打造無瑕薔薇美肌 完美綻放秋日魔顏 

(ANNA SUI 最新代言人Agyness Deyn
完美詮釋ANNA全新秋冬妝容)

無論春季的糖果色彩，還是冬日的亮晶晶寶石妝，甜美或奪目的色彩背後都是水潤亮澤、透明無瑕的瓷娃娃般肌膚。ANNA  SUI 2009 秋冬以完美無瑕、長效保濕為訴求，特別推出全新魔幻薔薇保濕底妝系列，以具天然抗氧抗菌功能的底妝打造細緻無瑕、臻至完美的膚質。新升級產品包括魔幻薔薇超保濕飾底乳、魔幻薔薇超保濕粉底液和魔幻薔薇超保濕兩用粉餅，利用全新升級保養底妝打造ANNA最in的時尚秋冬妝容。

2009 ANNA SUI 秋冬時尚的靈感來自於十九世紀至一次世界大戰的歐洲上流社會，當時的法國流行自成風格統稱”Belle Epoque”巴黎美麗時代，以華服與奢侈飲宴為主的上層生活，對所有衣飾注重繁複華麗細節的設計，完全彰顯當時文化、藝術與美學的極致，ANNA深受這樣的風格所感動，因此將許多的靈感融入今年秋冬的設計中，推出多款雞尾酒小禮服以及具有羊腿袖、鮮明色彩、薔薇花蕾邊等華麗元素的各種飾品配件。

搭配如此完美華麗的服裝風格，臉部妝容是最大的重點，ANNA SUI最新秋冬彩妝的特色就是凸顯臉部最完美的膚質，ANNA表示：「我一直都特別欣賞看起來年輕與清新的肌膚，因此最新的底妝系列能重現肌膚最自然與無瑕的狀態。拋棄厚重的底妝示人，而改以清新自然的妝容取勝。」這樣最新的秋冬妝容概念，完整的與2009秋冬服飾做最完美的搭配。

全新秋冬底妝強調創造最自然與無瑕的完妝效果，2009 ANNA SUI品牌將推出第一支彩妝電視廣告，並特邀知名的超級名模，也是ANNA好友的Agyness Deyn擔任彩妝代言人。Agyness使用ANNA最新魔幻薔薇超保濕底妝系列演繹自然、無瑕的肌膚，再搭配上ANNA淡紫色的眼妝，堪稱完美詮釋ANNA的彩妝創意。魔幻薔薇超保濕底妝系列產品製程的概念也加入天然保濕的成分，希望在打造任何妝感的同時，能提供小魔女們對無瑕與潤澤肌膚的需求，在彩妝背後，最能凸顯瓷娃娃般的完美肌膚。



天然植物萃取 超強肌膚保濕與抗氧化
ANNA  SUI全新底妝加入了許多天然植物萃取成分，7種天然成份富含維他命C與E，提供更強的抗氧化與保濕效果，有效抵抗並中和紫外線照射引起的自由基氧化作用，避免造成肌膚傷害。

天然的植物萃取和抗氧化成分包含薔薇精華水：蒸餾萃取薔薇花瓣精華，兼具保濕、緊實、鎮靜、舒緩抗敏感發炎效果並散發持久薔薇香氛。西洋薔薇精華 ：具有香氛療效果並散發甜美香氣的西洋薔薇，以高效抗氧化與抗老效果著稱。玫瑰果油精華：萃取玫瑰果種子精華，使肌膚柔滑細緻，避免乾燥粗糙。樹莓精華：萃取薔薇科的樹莓，兼具保濕，收緊毛孔效果，使肌膚柔滑，膚色均勻紅潤，避免肌膚乾燥。葡萄籽油精華：萃取葡萄籽油精華，天然維他命E含量是橄欖油的二倍，並促進血液循環使肌膚更健康。橄欖油精華：萃取成熟橄欖,富含天然維他命E與其他高效抗氧化成份補充肌膚保濕力與彈性。另外滋潤柔膚成份主要為，杏桃仁油、萃取杏桃油精華：富含亞油酸與亞麻油酸使肌膚柔滑並加強肌膚保護力。

 





三種高科技粉末 打造持久服貼妝效
全新魔幻薔薇超保濕底妝系列打造細緻無瑕妝感的秘訣在於採用全新升級的RFP粉末科技 (Resilient Finish Plate)，其作用在於讓保濕無瑕粉末(Moist Smooth Powder)率先填補肌膚紋路與毛孔空隙，使肌膚平滑無瑕，上妝更均勻；接著注入天然植物保濕萃取精華與柔滑成分，使肌膚表面柔潤無瑕；再以大片狀RFP 粉末與中片狀RFP 粉末覆蓋其上，使透明感光線折射，呈現肌膚光澤明亮感；最後再以RFP 粉末聯結微球分子串聯RFP大片狀與中片狀粉末，加強底妝粉末聯結附著與形成保護膜，使底妝粉末更易附著、更服貼肌膚且保護保濕成份不易流失。










完整產品線提供更多選擇
魔幻薔薇保濕底妝系列包裝以最經典的薔薇浮雕設計，並散發天然清新的自然薔薇芳香，令人愛不釋手。除飾底乳、保濕粉底液和兩用粉餅外，還有魔幻光透瓷娃娃蜜粉與蜜粉餅可供選擇，讓小魔女們無論是長時間上妝或是外出補妝，都可以擁有持久無瑕的妝感。






限量彩妝為完美底妝更添時尚元素
除了底妝系列，ANNA  SUI特別推出季節限量新色，限量魔蝶眼彩，共三色(閃亮銀蝴蝶、閃亮紫蝴蝶、閃亮粉蝴蝶)，靈感來自ANNA SUI經典雞尾酒服裝，
經典ANNA SUI彩蝶置於眼彩裡，揉合銀色珠光粒子，銀色透明小亮片及白色珠光，彷彿彩蝶在亮光裡展現秋冬時尚。



限量魔蝶唇膏共三色(異國風粉紅、維多利亞深紅、普魯士淡綜)，以ANNA SUI飾品為包裝靈感，添加珠光與亮片的設計概念，凸顯秋冬的流行唇色。




限量魔幻炫彩美甲油，五色美甲油，帶有珠光效果的選色，搭配秋冬整體造型，更添新的流行元素。





8月全省彩妝發表會 串起妳的薔薇戀
ANNA SUI於8月份全省發表會重金禮聘魔法巧手達人，依照妳最愛的色彩為妳量身打造完美妝感！

•活動內容：
–小魔女們購買魔幻薔薇超保濕底妝系列(不含粉撲與空盒)再加價NT$350，即可享受彩妝老師完整底妝與彩妝服務，並接受魔法巧手達人製作專屬胭脂項鍊乙條
。現場將提供黑色及白色胭脂鍊以及眾多項鍊款式任小魔女挑選！
–另更可加價購NT$350，購買炫紫魔法髮帶乙條(原價NT$450)，此為日本專屬產品，一上架造成魔女迷們的搶購，成為ANNA SUI年度最受歡迎彩妝工具類品項。此次特地由日本空運來台，全亞洲(日本除外)台灣獨家首賣，8月份僅於發表會期間限量販售，預計同樣會造成台灣魔女們的熱愛。



8月全省試妝服務 享有無瑕美肌
ANNA SUI於8月份全省提供免費試妝服務，至專櫃完成魔幻薔薇超保濕底妝試妝，即可免費獲贈迷你飾底乳加迷你粉底液或兩用粉餅乙套。(數量有限，贈完為止)

魔幻薔薇保濕底妝系列  2009年8月1日全省ANNA SUI化妝品專櫃同步上市！
