對UrCosme多數的網友而言，JIMMY CHOO給人的第一印象大概是高級(又昂貴)的訂製鞋代名詞；然而身為一個全方位的精品品牌，JIMMY CHOO帶給女性的絕對不只鞋子！自第一款同名女香後，這個月台灣即將推出第二款「JIMMY CHOO FLASH舞光淡香精」，準備以香氛攻佔美妝迷的心！

在昨日的上市記者會中，C編也十分幸運的能訪問到JIMMY CHOO亞太區營業經理Alexis Vincienne！來自法國的Alexis不僅對香水十分有研究，也是位帥氣的型男❤ 現在，就一起進入JIMMY CHOO「FLASH」五光十色的世界吧！
(JIMMY CHOO FLASH舞光淡香精形象照)

這款「FLASH舞光淡香精」給人的形象是？
她時尚優雅，冰雪聰明，舉手投足散發魅惑性感；但同時也保有可愛、頑皮的感覺。她想引人注目，隨時在盤算著如何在群眾中脫穎而出…FLASH女人就是這種感覺。


跟前一款同名女香系列相比，「FLASH舞光淡香精」不同之處在於？
前一款香水比較忠於JIMMY CHOO的品牌概念，而這次的「FLASH舞光淡香精」則開始嘗試不同的改變(C編按：JIMMY CHOO超越JIMMY CHOO！)；畢竟在市場站穩腳步之後，我們就敢做點別的事了。(記者會現場超大的JIMMY CHOO FLASH；這瓶大概可以用好幾十年吧)

關於「FLASH」這個命名？
想像一個女人精心打扮、穿著JIMMY CHOO高跟鞋自信地走在街上的模樣…無論是要參加party或去club都可以，而在那裏有無數的攝影鏡頭或狗仔正等著捕捉她的每一刻(訪談進行中，此時一旁的攝影鏡頭為了要拍攝女明星不斷閃爍)…啊，你聽，啪嚓啪嚓的，就是這樣的聲音和感覺，這就是FLASH！
(C編按：攝影大哥們也配合得太剛好了XD)


如果拿一個城市來比喻「FLASH」，你會選哪個？
嗯，我想紐約是最適合的。雖然我是法國人，但我不會說巴黎，因為不太像(笑)。
(帥氣又有型的Alexis，站在超閃亮的背板前完全沒有違和感)

對於香水，你覺得台灣人和歐洲人使用習慣或喜好上有什麼不同？ 
台灣身處亞洲，氣候潮濕，所以台灣人不太習慣味道太濃的香水；但歐洲人就不一樣。例如我是法國人，從小就習慣父母使用味道濃厚的香水，對我們來說使用香水是一個習慣，所以鼻子對於濃厚的香氣也不會排斥；常常在一段距離就能聞到某個人的香水味，然後就知道是誰來了(笑)。


挑選香水時，你的建議是？
基本上香水跟飾品一樣，是主觀意識很強的東西，所以一定要忠於自己的喜好。假設今天某個味道讓你聞了不自在，那就不要勉強使用；縱使你朋友稱讚香水味道不錯，如果你不喜歡的話，那依然不適合你。
(C編按：完全同意Alexis的說法；請大家務必挑選到讓自己「聞」起來最自在的香氣喔~)


這次的「FLASH舞光淡香精」比較像是成熟、自信且大膽的女人，但對於比較偏「可愛」風格的女性，這款FLASH是不是不太適合？或者有沒有可能描述一下JIMMY CHOO FLASH「女子」的概念？
其實要成為FLASH女人不一定要外在性感，也不一定要穿JIMMY CHOO高跟鞋；FLASH女人是一種感覺、一種氛圍，其中自信是最重要的。像我長得不太高，也沒有結實的肌肉(笑)，但我充滿自信，並且很滿意現在的自己。只要有自信、忠於自我且熱愛自己的一切，任何人都可以是FLASH女人。


JIMMY CHOO FLASH舞光淡香精
40ml / $1,700
60ml / $2,700                               
100ml / $3,800
我也想成為JIMMY CHOO FLASH女性!

看更多JIMMY CHOO FLASH報導
