春季必備的養生芳療
香草集 春順氣精油、按摩油 全新上市

春暖之際，植物抽芽新生，象徵了萬物的復甦與成長，傳統認為人的身與心皆存於大自然中，養生之道應順應自然時節變化，才能做到真正的延年益壽。因此春季養生之道主「順氣」，講的是體內氣的協調流暢，也就是傳統中醫主張的「春季養生在養肝」，讓體內氣血自由均勻的流動、保持肌肉的柔軟與循環的順暢。

對應到芳香療法，春季不穩定的氣候容易影響身心平衡，情緒容易出現較明顯的波動，此外，壓力或不良的生活習慣，也會影響身心狀態，阻礙氣的流暢，讓體內的氣滯留，引發各種身心不適。因此春季的養生重點在於生活習慣與身心壓力的調整，利用芳療幫助紓緩壓力、減少情緒浮動、保持愉快正面的態度。

春季養生精油的使用上，以帶酸味的柑橘類精油為首選，如：甜橙、桔、葡萄柚、佛手柑等，有助於春季的養氣調理；此外搭配淨化功效顯著的精油，如：杜松果、迷迭香、奧圖玫瑰；與放鬆舒緩的精油，如：德國洋甘菊薰衣草、羅馬洋甘菊、永久花等，可幫助揮別鬱積，保持氣的流動與順暢。

香草集全新推出的「春順氣」芳療系列，嚴選最適合春天養生的植物精油，如：甜橙、葡萄柚、迷迭香、薰衣草、羅馬洋甘菊…等，搭配薰香、按摩或泡澡使用，可以幫助身體順應自然節氣的變化，相互調理對應，感受體內氣的流暢與身心靈的平和。





春順氣精油
15ml/$980

順應節氣調養生息，調和了春季養生精油：甜橙、葡萄柚、迷迭香、薰衣草、羅馬洋甘菊精油，有助於揮別鬱積、舒緩壓力，帶來春天新生的活力，平和身心靈。


春順氣按摩油
50ml/$680

順應節氣調養生息，將春季養生精油：甜橙、葡萄柚、迷迭香、杜松果、羅馬洋甘菊、德國洋甘菊精油，調入甜杏仁油中。搭配按摩可活化身心的流動，讓順氣的香氛幫助揮別鬱積、舒緩壓力，平合身心靈。
