”首創”開架的眼部肌底調理 延續No.1精華奇跡 !!
全新巴黎萊雅青春密碼　眼部肌底調理精萃
綻放明亮雙眸 從激發眼周肌膚活力開始 

巴黎萊雅一向以科技研發為宗旨，為全球女性創造專屬的自信美麗，繼青春密碼肌底調理精華後，推出保養市場上第一瓶『青春密碼　眼部肌底調理精萃』。經研究發現：與臉部其它肌膚相較，眼周肌膚薄3至5倍，所以眼周肌膚更為纖細脆弱，也更容易受到環境的傷害，造成眼周肌膚更新速度降低，微循環變弱，造成暗沉、細紋等多種問題浮現，眼周黯淡無光。巴黎萊雅『青春密碼　眼部肌底調理精萃』成分中含有從數百種比菲德氏菌中提煉出革命性的”肌底活能科技” Pro GenTM，能從源頭調理眼部肌底，促進眼部肌膚更新，改善因日常環境侵害所造成的細紋，皺紋等困擾。還有嶄新DRAINBOOSTTM科技：強化緊緻眼部肌膚，藉由按摩加速眼部肌底微循環，改善色素沉澱，淡化眼周暗沉。兩大專利科技，只需要一滴 一週 一個月，就能綻放明亮雙眸！
 
一滴 撫平細紋
肌底活能科技(Pro GenTM )含有小分子氨基酸和維他命等多種活性成分，可以立即針對日光、環境污染、代謝所引起眼部肌膚傷害或老化問題做活化調整，立即滲透至眼部肌底，眼部肌膚瞬間感到柔潤，改善細紋，促進眼部肌膚反應速度和提升吸收力! 肌底活能科技(Pro GenTM )活菌能產生對人體肌膚有益的醋酸和乳酸，再加上對蛋白質分解的特性，有助形成被人體肌膚吸結合物。這些有成分能有效促眼部肌膚更新，幫助眼部肌膚血液循環，讓眼部肌膚修復基因回復到年輕肌膚的活躍狀態，解決眼部暗沉，創造明亮雙眸。而肌底活力能科技中中含有的玻尿酸，和比菲德氏活菌結合後是最天然的肌膚保濕因子，能針對健康的角質細胞做更緊密的連結，讓最好品質的角質細胞緊密貼在表皮層，使眼部肌膚重新呈現柔潤、緊緻！只要一滴，立即滲透至肌底，眼部肌膚瞬間感到柔潤，細紋改善。


一週 淡化暗沉
巴黎萊雅嶄新研發DRAINBOOSTTM科技：全面激活眼部肌底修復力，強化緊緻眼部肌膚，藉由按摩加速眼部肌底微循環，改善色素沉澱，淡化眼周暗沉。半透明精露質地，清爽不黏膩，輕抹後瞬間吸收，給眼部無負擔的呵護。明顯在一週後看出膚質改善，色素沉澱明顯改善，有效淡化眼周暗沉以及消除泡眼！
 
一個月 綻放神采
為延續No.1精華奇跡，巴黎萊雅國際皮膚專家團隊經過10年基因研究，最先進科技研發了『青春密碼　眼部肌底調理精萃』，能全面活化眼部肌底，加強眼部肌膚修復力，改善眼紋、淡化黑眼圈，一滴、一週、一個月，喚醒年輕雙眸！一個月眼部修護力提升，眼周更緊緻明亮，雙眸綻放動人神采。





青春密碼眼部肌底調理精萃
15ml/$590
