彩妝品融入時尚感 讓妳時尚帶著走
玫琳凱2013修色閃光魔法盒
隨時隨地補充女人獨有的甜蜜好氣色 

時尚不是只有彩妝與衣著打扮才能呈現，時尚關乎我們的想法，它可以存在在生活的每一部份，不管是在天上、在街上、在任何地方，而女孩們隨身攜帶的彩妝品更是展現出自己的時尚品味的一大重點。玫琳凱2013修色閃光魔法盒，使用永遠不退流行的珍珠項鍊以及少女最愛的粉紅蝴蝶結為主題，讓妳的彩妝品也成為時尚的一部分，幫助妳擁有粉嫩氣色的魔法盒，讓妳不管在任何時間、任何場合拿出來，都能成為眾人注目的焦點，成為包包中的經典時尚。


好氣色的關鍵就在『光澤感』
玫琳凱修色閃光魔法盒
幫你打造甜蜜的微笑感雙頰

歐美明星出席各大重要場合時，幾乎都是粉霧糖雙脣搭配光澤感頰彩，來讓強調臉部的輪廓，讓臉部更加立體，而光澤感也是打造好氣色的重要關鍵，假如利用不同顏色的頰彩來做層次感的搭配，更能加強臉部的輪廓，創造出如歐美明星般的深邃感。頰彩在近年來有逐漸變成彩妝主角的趨勢，而光澤感頰彩正是今年春妝不可或缺的元素之一，粉嫩色調加上珠光效果，輕輕鬆鬆就能展現「微高調」的微笑感雙頰，玫琳凱2013修色閃光魔法盒，賦予肌膚珍珠般的透明亮澤，從肌膚深處透出的粉嫩感，打造出春天般輕透的妝感，讓您微笑持續一整天。

甜蜜氣色小秘技-適度的光澤感，就能創造甜蜜氣色

1.使用刷具提取『玫琳凱修色閃光魔法盒』並在手背上調整到適當用量，在蘋果肌的上方、眼睛下方，順勢往顴骨刷創造澎潤感。

2.想要增加臉部立體感，可以再用粉橘色在顴骨外側以C型刷上，會讓人誤以為上妝技巧超高超的關鍵其實就在半透明閃爍的光澤。

3.餘粉可刷在額頭和下巴，呈現自然紅潤的好膚質，好像隨時帶著笑容般的好氣色。


五大技巧配出百分百頰彩

tips 1. 淡妝襯自然色調
假如不需要出席正式場合，只是平時出門時畫的淡妝，整個妝容只需簡單整潔即可。所以謹記腮紅顏色不要太突出，以免令雙頰成為焦點，白皙肌膚的人可用淡粉紅色，而健康膚色的人則可用較深的粉紅色或粉橘色。

tips 2. 眼影、唇色決定腮紅色
如果你想以眼影或唇色作為妝容重點，那麼腮紅色調也要同樣配合，舉例來說，如果你想突出粉紅唇色，就應用粉色腮紅；塗上咖啡金或綠色眼影時，則可使用自然棕色或蜜桃色頰彩。

tips 3. 膚質決定腮紅上妝法
若是乾性肌膚的話，建議為雙頰做好保濕後再掃上腮紅，讓頰彩色調能更貼服持久；若是油性肌膚的話，建議使用飾底乳打底，加強控油效果，並再使用透明色調的蜜粉定妝，才能維持住一整天的紅潤氣色。

tips 4. 挑選最自然頰彩色
想知道屬於你的最自然頰彩色，可在緩步跑或做完一些較輕量的運動後，看一看自己泛紅的膚色，這個膚色就可以作為挑選最自然腮紅色調的標準。

tips 5. 配合修容產品更添立體感
除了單獨使用光澤感頰彩以外，也可加入修容產品，幫臉部創造立體感，使臉部更加深遂立體。 






修色閃光魔法盒-珍珠
7g/$800

修色閃光魔法盒-蝴蝶結
7g/$800


浪漫指彩配上唯美櫻花
玫琳凱2013花見系列指甲油
讓妳成為走春時的最佳焦點
繼花見春彩系列之後，玫琳凱再度於4月份推出花見系列指甲油，延續春天櫻花的浪漫風格，玫琳凱2013花見系列指甲油，使用日本櫻花的粉嫩色系做為主角，搭配上嬌嫩的天空藍，帶領我們進入一個充滿春夏生機的粉色世界。

手是女人的第二張臉，指甲油之於手，就如同口紅之於臉一般，可以讓膚色更美，近年來美甲已成為整體美妝不可或缺的重點之一。對於2013年的春季指彩流行趨勢，告別老派、一成不變的法式指甲，粉嫩色系將漸漸攻占各大時尚版面，粉裸色、桃紅色、粉藍色等將是春日的主流色系，玫琳凱2013花見系列指甲油，捕捉到春日花園的繽紛色彩，讓粉嫩春色停留在指尖，帶你一起體驗生機盎然的春日甜美風情。2013花見系列指甲油
7.5ml/$390

將花園中的粉嫩繽紛色彩點綴在指尖，水晶般的質感成為適合搭配各種場合的完美珠寶，讓妳無時無刻都閃耀動人。

色選：粉紅優雅山櫻/活潑清新吉野櫻/淡藍清爽藍天


指甲保養五大重點
許多愛美的女性，每天都勤奮的做好臉部的保養，但卻會常常會忽略掉手部也是需要好好呵護的，手是女人最容易看出年紀的部位，加上最近指彩流行，如何能正確的照顧保養指甲，也成為一個重要的課題，其實保養指甲並不難，只要簡單的做到五個重點，就能讓指甲隨時散發出健康的光澤，讓妳伸手時不用畏畏縮縮，盡情展現美麗的指甲風情。

一、定期指甲的修剪以及修磨
過長的指甲容易造成指甲刮傷、斷裂，定期的修剪以及修磨，能避免斷裂所造成的傷害。

二、保持適當的含水量
在乾燥的環境下，指甲會變得乾燥脆弱，且易斷裂，所以指甲需要足夠的脂質，才能鎖住水分，防止水份過度蒸發。

三、避免接觸刺激物
盡量戴手套從事需要碰水的家務，並且減少使用去光水的機會，頻繁使用去光水，會讓指甲保水能力變差，容易脆裂，建議一個星期最多使用一次。

四、攝取足夠的蛋白質
充分的蛋白質加上充足的睡眠才能讓指甲呈現健康的光澤。

五、使用護手霜及護甲產品
隨時注意手部狀況，塗抹指甲與手部保養品，才能避免乾裂以及細紋的產生。

