全新草本豐盈系列
5種精華油：來自天然草本植物的洗禮
展現自然豐盈 創造輕盈蓬鬆感

30年多來，L’OCCITANE遵循自然草本與芳香療法，將植物精華油運用於頭髮護理，利用精華活性成分，給秀髮最天然的原始呵護。L’OCCITANE運用豐富經驗，以完美比例揉合5種精華油的獨特配方，使秀髮得到最完善的護理。

蓬鬆  豐厚  輕盈
2013年，L’OCCITANE再度創新，全新升級草本豐盈系列以溫和植物性潔淨成分為基底，傾注天然能量，打造完美豐盈配方，呵護頭皮與秀髮，使秀髮輕盈飄逸。全新配方添加植物氨基酸及菩提精萃，能保護秀髮，使髮絲更加強韌有彈性，結合艾草、甜橙、綠薄荷、西伯利亞冷杉、迷迭香5種精華油的完美配方。刺激頭皮微循環、強化髮質，重建髮絲豐厚柔順度與能量，使髮質健康強韌富彈性，使秀髮自然蓬鬆，展現輕柔空氣感與亮澤秀髮風貌！


【全新草本豐盈系列】
配方不含矽靈，拯救細軟並有頭髮扁塌困擾髮質。
補充秀髮所需的活力因子，修復髮絲，增加髮絲輕盈蓬鬆感、充滿活力，展現絕佳的豐盈效果!草本豐盈洗髮乳
300ml/$880
500ml/$1,280

不含矽靈。蘊含艾草、甜橙、綠薄荷、西伯利亞冷杉、迷迭香五種草本精華油，可活化、平衡頭皮狀況，強化鞏固髮質，為稀疏細軟的頭髮增加髮絲豐厚度與活力，即使細軟扁塌髮質也能立即感受效果，讓髮絲展現輕柔豐盈風貌！全新升級版添加植物氨基酸及菩提精萃，保護秀髮，使髮絲更加健康、強韌有彈性，源自溫和天然植物的草本植萃豐盈配方，能溫和洗淨，適合每日使用，可帶來前所未有的輕盈蓬鬆感。500ml大容量包裝不僅更經濟，也更愛地球！

使用小TIPS：清新的植物精華油香氣可提振精神，於洗髮前可先取適量於掌心嗅聞精華油香氣，帶來舒緩、減壓效果。



草本豐盈潤髮乳
250ml/$880
500ml/$1,380

不含矽靈。蘊含艾草、甜橙、綠薄荷、西伯利亞冷杉、迷迭香五種草本精華油，可促進活化，為稀疏細軟的頭髮增加髮絲豐厚度與活力。全新升級版添加植物氨基酸及菩提精萃，源自溫和天然植物的草本植萃豐盈配方，溫和呵護髮絲、保護秀髮，使髮絲更加健康、強韌有彈性。富含維他命B5，能夠滋養並柔順洗後的乾燥髮絲，讓頭髮不再扁塌無力，輕鬆維持豐盈有型。500ml大容量包裝不僅更經濟，也更愛地球！

使用小TIPS：洗髮後使用，避開頭皮，輕柔按摩髮絲與髮尾後即可沖洗，每日使用能使秀髮柔順好梳理



草本豐盈髮膜
250ml/$1,480

不含矽靈。獨特凝乳狀質地，蘊含艾草、甜橙、綠薄荷、西伯利亞冷杉、迷迭香五種草本精華油，全新升級版添加植物氨基酸及菩提精萃，源自溫和天然植物的草本植萃豐盈配方，溫和呵護髮絲、保護秀髮，使髮絲更加健康、強韌有彈性。添加杏桃油能深層滋養、充分保濕，防止髮絲因乾燥而造成分岔等受損問題，深層潤澤卻不使秀髮因此而扁塌黏膩。髮絲柔順輕盈並閃耀活力光澤。

使用小TIPS：取適量均勻塗抹於濕髮，停留2-3分鐘後以溫水洗淨。每週使用1-2次，讓秀髮恢復生氣，煥發光采。                                          



草本豐盈髮妝露
100ml/$1,080

不含矽靈，方便隨身攜帶的小瓶裝，使秀髮時時飄逸草本芳香。蘊含艾草、甜橙、綠薄荷、西伯利亞冷杉、迷迭香五種草本精華油，強化鞏固髮質，使頭髮蓬鬆有彈性。源自溫和天然植物的草本植萃豐盈配方，溫和呵護髮絲、保護秀髮，使髮絲更加健康、強韌有彈性。隨時隨地，呵護秀髮，即使細軟扁塌髮質也能輕柔亮澤、自然豐盈！

使用小TIPS：使用時可加強髮根部分，使頭髮蓬鬆輕柔，也是去除燒烤味、煙味等異味的好幫手，

