曙光玫瑰系列
破曉時分 喚醒晨曦之香

每一年，佛卡吉耶王國的四位皇后總是引頸盼望著暖陽伴隨著春天的到來，
春日氣息將喚醒城堡玫瑰園中沉睡已久的芬芳香氣。
花瓣如水晶般純淨的白玫瑰是四個皇后們最鍾愛的玫瑰花之一，
就在最後一個冬夜離去的破曉時分，四位皇后滿懷愉悅地來到玫瑰園中，凝視著這晨曦微光中即將綻放的美景。
隨著春日曙光灑下，玫瑰緩緩甦醒，純白淨透的花瓣於曙光中散發光芒，綻放晨曦之香。


2013年，
L’OCCITANE將破曉時分綻放的純淨晨曦香氣，
化為曙光玫瑰系列，於微露的春日曙光中，灑落陣陣細緻優雅的淨透香氣。





曙光玫瑰淡香水
75ml/$1,880

L’OCCITANE擷取破曉時分綻放的第一道芬芳，化為曙光玫瑰系列，釋放柔和細膩香氣。蘊含地中海玫瑰精萃，如同春日第一道曙光喚醒的晨曦之香，流轉白玫瑰純淨晶澈的細緻香氣。

清新晨露前調：檸檬、柑橘、佛手柑
破曉曙光中調：白玫瑰、蓮花
柔美暖陽後調：琥珀、麝香


曙光玫瑰沐浴膠
250ml/$780

遇水即轉化為細緻泡沫的獨特凍狀質地，能溫和清潔肌膚。蘊含地中海玫瑰精萃，沐浴後散發白玫瑰純粹細膩的清新淡雅香氣，大馬士革玫瑰花油使肌膚如晶澈的玫瑰花瓣般細緻柔嫩。


曙光玫瑰美體乳
250ml/$1,180

蘊含地中海玫瑰精萃，完美融合玫瑰果油、葡萄籽油及大馬士革玫瑰花油等天然花萃成分，滋潤保濕，使肌膚細緻柔嫩富光澤，散發白玫瑰純粹的清新淡雅香氣。搭配淡香水使用能使細緻香氛持久延續。


曙光玫瑰護唇蜜
8g/$580

蘊含地中海玫瑰精萃，繡線菊精萃、玫瑰果油、大馬士革精萃及蓖麻油，修護滋潤雙唇，帶來保濕效果。輕透質地使雙唇呈現動人透亮光澤，閃耀細緻微光。


曙光玫瑰護手霜
30ml/$380

蘊含地中海玫瑰精萃，添加乳油木果油、玫瑰果油及葡萄籽油，能有效保濕並滋養肌膚，使雙手柔軟纖細，如柔嫩花瓣般散發細緻光澤。曙光玫瑰香氣縈繞於指尖，散發優雅香氛。

