斷源終脂  躍出S曲線
暢銷全球、人氣No. 1—克蘭詩「紅魔塑勻體精華」全新上市
獨家緊實科技  360度瓦解脂肪生成鏈  源頭阻斷脂肪細胞生成 
獨創Clarins Jump Slim  耗脂、塑形雙效並進  引領健康勻體新風潮

吃吃喝喝的農曆年剛過，身材曲線急拉警報？而艷夏腳步又將近，看著高熱量美食，不少女性朋友內心恐怕也是上演著天人交戰的戲碼。2013年，身材走樣的噩夢，將由克蘭詩革命性推出的—「紅魔塑勻體精華」全面終結！

肥胖身材的源頭，主要來自於身體脂肪的儲存量大過消耗分解量，懂得終結脂肪的生成、囤積與擴增，才能維持完美的S曲線比例。今年，全球No. 1纖勻美體領導品牌—克蘭詩，在深入研究脂肪細胞結構與橘皮組織的生成後，獨步全球、發展出市面上唯一能360度瓦解脂肪生成鏈的獨家緊實科技，推出全新的「紅魔塑勻體精華」，除了能針對已生成的頑強脂肪進行消除外，更能於脂肪生長前，就有效預防脂肪細胞形成、擴散與增生，同時避免初期橘皮生成，讓女性朋友更有效率、更加輕鬆地打造持久緊實的S曲線。

而為引領健康勻體的概念風潮，克蘭詩也特別為「紅魔塑勻體精華」開創出專屬的Clarins Jump Slim，以精心設計的跳繩運動，搭配全新進化的勻體精華使用，消耗熱量的同時也形塑線條，雙效並進，以更自然、健康的方式，引領女性朋友們躍出輕盈S曲線。


塑身終脂新突破：掌控原生幹細胞，從源頭阻斷脂肪生成
克蘭詩公關廣告副理李翎嘉表示，身體脂肪的生成，主要是為了確保身體能量的來源與持續儲存，當脂肪的儲存量與分解量維持在平衡的狀態下時，脂肪細胞的體積將會維持不變；但當儲存量大過於分解量時，脂肪細胞的體積則會開始變大，並且數量增多，不僅會導致皮下組織連結結構變形，形成橘皮，影響肌膚緊實平滑度，更將誘發新的脂肪細胞生成，以儲存更多的脂質，落入脂肪生成、擴散、增生的惡性循環，最終走向身材變形、曲線盡失的噩夢。

為有效阻斷脂肪生成，克蘭詩法國實驗室特別深入研究脂肪細胞結構與生成過程，終於發現抑制脂肪細胞更新、增生的關鍵源頭—原生幹細胞(Progenitor Cell)，只要減緩原生幹細胞的繁殖、並抑制其分化成為脂肪細胞的速度，即可有效防止脂肪細胞生成、進而囤積脂肪。


【脂肪生成鏈的惡性循環】
Step 1：原生幹細胞分化成為前驅脂肪細胞
Step 2：前驅脂肪細胞生長成可儲存脂肪的成熟脂肪細胞
Step 3：脂肪細胞囤積脂肪，體積變大、數量增加
Step 4：脂肪細胞體積變大、數量增加後，進一步誘發原生幹細胞再分化成為前驅脂肪細胞
Step 5：脂肪細胞再增生與擴大
Step 6：脂肪組織擴大，造成組織缺氧 (Hypoxia)
Step 7：組織缺氧，進一步促進原生幹細胞的繁殖

獨家緊實科技：前期預防x後期消除，360度瓦解脂肪生成鏈
全新的「紅魔塑勻體精華」，含有8種植物萃取精華及4項專利，全面瓦解脂肪生成鏈，有效提升脂肪代謝，預防初期橘皮生成，達到緊實美肌之效。經消費者測試，在早晚連續使用4周後，大腿圍平均縮減0.46-1.4 cm，且有高達85%的女性認為肌膚更加緊實；78%的使用者則感受到橘皮較不明顯。

前期預防—阻斷新生脂肪細胞形成
為抑制原生幹細胞的繁殖與分化，克蘭詩開發出兩項全新的植萃成份—水生薄荷及雞冠花，其中水生薄荷(專利成份)以抑制組織缺氧的方式，減緩原生幹細胞繁殖；而雞冠花萃取則是減緩原生幹細胞分化成為前驅脂肪細胞。透過這兩種植萃精華，從源頭阻斷、預防新生脂肪細胞的形成。

後期消除—殲滅頑固脂肪
針對已生成的脂肪，克蘭詩以亞馬遜巴香草及冠笄花為主要成份，亞馬遜巴香草可預防前驅脂肪細胞成長為成熟脂肪細胞；而冠笄花萃取則扮演消脂角色，可突破蛋白質屏障，讓解脂酵素進入脂肪細胞，加速脂肪分解、減緩脂肪囤積。此外，再搭配咖啡因、天竺葵及倉术等萃取精華，進一步強化脂肪分解作用。而全新添加的雞冠花除了抑制原生幹細胞外，亦可抑制新脂肪細胞形成，減少脂肪的囤積，達到長效纖體效果。

除了以前期預防及後期消除的雙效概念瓦解脂肪生成鏈、破除脂肪生成的惡性循環外，「紅魔塑勻體精華」也同步兼具緊實塑形功效，藉由水生薄荷與亞馬遜巴香草的萃取，可促進膠原的增生，並防止纖維組織受到破壞，維持肌膚的Q彈緊緻；而七葉皂素萃取與薄荷的添加，則有效促進微循環、排除多餘的水份，幫助大腿塑型，營造輕盈感；最後再加上向日葵磷脂與榛果油的滋潤保濕，形成完美的緊塑配方，重返S曲線。


健康勻體新風潮—「Clarins Jump Slim」加乘「紅魔塑勻體精華」，躍出輕盈曲線
李翎嘉表示，克蘭詩長期以來即訴求「健康勻體」的生活態度與觀念，完美塑身的金三角乃是架構在「均衡飲食」、「定期運動」以及「塑身保養」上，三者兼具才能更快速、且健康的達到理想身形。

而這次特別設計、搭配新品推出的「Clarins Jump Slim」，以方便且高效的跳繩運動為主，跳繩時，手、腳乃至全身同時運動，不僅消耗熱量，同時也修飾身形線條，因而能夠達到全面勻體的效果。以正常速度與跳法來說，每分鐘可消耗11卡路里，每天跳繩20分鐘，就相當於消耗一碗白飯的熱量，對時下忙碌的女性而言，可說是一種極有效率的運動方式。

基礎耗脂：Regular Jump
雙腿稍微分開並同時跳躍以避開繩子，開始的1-2分鐘，先慢跳熱身，然後慢慢加速或加入其他動作。不同速度、不同跳法將會有不同的耗脂效果，跳繩速度越快，心跳就越快，即可脂肪代謝加速，消脂自然越多。疲累時，可短暫休息30秒。

形塑S曲線：Alternate Jump
用雙腳交互跳躍避開繩子的跳繩方式。 可先不用繩子，當熟悉動作及速度後，再加入繩子，配合手部動作，全身躍動。這組動作透過提腿，重點加強腰背、腹部及臀部運動，有助形塑S線條曲線。 

加強緊緻：Side to Side Jump
從左、右兩邊來回彈跳的動作，可先從自己認為舒服的節奏開始，習慣後，再漸漸加快。這組動作主要鍛煉身體左、右兩側較少用的肌肉，加強緊緻效果，另外，亦可透過增加跳躍的高度來增加運動量，加速勻體效果。 

極速消脂：River Jump
以單腳向前再向後，好像跳舞一樣躍動，需要一定的技巧與體能，因此具極速消脂功效。


紅魔塑勻體精華　200ml/$2,100
