全球美妝迷滿意度NO.1 Powdery Foundation 
今天的勻淨，明天的光透柔潤
獨家霜化熔岩粉體科技 完美呈現素顏時細緻的肌膚紋理! 

倩碧推出最新霜狀粉底『勻淨光透柔潤粉餅SPF25/PA+++』，運用獨家「霜化熔岩粉體科技」 (Milky Lotion Slurry)，將粉體高溫真空勻融，烘焙成絲滑潤的粉體結構，打造如乳液般滑潤，提供零粉感的光滑妝效、消除厚重妝感、保濕潤澤的持續力可說前所未有。輕輕一補一推，隨時為妳提供極為自然的裸妝妝效，能夠修飾膚色不均，還有素顏時不可能呈現的細緻肌理。『勻淨光透柔潤粉餅SPF25/PA+++』更具有高效淡斑保養力，即使反覆疊擦也不顯得粗糙，並使肌膚長時間煥發光采，打造勻淨面容。

妝效持久的獨特「霜化粉末粉底」為女性立即創造平滑無瑕的妝容，讓肌膚整日保持完美狀態。配方中的抗氧化劑複合成分含有維生素C和維生素E，能夠有效解決膚色不均問題，隱去日曬痕跡、黑斑、老化斑點和疤痕，展現自然妝容。此款霜狀粉底具有廣效性SPF 25防曬係數，提供物理性與化學性防曬效果，以預防紫外線進一步傷害肌膚。 

倩碧所研發的勻淨光透柔潤粉餅是一款具有多功能淡斑勻淨膚色的保養型粉餅，粉餅具備3項卓越的保養、修飾與防禦功效： 

能立即勻緻、明亮膚色，讓膚質呈現自然細緻肌理：
運用獨特液態勻融粉妝科技(Milky Lotion Slurry)，將粉體打造如乳液般滑潤，
一抹即可充分推散、輕鬆貼伏肌膚，有效遮蓋膚色不均、瑕疵，高度潤澤，長效持妝

長效持妝，一整天粉色依舊真實呈現，肌膚感受舒適：
含有獨家光透散射分子的親膚色料，讓粉質一貼上肌膚就釋放柔潤光澤。
同時，抗水、抗皮脂的長效持妝設計，讓妝感不暗沉，肌膚長時間散發勻亮柔嫩的光澤肌理。 

預防肌膚對抗未來的膚色不均，及陽光及環境可能造成的老化：
融合物理性及化學性的防曬，提供SPF25的防曬效果。




勻淨光透柔潤粉餅SPF25 PA+++
10g/$1,750(粉蕊+粉盒)

精巧方便攜帶的粉盒中配備大型鏡面與柔軟且具抗菌處理的海綿，是妳可以隨身攜帶，方便隨時隨地補妝的美麗夥伴。快來試試，無瑕的健康肌膚伸手可及。

勻淨光透柔潤粉餅SPF25/PA+++共推出10種色號，能夠完美襯托各種膚色，適合所有年齡層與一、二、三類膚質女性。

色選：Ivory/ Rose Beige/Fresh Beige/Cream Beige/Neutral/True Beige/Procelain Beige/Petal Beige/Light Ochre/Warm Sunny  
