從7歲到70歲每個女孩心中一定都曾幻想過自己頭戴皇冠，
穿著美麗的小禮服，化身城堡中的美麗公主；舉手投足間散發著迷人的風采，高貴典雅，
最重要的是，擁有一個裝滿所有華麗飾品的寶盒。

起源Lush集團旗下，來自英國與日本設計的時尚天然蒸氣乳霜Steamcream三月新款—ANASTASIA，以俄羅斯最著名的安娜塔西亞公主命名。造型設計以優雅而沉穩的藍綠色為基底，搭配上金色勾邊，讓宮廷式的雕花圖騰襯托出濃厚的異國風味，擁有這款ANASTASIA就像是擁有安娜塔西亞公主的神祕寶盒，展現出你最獨特的時尚品味。
除此之外，另外一款Steamcream春夏新品—GREEN DAY，則利用綠葉設計，象徵著源源不絕的生命力，以旺盛的青春姿態，在這春回大地的三月裡，再次甦醒過來，用最簡單清新的設計，讓每一個愛美的女孩在今年春夏輕鬆搭配最迷人的春裝。Steamcream官網為迎接Sweet White Day白色情人節的到來，也特別推出白色情人節限定套組，內含最美麗動人的情人節限定VERONA搭配適合送給男士的COSMOS，濃情套組超值優惠價520元+520元販售，限量10組，讓你跟心愛的他，愛意成雙、長長久久！三月限量新品Steamcream官網已熱烈開賣中，數量有限，喜愛Steamcream的你千萬別錯過囉！
