彩妝和藝術一樣，完美的畫布才是關鍵。
只有最細緻的粉底液才能將肌膚換化為理想的畫布。
其中最大的挑戰在於要如何有效地遮瑕，卻又不會像面具般完全遮掩肌膚。
NARS提供您最理想的解決方法，讓我們迎接完美無瑕的好氣色；這是全新世代具有亮白功能的薄透型粉底液「玩美光透美白粉底液」和「玩美柔霧美白粉底液」，讓您的肌膚充滿與眾不同的光彩。

在此向您介紹「玩美光透美白粉底液」和「玩美柔霧美白粉底液」，兩種創新配方並採用獨家技術，使肌膚明亮、有光澤和質地細緻。
要特別介紹NARS獨家限定的臉部明亮配方（Complexion Brightness Formula），這引領潮流的創新配方能將看得見的膚色不均程度縮小，帶給肌膚透明的底妝感同時掩飾小瑕疵，不過還是能讓您看起來和摸起來都像自然的肌膚，就好比是您的第二層肌膚。
有兩種截然不同的質感「光透美白」和「柔霧美白」，這輕質、如絲般滑順的配方，能層疊覆蓋並透露出無瑕妝容，在不掩蓋肌膚自然光澤的情況下閃耀亮眼光澤。
全系列有20種色調供選擇，這些全新配方適用於所有膚質。


在重複使用4個星期後，肌膚的光澤與質地會有明顯地改善，而且膚質也會呈現輕透與柔和。










光透亮澤粉底液
薄透如第二層肌膚，甚至更好更完美。
融入自然的光彩，清澈的光澤是它的特徵。
就像一層閃耀光芒、多面向的薄紗，NARS的「玩美光透美白粉底液」是絕佳的底妝選擇。針對那些尋找比薄透服貼更輕柔的粉底液的使用者來說，這是最理想的解決選項。這個配方可以輕易地塗抹開來，呈現綢緞般柔軟、閃亮的光澤。特別針對一般膚質到乾性膚質的顧客打造，「玩美光透美白粉底液」粉底液也具有絕佳的保溼效果。藉由提升整體明亮度，可以撫平肌膚瑕疵並露出光芒，重新恢復肌膚的光澤與柔滑質地。

時髦、乾淨的瓶身呈現出「玩美光透美白粉底液」完妝後，讓肌膚呈現出閃樣光芒的樣子。









柔霧服貼粉底液
服貼的彩妝才是經典，不帶任何珠光確保留立體感。
精緻優雅、有效遮蓋毛孔。
極具魅力的絲絨妝感，NARS「玩美柔霧美白粉底液」能在服貼的彩妝當中，提供具有現代精神的薄紗感。由於妝容有足夠的薄透度，能讓肌膚的色彩自然流露，但是妝容的本質依然服貼，也就是說能讓您擁有質地輕盈、無厚重感的自然彩妝。除了能讓您的妝容清爽和完美，這款如絲絨般無油配方能提升亮度與光彩，並且改善肌膚質地。
特別適合膚質落在一般肌膚到油性肌膚使用。

放置在霧質感的瓶身中，「玩美柔霧美白粉底液」就如同光透美白粉底液本身一樣，能讓肌膚呈現完美的光澤感。





色調: * 數字代表每個顏色明到暗的程度

淺色:
Siberia 西伯利亞 Light 1 淺色中帶自然平衡的粉紅與黃色調
Mont Blanc 白朗峰 Light 2 淺色帶粉紅色調
Gobi 戈壁 Light 3 淺色帶黃色色調
Deauville 多維 Light 4 淺色中帶自然平衡的粉紅與黃色調
Fiji 斐濟 Light 5 淺色帶黃色色調 
Ceylan 錫蘭 Light 6 中等淺色帶黃色色調

中等色:
Punjab 旁遮普 Medium 1 中等色帶金色、蜜桃色調
Santa Fe 聖塔菲 Medium 2 中等色帶蜜桃色調 
Stromboli 使沖包力火山 Medium 3 中等色帶橄欖色調
Barcelona 巴賽隆那 Medium 4 中等色帶金色、蜜桃色調

中等深色:
Syracuse 雪城 Med/Dark 1 中等深色帶咖啡色調
Tahoe 太浩湖 Med/Dark 2 中等深色帶焦糖色調
Càdiz 卡地斯 Med/Dark 3 中等深色帶焦糖色和紅色調
Macao 澳門 Med/Dark 4 中等深色帶深黃色調
New Orleans 紐奧良 Med/Dark 5 中等深色帶黃色調

深色: 
New Guinea 新幾內亞 Dark 1 黑中帶紅色的色調
Benares 恆河 Dark 2 黑中帶金色的色調
Trinidad 千里達島 Dark 3 具有溫暖、黃色色調的黑色
Tortuga 拖爾圖加島 Dark 4 黑中帶咖啡色的色調
Khartoum 喀土木 Dark 5 中帶深咖啡色的色調

