打造光輝美白肌，再生幸福容顏
東洋植物科學 X 資生堂專利4MSK
美白、抗老、活齡一網打盡

古代皇帝坐擁三千佳麗，越晚進宮的越是年輕，母儀天下的皇后娘娘即使較嬪妃們年長，倒也不希望外貌上與後起之秀有太懸殊的差異，而後宮競爭如此激烈，無一不是盡力維持美貌，只求皇上傾心，由此可見，自古以來女人們不斷追求青春永駐，將肌膚年齡鎖在最佳狀態。

資生堂去年底在全台特約店引進「碧麗妃活齡系列」，結合東方植物精萃的智慧，搭配獨創的美肌科學研發成果，藉此調理肌膚，使肌膚停留在最好狀態。2013年春天，資生堂再推出活齡美白柔膚水、活齡美白柔膚乳、活齡極緻霜，提供此系列更完整的品項，美白、抗老、活齡一網打盡，搭配專門店特有的客製化服務，成就女人集三千寵愛於一生的夢想。

「光澤美白」保養法
一般而言，女性過了45歲，肌膚越容易暗沉無光，想要看起來年輕，便要導引出肌膚的透明感，因此，關鍵因素便取決於「肌內光」【註1】的多寡，肌內光多的肌膚透明感會提升，外表就顯得年輕，反之，肌內光少的肌膚因為透明感較低，外表較易顯得蒼老。

除了改善、預防日曬引起的肌膚暗沉、斑點之外，「碧麗妃活齡美白系列」提倡「光澤美白」保養，藉由提升「光入射性」【註2】，增加肌內光，可調理出具高透明感的年輕肌膚，消除皺紋和下垂等凹凸不平造成的陰影，展現年輕的透明張力肌，實現抗老美白。

【註1】進入肌膚内的光線，有90%以上會被肌膚吸收，其餘會被肌膚散亂，由表面反射出去，反射出去而回到肌膚之外的光線便稱作「肌內光」。
【註2】射入肌膚內部的光線量。

碧麗妃活齡美白系列，大幅增加「肌內光」
試以盆栽內孕育植物的土壤為例，假設土壤硬化，再怎麼澆水，水分也無法滲透吸收，反而會溢出容器，反之，倘若澆水前先進行鬆土，水分則會均勻散佈於土壤各處；我們的肌膚亦是如此，若是肌膚過於乾燥紋理紊亂，使用再多保養品也無法吸收。碧麗妃活齡美白系列柔膚水、柔膚乳雙管齊下，以化粧水鬆開因乾燥而緊縮的肌膚，形成理想的角質層狀態，再以乳液修護紊亂的紋理，兩者相互作用之下，使肌膚機能正常化，讓後續的保養不會像溢出盆栽容器的水分一樣白白浪費。

碧麗妃活齡美白柔膚水、碧麗妃活齡美白柔膚乳添加美白有效成分4MSK、保濕成分如薑蔘根草萃取精華、高麗人蔘萃取精華、當歸萃取精華，提升肌膚原有的循環力，改善因老化、肌膚機能衰退而造成的肌膚暗沉，提高光入射性的同時，以4MSK防止過多入射光被肌膚吸收，使得更多光線得以反射出去，大幅增加對應透明感的「肌內光」，調理出充滿年輕透明感和張力的肌膚。

碧麗妃活齡美白柔膚水添加「水嫩柔軟配方」，其滲透效果優異，即使是水分不足、循環不良所造成的角質層硬化，也能快速吸收水分，有效柔軟肌膚，提高後續使用乳液的吸收力。另添加「CE成熟保濕成分」，可以重整角質層的滋潤環境，培育潤澤飽滿的美肌。當柔膚水接觸到肌膚便能迅速滲透，維持膚觸柔軟又清爽。

為了修復肌膚，碧麗妃活齡美白柔膚乳添加「角質層軟化成分」來使角質層保持良好狀態，讓膚觸更加柔滑，並且具有提高保濕及防禦機能。當乳液接觸肌膚的瞬間，即能快速被肌膚滲透吸收，而且毫不黏膩。並提供Ⅰ：清爽型、Ⅱ：滋潤型，可依喜好觸感選擇。 





碧麗妃活齡美白柔膚水
200ml/$2,700



碧麗妃活齡美白柔膚乳I、II
150ml/$3,000





碧麗妃活齡極緻霜，令人沉浸在青春綺麗中的高機能乳霜
去年底推出的8項「碧麗妃活齡系列」產品，囊括清潔、培育、賦活等機能，全系列功能齊全反應良好，資生堂趁勝追擊，再推出碧麗妃系列最高單價頂級乳霜「活齡極緻霜」，其英文名稱BUXE取自於beauty（美）與luxe（奢）中的精華，意味美感和奢華的極致，其使命便是要讓使用者沉浸在青春綺麗的氛圍之中。

碧麗妃活齡極緻霜添加紋理深層滋潤成分（傳明酸、維他命E誘導體、小球藻萃取精華、葛根萃取精華）、4MSK、傳明酸、高純度維他命A-ACE，並含有多種東洋植物萃取精華成分，如薑黃萃取精華、薑蔘根草萃取精華、苦蔘萃取精華、檜扇萃取精華、高麗人蔘萃取精華等，及可抗氧化的綠茶萃取精華。多種珍貴配方使碧麗妃活齡極緻霜達到緊緻效果，並且增加明亮肌膚的肌內光，從深層調理出具有高透明感的肌膚，塑造充滿平滑感和光澤感的細緻紋理，讓肌膚呈現豐盈與彈力，呈現凍齡美肌魔力。

透過首次添加高純度維他命A-ACE的「液晶型乳化配方」，即使質地濃郁也能滑順延展，充分融入肌膚，不殘留不黏膩，塗抹後的觸感柔嫩平滑，隔天早上肌膚的狀態飽滿水嫩，彷彿喚醒肌膚的青春，延續綺麗的幸福感受。碧麗妃活齡極緻霜
40g/$10,500

使用方法：於晚間保養程序的最後步驟，取約1顆珍珠大小份量，均勻塗抹於全臉。

加強效果的使用方法：
-塗抹時，從臉部中心往外側，由下而上拉提肌膚。
-塗抹完後，用大拇指指尖和食指第二個關節夾住臉頰，由下往上輕捏。左右手交互使用，有節奏地重複數次。


桃縣粧廣字第10201029號
