SPARITUAL隆重推出首款彩妝保養品
《全方位修護晶漾唇蜜》
抗敏 滋潤 修護 唇唇欲動

妳知道唇紋也可以看出妳的年齡嗎？
隨著年齡增長，口唇上的膠原蛋白逐漸流失，唇紋也會跟著加深。一般女性除了保養淡化臉部及眼角的皺紋以外，不少女性容易忽略嘴唇上的細紋，一旦小看唇紋，它可能會讓妳的年齡增加好幾十歲。

來自美國的頂級沙龍品牌SPARTIUAL，多年來除了為女性研發多款手足保養品，針對目前女性容易忽略的唇部老化等問題，隆重推出首款彩妝保養產品─全方位修護晶漾唇蜜。這也是SPARITUAL的首款彩妝產品，以多重抗老保養的天然成分，有效滋潤妳的雙唇。不僅可以讓妳的豐唇恢復自然水潤光澤，65%USDA認證有機配方，也是最安心的低敏有機保養唇蜜。

抗老滋潤，雙唇的全方面修護
全方位修護晶漾唇蜜 為SPARITUAL首款唇蜜，彩妝保養二合一，含有多種抗老保養成分，有效滋潤肌膚，幫助脆弱的唇部肌膚對抗老化，修護暗沉唇色，改善老化唇紋，為妳打造完美妝容，展現獨特的迷人風采。SPARITUAL使用穩定性極高的小燭樹蠟，取代容易致敏的蜂蠟成分，增加唇蜜水色潤澤感。而當中所蘊含的天然雲母，更提供唇部肌膚立體豐潤及晶亮效果，輕鬆閃耀奢華動人唇色。

天然抗敏， SPARITUAL承諾消費者最安心的保障
全方位修護晶漾唇蜜 擁有獨特的滑順水潤質地，給予雙唇部高度保濕滋潤外，使用起來更無一般唇蜜的黏膩厚重。除了追求時尚美麗之外，SPARITUAL更為妳的健康把關，我們不使用基因改造物質、麥麩（Gluten）、蜂蠟、香精、Paraben、石化物質、三氯沙（Triclosan）、硫酸鹽（Sulfates）、塑化劑（Phthalates, PAEs）等造成肌膚敏感的配方。而來自天然迷迭香的清甜香氛，在上妝的同時，協助妳的身心進行體內環保，消除來自生活的緊張壓力。

全方位修護晶漾唇蜜主要成分
有機乳油木果脂：珍貴天然的100%有機滋養成分，清爽不油膩、且不易氧化，容易深入肌膚底層，提供保濕、滋潤、修護肌膚、預防老化紋路等效果，更是敏感型肌膚的救星。

有機可可脂：具滋潤、軟化、防護等功效，能在肌膚形成保護層，代謝老化角質，使肌膚柔嫩有彈性，散發健康光澤，更有預防老化皺紋等效果。

有機橄欖油：抗氧化效果極佳，有效改善乾燥、循環不良及保護肌膚抵抗外在環境傷害。
有機芝麻油：蘊含豐富不飽和脂肪酸，能有效清除自由基，幫助肌膚對抗老化，並且安撫神經，協助身體進行體內環保，讓身體與心理重新平衡。

有機椰子油：具有月桂酸等細小分子，吸收效果極佳，能滋潤乾燥肌膚、舒緩問題肌膚。
維他命E：能有效清除自由基，幫助肌膚延緩細胞老化，幫助傷口癒合、抗氧化、減少斑點的沈積。

小燭樹蠟：由小燭樹的莖中萃取提煉，擁有獨特的清新芳香，SPARITUAL將小燭樹蠟取代易產生致敏的蜂蠟，更提供唇蜜所需的潤澤感。
雲母：為天然礦物質結晶體，賦予彩妝透亮、閃耀光澤，有效淡化唇紋，增加唇部整體的立體飽滿度。


全方位修護晶漾唇蜜，共提供4款不同唇蜜色彩供妳挑選，可單擦，亦可混搭出最適合自己的唇蜜。



全方位修護晶漾唇蜜　3.4g/$900

天使吻痕Clarity：雙唇純淨如天使，清澈色澤波光瀲灧，來自天堂最美的顏色
浪漫吻別Calm：在春日午後，與情人的柔情吻別，彷彿粉嫩春花，烙印在心頭
一吻情深Glow：愛情的顏色如蜜桃，甜美而鮮艷欲滴，引人採擷
火焰熱吻Radiant：激情時的火光，在深夜裡燦爛醉人
