常有保養品難吸收、保濕不持久之感嗎？別讓保養塞車了！艾杜紗「魔法UP超導水潤精華」全新上市！化妝水前先使用的「導入式保濕法」，讓角層水分滿溢強化後續保養功效！沿襲前兩代「荳蔻魔法UP」的高滲透力，加入全新保濕成分「Ｗ玻尿酸」，在高滲透力的引導下將保濕功能發揮的淋漓盡致。多重鎖水、深度導入，輕鬆就能擁有絕品mochi彈潤肌！
艾杜紗新發現！化妝水前就保濕，決定你的保養功效！
光澤皮膚專科診所王朝輝醫師表示：「保濕是所有保養的入門！無論美白、抗老都需要有水潤的角層才能發揮功效！」而玻尿酸是眾所皆知的保濕聖品，從分子大小到吸水性總是女性購買時錙銖必較之處，但艾杜紗發現，保濕的「步驟」才是決勝點！艾杜紗「魔法UP超導水潤精華」在化妝水前先使用，以前兩代的高滲透力搭載全新保濕成分「W玻尿酸」(雙重玻尿酸)，使保濕成分能迅速滲透，角層處於水潤狀態，後續保養自然能發揮最大功效！

「W玻尿酸」是由「彈潤型玻尿酸(hyaluronic acid)」及「持久型玻尿酸(super hyaluronic acid )」組成，彈潤型玻尿酸的超強吸水力為角層抓住大量水分，打造水嫩Ｑ彈的肌膚；持久型玻尿酸與肌膚密合度高，長時間維持角層水潤！另外添加「滋潤滲透鎖水成分」，將水分深鎖角層底部，亦能同步鎖住其它成分，故後續使用的化妝水、精華液等都能被其牢牢鎖在肌膚裡。因此艾杜紗實驗室發現，在化妝水前先使用「魔法UP超導水潤精華」，角層含水量比只用化妝水高；海綿實驗中也發現，擦上「魔法UP超導水潤精華」的海綿在4小時後仍比它牌導入液更澎潤；滿意度調查中更有83%的消費者感受到mochi mochi的Q彈感！  經典！「快速滲透成份」+「牡丹根萃取」滲透力直達肌底！
「魔法UP超導水潤精華」同時保留了兩大經典滲透成分：快速滲透成份(escort complex)及牡丹根萃取。「快速滲透成份(escort complex)」可迅速滲透角層細胞間的脂質，為後續保濕成份開道。「牡丹根萃取成份」可軟化角質幫助保養成份順利滲透，還能抑制粉刺、痘痘生成。兩大滲透成份的聯手可說是「魔法UP超導水潤精華」高保濕力的幕後大功臣！

全新代言人「天然彈潤女神」袁艾菲，保濕肌密不藏私
為隆重上市，艾杜紗今年更首度簽下年度代言人袁艾菲，身為「魔法UP 超導水潤精華」代言人，袁艾菲在一項網路票選「你最嚮往的天然彈潤肌膚」中擊敗4位超人氣女星，榮獲「天然彈潤女神」封號。袁艾菲大方分享致勝肌密就是化妝水前先使用「魔法UP超導水潤精華」，為保養開路，即使尬戲一整天，肌膚也依舊Q彈水潤！ 
魔法UP超導水潤精華
100mL/$850
補充瓶100mL/$750
★高保濕、超彈潤
－W玻尿酸 (雙重玻尿酸，為彈潤型玻尿酸+持久型玻尿酸)  
－甘油
★強效鎖水、長效保濕－滋潤滲透鎖水成分  
★高滲透
－滋潤滲透鎖水成分  
－快速滲透成分
－牡丹根萃取
★不致痘、零粉刺－AC Control Oil/牡丹根萃取
★經肌膚敏感性測試、無香料、無色素

