風靡歐洲150年榮耀傳奇 源自巴黎香氛生活藝術美學
歐洲皇室香氛品牌 Roger & Gallet全台首家旗艦館&香氛藝術展
3月28日 微風廣場復興館 隆重登台上市

一瓶充滿傳奇色彩的”神秘水”在西元1693年開啟 Roger & Gallet香氛傳奇首頁，繼承神秘水配方藥劑師-尚‧馬赫‧費里納Jean-Marie Farina將它調配成全世界第一瓶古龍水，也因此，他在巴黎香水店躍上歐洲香氛首席名店，讓巴黎貴族皇室及上流社會男女無不趨之若鶩。這股香氛風潮連法國國王-拿破崙也難以抗拒。費里納特別為拿破崙設計名為「帝王古龍水」，有著纖細如紙捲的獨特瓶身，方便塞進皮靴，讓拿破崙出外征戰隨時都可取用，每個月都得用掉多達60支「捲瓶」，連他前後兩任妻子：約瑟芬及瑪麗露薏絲，每天必做工作之一就是為他們極度熱愛香氛皇帝丈夫，大量訂購「帝王古龍水」！
在西年1862年，Armand Roger和Charles Gallet接手費里納香水店，並有了全新名字Roger & Gallet，全世界各地的品味人仕，如：瑪麗蓮夢露、凱薩琳丹妮芙、英格麗褒曼、蜜雪兒摩根，及女高音瑪麗亞‧卡拉絲、巴黎知名畫家柏納畢費、新銳法國藝術家Martin Szekely、慕夏Alfons Mucha等也都著迷這家巴黎香水店香氛魅力。因為這是史上第一家，能讓顧客透過香氛，感受獨一無二巴黎生活態度的香水店！西元1879年，Roger & Gallet推出一款當時前所未見「圓形」香水皂，以手工百摺藝術包裝，高品質芳香精油搭配綿密泡沫，香氣可持續到最後一次使用，在150年後的今天，仍是最膾炙人口的經典之作。2013年3月28日，這股源自巴黎香氛藝術生活美學與百年榮耀傳奇，將帶著來自世界各地八大經典花園香氛系列與全台消費者正式見面，一場前超越感官的香氛與藝術極致體驗，即將在微風廣場復興館正式展開！
Roger & Gallet藝時尚味巴黎 香氛藝術展 3/28~4/9 @微風廣場復興館一樓
Roger & Gallet全台首家旗艦館 @微風廣場復興館GF

