開櫃首週業績破百萬，三倍氧泡泡面膜創下銷售奇蹟
甫於3月7日才在新光三越台北站前店開幕的bliss，以驚人的成績創下該樓面近年來最佳的新進櫃品牌，沒有國際傳統美妝集團的強大資源後盾，bliss以一款「三倍氧神奇泡泡活膚面膜」一戰成名，開櫃不到一週就吸引超過千人到櫃上體驗，並在極短的時間帶來超過百萬的業績貢獻，在傳統的三月百貨淡季，不僅是一匹黑馬也讓人忍不住一窺品牌到底有什麼魔力，讓消費者趨之若騖？


達人與彩妝老師以及好萊塢明星的最愛，來自紐約的美容傳奇
bliss創立於1996年，在世界上出現第一隻複製羊的時候，bliss卻讓每個人都感受到自己的獨特。當人們受到溫柔的照護，內心會油然而生快樂，這就是bliss，來自紐約的傳奇保養品牌。有快樂配方的bliss已經世界馳名，獲獎無數，更是國際六星級精品旅店W Hotel的指定保養產品，產品涵蓋從頭到腳的全系列保養，更有纖體及蜜蠟除毛的特殊護理系列。其中一戰成名的經典商品triple oxygen三倍氧神奇系列更早已是好萊塢明星與彩妝老師的最愛。裡面的專利成分超氧釋控技術 Fluid O2™可以幫臉部肌膚作有氧運動一樣，增加含氧量，然後再同時補充養分跟掃除自由基。三位一體的配方讓效果非常明顯，適合任何膚質使用。在所有專櫃品牌當中樹立獨特印象也成為歐美當紅「有氧保養」的代表作。
逆向思考的產品哲學
有別於實驗室導向的保養品牌， 每一年透過Spa療程服務超過7萬張臉的bliss早就瞭解了顧客的煩惱，並根據顧客期待的效果去尋求解決方案，然後將解決方案會最先被運用在療程服務當中，最後才是零售專櫃的產品，所以每一款bliss的商品都是經過消費者的肯定而產生的，讓顧客在家也可以享受到簡單但是專業，快速卻又有效的肌膚照顧，對bliss來說，客戶滿意的微笑比任何專利證明更值得驕傲。


創新的行銷模式，透過口碑擴大影響力
早在3月份正式開櫃之前，bliss就邀請了多位知名美妝達人前往香港W Hotel的bliss Spa朝聖，透過她們的影響力，迅速成了網路上的熱門話題，緊接推出的bliss box，讓消費者僅需支付基本運費就可以用免費體驗到傳奇商品，不到一個月的時間就吸引了超過5000份的索取，精緻的包裝讓人驚喜，顧客像是收到禮物盒般的興奮，又帶動了另外一波親朋好友之間的討論。3/4開幕記者會在W Hotel盛大舉辦，活動現場有別於傳統美妝保養品的風格，透過才在FHM驚艷的伊林四辣模化身自信、快樂又美麗的bliss girl展演明星商品「三倍氧神奇系列」再搭配華語饒舌史上最強女流饒舌歌手Miss Ko（葛仲珊）所帶來的搖擺重拍，為bliss獨特的品牌風格做了最精彩的詮釋，也替品牌登台正式揭開序幕，同一天更可以在台北捷運看到bliss的專屬列車，一波又一波的宣傳造勢不走代言人跟電視廣告的標準流程卻讓寂靜多時的台灣專櫃保養品市場帶來嶄新的一頁。


