海平面底下的神秘世界

色彩鮮明、感官刺激、未知領域

大膽的潛入並深深的探索

打開你的感官
享受無重力、享受清涼、享受海底世界
ck one summer!


感受海底氣泡的激情，專屬於夏日的蔚藍感受，
觀賞美麗的珊瑚礁與繽紛的熱帶魚，享受豐沛的海底世界圍繞著你的精心時刻！


每年推出皆造成收藏熱潮的CK ONE SUMMER，2013年以全新的「繽紛海底世界」為主題，邀請你潛入海底的神祕未知世界，一探清澈的蔚藍海域中所帶來的神祕感官饗宴 - 花花綠綠的珊瑚礁花園，以及鮮豔的熱帶海魚，活力繽紛又沁涼無比，不須給人太過陽剛的壓抑氣息，也不須太過性感的暈眩女人味，解放你的都市心情，感受熱帶海洋氣息的中性淡香水CK ONE SUMMER!

以清新冰涼的西瓜、小黃瓜和亞麻色木香為香氛主調，帶給所有熱愛夏日的男女，酷夏中的一抹沁心涼爽！瓶身特殊的氣泡設計，搭配活力十足的海底色澤，令人加倍期待潛入夏日的海底世界！

廣告
平面廣告以活潑的海底世界為背景、繽紛的珊瑚礁，活力充沛的小丑魚，加上穿透海洋的美麗光線、瓶身上彭湃的氣泡，點出ck one summer酷爽的香氛特色，宛如熱帶海洋令人倍感舒爽的清涼水感。 
ck one summer中性淡香水2013沁涼夏日限量版
100ml/$2280

令人振奮的木質調
沁涼 - 鮮嫩 - 清爽

前味以清澈的柑橘香和奔騰的清新瀑布水流氣息振奮你的嗅覺感受。中味以飽滿的西瓜、新鮮的搗碎葉片、黃瓜、睡蓮營造出大自然的舒爽感，最後以葛縷子籽的芳香加上麝香、苔蘚、亞麻色木，帶出乾淨的木質香氣。 

-前味：柑橘、清新的瀑布水流氣息
-中味：西瓜、新鮮的搗碎葉片、黃瓜、睡蓮
-後味：葛縷子籽、麝香、苔蘚、亞麻色木


瓶身&包裝
採用經典的ck one瓶身線條，加上引人注目又活潑的熱帶深海寶藍色調，並撒上Calvin Klein香水有史以來最新突破的氣泡感刻紋設計，使瓶身有如海底世界般的神秘、活潑且耀眼，營造出夏日潛入海底的清涼感。搭配活力十足的螢光綠logo設計，帶出專屬於海底世界的歡樂與清涼！
