
名媛最愛設計師鄭亞欣跨界合作   設計經典櫻花包裝

Pitera讓肌膚綻放晶瑩剔透光彩
SK-II自1980年於日本問世，推出第一瓶保養品－青春露，揭開釀酒師傅細緻雙手暗藏的美麗秘密，寫下SK-II Pitera®28年的美麗傳奇。
銷售超過百萬瓶的青春露，以28年不變的永恆經典，為全球女性帶來蛻變驚艷的承諾，締造了保養史上屹立不搖的美肌傳說！

為歡慶青春露全球熱銷28年，SK-II將特別推出「28周年紀念限量款青春露」 (250ml)，不僅在瓶身以「Since 1980」雕花字樣見證青春露歷久不衰的美麗奇蹟，SK-II更首度與曾為蔡依珊、郭曉玲設計婚紗而竄紅的新銳服裝設計師鄭亞欣合作，打造經典櫻花限量款包裝。

這款別具意義的美麗盛品，於2009年1月7日起在全省SOGO百貨獨家搶先販售，將SK-II與鄭亞欣共譜的青春美學定律，以【粹、信、雅】的生活態度與品味帶給消費者，展現肌膚與心靈28天蛻變驚艷之美！ 


28年晶瑩剔透的經典傳奇 SK-II引領美肌保養潮流
在全新推出的青春露廣告中，一次結合了奧斯卡金像獎影后凱特•布蘭琪、國際巨星劉嘉玲、小雪、琦琦，還有SK-II全新代言人--李心潔，皆是SK-II青春露長期的超級愛用者。
SK-II品牌經理張維珊表示：「SK-II秉持提供給消費者最好的產品及致力創新的品牌精神，並以『創造漂亮的肌膚，可以讓女性的肌膚和心靈充滿驚奇與感動的奇蹟』為目標，多年來持續不變地為打造青春美肌而努力，讓SK-II能一直居於台灣美容保養市場銷售領導地位！」


SK-II 28週年慶 結合藝術、時尚與品味的極致美學
為慶祝青春露上市第28週年，SK-II特別與百貨龍頭SOGO合作，獨家推出「28周年紀念限定款青春露」 (250 ml)，這款青春露除了瓶身有特殊雕花刻字設計，還將SK-II問世年份刻於瓶身，以「Since 1980」字樣傳遞歷史與經典意涵。此外，SK-II更立下在台創舉，首度與時尚品牌PAMPER HEiRESS跨界合作，邀請名媛最愛的當紅服裝設計師鄭亞欣為「28周年紀念限定款青春露」打造獨一無二的包裝。

SK-II「28周年紀念限定款青春露」全省SOGO搶先獨賣 超值好禮放送

這款搭配鄭亞欣獨家設計包裝的SK-II「28周年紀念限定款青春露」，將於2009年1月7日在全省SOGO百貨獨家限量販售，期待透過經典與時尚品味的融合，讓女性由內而外綻放28天蛻變驚艷風采。
此外，為了回饋SK-II廣大的忠誠愛用者，並且邀請更多消費者體驗SK-II青春露的28天蛻變驚艷，SK-II特別自1月1號，於全省百貨專櫃推出多項超值青春露組合，持續締造更多蛻變驚艷奇蹟。

SOGO獨賣 限量經典組 
買 SK-II「28周年紀念限定款青春露」  NT$ 4,250 / 250ml
送 SK-II 360°全效煥采活膚霜15g+SK-II柔膚潔面乳20g (價值NT$ 858)

首度打造「午間邀約 青春體驗」，上千位粉領名媛體驗蛻變驚艷之美 
此外，為了帶給更多女性肌膚與心靈的蛻變驚艷之美，SK-II更將首度舉辦「午間邀約 青春體驗」美顏會，深入大台北地區主要辦公商圈，邀請上千位粉領名媛體驗28年經典青春露。
現場SK-II更請來專業美容顧問，為OL們進行精緻的肌膚健檢，量身提供個人護膚諮詢；粉領名媛還可憑檢測卡至SK-II指定百貨專櫃，免費體驗頂級的SK-II「蛻變驚豔護膚療程」，並享有專屬28天蛻變驚艷限量優惠。
(洽詢專線: (02)2516-2080, 12/22起開始接受預約及諮詢)

