全球第一家專為3~12歲兒童調製的有機保養品

eco.kid 澳洲兒童有機保養
兒童皮脂腺尚未發育成熟，皮脂分泌很少，青春期前兒童皮脂分泌量只有成年人1/6，皮膚屏障功能差，對外界的刺激反應敏感，容易受化學香料、清潔劑和防腐劑刺激，引起皮疹、皮炎等過敏症狀。
eco.kid是專為3~12歲兒童所設計，採用經有機認證，對環境友善生物可分解，更溫和有效的天然成份製成，不含任何化學合成物、硫酸鹽、矽靈、化學香料和化學防腐劑，避免這個年齡層兒童經常發生的皮膚問題。




eco.kid的許多第一
第一家採用植物芬多精，以類似乾洗的溶解方式，代替傳統以界面活性劑的清潔方式。
第一家產品能在28天被自然界生物分解達90 %，一般市售產品12個月只能分解約2 %。
第一家能產品同時避免頭皮乾燥、脂漏性皮膚炎及頭髮毛躁斷裂，降低頭髮斷裂率達80%。
第一家含有機植物成份最多的洗髮產品，也不使用任何化學色素、化學香料和化學防腐劑。
第一家非離子性洗髮產品，一般洗髮精帶負電，要用帶正電潤髮乳中和，避免頭髮帶靜電。

預防重於治療
兒童皮膚的屏障功能差，根據研究報告：兒童經由皮膚吸收的化學物質是成年人2倍。市面上一般成人用的清潔產品，都是為了去除皮脂所設計，對兒童皮膚和頭皮而言，洗淨力都過強，我們認為應更審慎選擇兒童每天都用得到的洗髮沐浴產品。
color=#ca4972>青春期前兒童皮脂分泌量只有成年人1/6!

eco.kid能幫助：
□ 避免頭髮糾結和斷裂
□ 避免頭皮乾燥和乳痂
□ 避免頭髮間生長頭蝨
□ 避免皮膚乾燥和皮屑
□ 避免皮膚刺激和過敏
□ 避免污染水源和地球

Pinky Swear打勾勾發誓：
□ 不含化學合成物
□ 不含化學防腐劑
□ 不含化學清潔劑
□ 不含化學香料
□ 不含化學色素
□ 不含化學矽靈




FOR HAIR

Prevent Sensitive Daily Shampoo預防敏感洗髮精 $550/250ml，$950/500ml
＞97%有機成份，3%澳洲植物精油，適合所有髮質
採用植物芬多精，以類似乾洗的溶解方式，結合產生綿密泡沫的有機蔗糖萃取物，能輕易洗掉兒童細密頭髮間難洗的污垢。添加萃取自小麥胚芽的奈米多胜肽，分子極為細小，能滲入皮膚和髮幹，舒緩頭皮強健髮質。

Nourish Daily Conditioner每日滋養潤髮乳 $550/250ml
＞95%有機成份，3%澳洲植物精油，適合所有髮質
含有機蘆薈、海藻和椰仁等天然保濕成份，能滋潤保濕強健髮質，使頭髮柔順好梳理；添加小麥多胜肽，能修護受損髮質，避免頭髮糾纏和斷裂，減少頭髮斷裂率達80%。添加3%澳洲植物精油，提供潔淨保護和防蟲抗菌功效。

Daily Tonic Leave-in Conditioner 每日梳理順髮露 $650/500ml
＞85%有機成份，3%澳洲植物精油，梳髮造型兼護髮
替活潑好動的孩子梳理頭髮是為人父母一大困擾。富含海藻幾丁聚醣，能保護頭髮毛鱗片，避免過度梳理傷害。添加小麥多胜肽，能舒緩頭皮修護髮質，避免頭髮毛躁和糾結。添加3%澳洲植物精油，提供潔淨保護和防蟲抗菌功效。

Bubbalicious Smooth Protection Paste 荷荷芭護髮雕 550/100g
＞22%有機成份，3%澳洲植物精油，避免頭髮亂翹、毛躁和糾結
完全水溶性，容易清洗無負擔。純天然荷荷芭基質，含有機蘆薈、海藻和椰仁等天然保濕成份，兼具護髮造型與滋潤保濕功效，能使頭髮光鮮亮麗，髮型自然柔順。添加3%澳洲植物精油，提供潔淨保護和防蟲抗菌功效。




FOR BODY
兒童皮脂分泌不足，皮膚容易出現乾癢、脫屑症狀，選擇清潔用品時，應選擇具保濕功能的產品，避免使用含皂鹼或洗淨力過強的成人產品。此外，兒童皮膚較薄血流豐富，應選擇低敏配方產品，以免降低過敏機會，尤其是家族有過敏疾病(氣喘、鼻過敏或異位性皮膚炎)的兒童。

TLC Hypo-Allergenic Wash TLC減敏洗髮沐浴乳 $550/250ml，$950/500ml
＞98%有機成份，減敏不流淚配方，適合敏感膚質使用
採用萃取自椰子油類似皮脂氨基酸成份，具有滋潤、保濕和清潔功效，親膚性極佳，能溫和洗淨，使皮膚維持自然濕度平衡。添加有機漿果和小麥多胜肽，能舒緩刺激和乾燥，同時強健髮質、頭皮和皮膚。實驗證實：完全不刺激皮膚。皮膚刺激測試：TLC完全不刺激皮膚

Potion Lotion Hypo-Allergenic Body Lotion減敏護膚乳液 $550/250ml
＞98%有機成份，減敏配方，適合敏感膚質使用
含有機蘆薈、漿果、小麥和椰子油等天然保濕成份，能深層滋潤保濕，避免皮膚刺激和乾燥。添加全世界維他命C含量最高(橘子50倍)的水果--卡卡杜李，能提升皮膚防護能力。保濕效果持久，實驗證實：24小時後測試角質層濕度比一般高77%。皮膚濕度測試：24小時後角質層濕度比沒使用者高77%

Bug-a-Bug Hypo-Allergenic Insect Repellent減敏防蟲噴霧 $550/200ml
＞99%有機成份，減敏配方，不刺激眼睛和皮膚
結合澳洲土著和亞馬遜印地安人的傳統防蟲秘方，具有滋潤、保濕和抗氧化功效，質地溫和，每天使用也不刺激皮膚。含澳洲特有的凌娜玫瑰、檸檬茶樹和檸檬尤加利油，以及亞馬遜安地羅巴果油，具天然抗發炎功效，當地人用來對抗濕疹、牛皮癬和驅趕蚊蟲。




Q&A

清潔劑對皮膚的作用
妳知道嗎?如果在水鳥的羽毛塗上清潔劑，羽毛上的油脂與水產生乳化作用，水鳥便會沉入水中。一般洗髮精都採用離子界面活性劑，以蛋白質變性方式去除油性污垢，會破壞皮脂保護膜，繼而入侵角質層，再溶解顆粒層的油脂，使皮膚防護壁喪失作用無法抵抗異物侵入。

芬多精有什麼好處？
eco.kid芬多精主要是萃取自檸檬香桃木、檸檬茶樹、洋茴香桃木和澳洲尤加利。芬多精是植物自體防衛系統，具有溶解自清和防蟲抗菌功能，對呼吸系統也有相當好的協助，它能降低空氣裡的塵蹣，讓您的呼吸系統零負擔。



eco.kid對環境友善生物可分解
許多天然物質形成新的保養配方後，並不能被生物分解。市面上許多天然品牌的產品，在12個月內只有約2 %能被環境分解。實驗證實：eco.kid 10天可分解60%，28天可分解達90 %，是對環境最友善的產品。

eco.kid洗髮乳是「不流淚」配方嗎?
因為植物精油多少會刺激眼睛，所以eco.kid洗髮產品不能算是”不流淚”配方。如果您在意會刺激眼睛，我們建議您改用TLC減敏洗髮沐浴乳，它是減敏不流淚配方，不會刺激眼睛。

兒童常見的皮膚問題
脂漏性皮膚炎和乳痂是兒童常見的皮膚問題，澳洲一份1116名調查報告，3歲前兒童的盛行率高達50%。有些兒童皮膚問題屬體質性，有些則是季節性，除了請教醫師外，可使用減敏修護乳液按摩患部留置過夜，隔日用TLC減敏洗髮沐浴乳清洗乾淨，隨後再用減敏修護乳液來保護。
