日系血統法國誕生 優質有機清新品牌SINN
植萃力量輕盈妝底 肌膚有機「森呼吸」

日本時尚雜誌瘋狂報導的有機清新品牌SINN，也將引進台灣。
簡潔高雅的時尚包裝，忍不住多看幾眼的脫俗質感，讓人好想抹在臉上試試保養功力與底妝效果究竟如何？

SINN成立於2011年春天，是為「亞洲女性量身設計」的日本有機品牌，特別於有機植萃成分的重鎮----法國南部生產製造，法國是野生天然草本的國度，生長於法國的植物享受最純淨的土壤、空氣、水等大自然的恩惠而茁壯，是有機保養品生產製作的不二首選。SINN的製造廠原是建於1972年的南法葡萄酒工廠，為追求發展與食品相同高等級的化妝品而成功轉型，以料理美食的心力獻上優質保養品與化妝品，讓肌膚保養與上妝的同時就如享用法式輕食般，輕透舒適「森呼吸」。
SINN化妝品是因應亞洲女性弱敏的膚質，期望培養出透明無瑕肌膚而設計。因此堅守有機植物與天然成分之外，更堅持不做動物實驗、遵循COSME BIO有機標準製造、不含Paraben、PEG、基因改造成分、合成色素、合成香精...希望帶給女性由內而外的全方位保養，研發具有優質美肌力的進化有機化妝品，讓忙碌的現代女性實行”簡單上妝法則”，輕輕上妝即能看到驚人效果，接著妝感持久力展現，使用起來令人心情愉快！最重要的是：SINN是訴求懷孕與哺乳期間也能夠安心愛用的化妝品牌！是追求安全有機保養的最佳首選。 SINN是「Organic有機」的象徵，純淨自然的形象展現無遺。給肌膚的柔嫩觸感，無與倫比的品質，自然散發的迷人香氣，滿滿滋潤肌膚的感受…。SINN將與你一起度過365天的舒適有機生活！COSMEBIO認證
成立於法國，是世界上最大的有機認證機關，ECOCERT特別為有機保養品所成立的認證系統。
遵循此規範下的有機保養製品及符合環保生態學的認可。

－天然成分達95%以上
－植物成分中95%以上為有機成分
－不可添加合成香料
－不可添加動物成分與石油成分
－不作動物實驗
－不使用合成色素



上市首推商品－底妝系列BASE MAKEUP輕透潤色飾底乳
20g/$990

色選：健康色/明亮色

質地輕透的潤色飾底乳，讓肌膚能自在呼吸，自然優秀的遮瑕潤色效果，具備精華液、飾底乳、粉底液、遮瑕膏的多重功用。讓自然的膚色完美展現。蜜蠟為主要成分，99%是天然成分(23%是有機成分)並具有COSME BIO認證，另添加珍貴的有機保養成分，能修飾毛孔且避免肌膚乾燥。

主要成分
蜜蠟：蜜蜂築巢時所分泌的天然物質。擁有強效的保濕力，也能讓肌膚更加柔軟，上妝更持久。蜜蠟是SINN作為安定劑使用的重要基底成分。
芝麻油：含有豐富的維他命E與礦物質，補充肌膚需要油分與抗氧化
葵籽油：柔軟肌膚，補充肌膚需要的油分與保濕
荷荷巴油：潤澤肌膚，預防肌膚乾燥
花梨木：對抗老與皺紋有極佳的作用，改善乾燥肌膚並有放鬆作用
天竺葵油：平衡皮脂，改善肌膚與鎮靜 
玫瑰草油：收斂
玻尿酸：有效的保濕成分

使用對象：所有肌膚
使用方法：早上清潔後取適量輕輕塗抹於臉部
晶透蜜粉餅
蕊心10g/$1,000
蜜粉盒$600

任何膚色都適用的晶透蜜粉餅，輕巧好攜帶的包裝設計，白天外出時補妝，肌膚瞬間變得明亮有光澤，妝感輕透不厚重，能有效遮瑕皺紋與毛孔，蘆薈萃取成分讓粉餅粉末與肌膚完美融合。

主要成分
蜜蠟：蜜蜂築巢時所分泌的天然物質。擁有強效的保濕力，也能讓肌膚更加柔軟，上妝更持久。蜜蠟是SINN作為安定劑使用的重要基底成分。
合成金雲母：修飾肌膚
珍珠粉：修飾肌膚

使用方式：裝入蜜粉盒後使用。潤色飾底乳後輕刷於臉上，也可以隨身攜帶補妝。

