創新突破安撫機制 控油X保濕
白夏菊 比你更了解肌膚的溫度

您對肌膚最基本的訴求是什麼?室內密閉空調、戶外髒汙空氣、內在情緒壓力、外在紫外線等隱形負面能量，都是造成面皰、粉刺等肌膚問題的原因，不僅乾燥無光澤且容易脫妝，更容易因為使用化妝品而加重肌膚負擔，仍掩蓋不了痘痘肌的困擾。想要一張潔淨、細滑的純粹美肌，是現代女性的夢想課題，抑油不能只作表面工夫，要從根本的毛孔開始淨化平衡。

2013年夏初，the tsaio機植之丘專為亞洲肌膚設計的抗痘清潔保養產品｢白夏菊柳蘭精痘刺系列｣，含白夏菊精華及有機柳蘭精萃取，舒緩敏脆肌膚並重建肌膚自我淨化能力，隨時保持肌膚油水平衡，讓肌膚在日曬後也依然水嫩不泛油光。

the tsaio機植之丘｢白夏菊柳蘭精痘刺系列｣，
全系列包含：
｢白夏菊痘刺卸潔慕斯｣
｢白夏菊面皰潔顏乳｣
｢柳蘭精零油保濕涼斂水｣
｢白夏菊粉刺黑頭水｣
｢白夏菊草本痘膠｣
｢白夏菊黑頭對策面膜｣
｢白夏菊面皰涼肌水｣
｢白夏菊+柳蘭精抗痘舒緩面膜｣
｢白夏菊草本痘刺零油精華原液｣
｢白夏菊晚安撫平凍霜｣


其中最受注目的必購商品｢白夏菊面皰涼肌水｣，為緊急的痘痘護理商品，水粉雙質地，含百里香酚抗菌配方、白夏菊精華、有機認證柳蘭精萃取及天然薄荷精油，控油、淨痘雙重功效，能安撫脆弱的肌膚，輕輕一抹便深入毛孔形成薄膜，有效深入毛孔淨化，調解皮脂過度分泌，緊緻毛孔並預防毛孔粗大生成。白夏菊精華富含天然胺基酸，植物性維他命及植物性醣類，溫和的集中調理，舒緩肌膚同時更能增進肌膚保水度，幫助肌膚加速新陳代謝，維持健康膚質。

預防問題肌膚，就要從最根本的清潔做起，｢白夏菊痘刺卸潔慕斯｣是針對粉刺肌膚設計的彈力泡泡慕斯，質地細緻綿密，含百里香酚抗菌配方、白夏菊精華、有機認證柳蘭精萃取及茶樹、橙精油，溫和清潔肌膚，輕輕按摩即可溶解日常淡妝及汙垢，掃除老廢角質，有效預防粉刺面皰生成，有機認證柳蘭精萃取更使肌膚呈現彈力水感，洗淨後仍然滑嫩不緊繃。

想要一早起床時，肌膚呈現透亮水嫩，就交給｢白夏菊晚安撫平凍霜｣，凍狀保濕精華，塗抹於肌膚後立即轉化為液狀，清爽不黏膩，快速潤澤肌膚。含百里香酚抗菌配方、白夏菊精華、有機蘆薈萃取精華、蒲公英根萃取、玻尿酸、海藻醣，不僅提昇肌膚保水度，並於肌膚形成保濕膜，鎖住肌膚水分不流失。獨特保濕因子海藻糖能保護因乾燥而受損的細胞，改善粗糙膚質，真正的美容覺，就是隔天起床肌膚依然柔嫩有彈性。


the tsaio機植之丘 ｢白夏菊柳蘭精痘刺系列｣

白夏菊痘刺卸潔慕斯
230ml/$780

深層溶解汙垢，掃除老廢角質，就從洗臉開始─
白夏菊萃取加上有機柳蘭精萃取、百里香酚抗菌配方，可抑制痘痘誕生，彈力泡泡慕斯，質地綿密，有效解決痘痘粉刺問題，只需輕輕按摩即能徹底溶解日常淡妝及污垢，溫和成分零刺激，洗後舒舒爽爽，滑嫩感加倍。


白夏菊面皰潔顏乳
150ml/$580

終結粉刺痘痘，懶人潔顏專用款─
將經過有機認證的柳蘭精萃取、白夏菊萃取和茶樹萃取融合，溫和潔淨肌膚，輕鬆帶走髒污，讓肌膚從毛孔深處就超透氣，完整清除毛孔內的污垢並有效預防面皰，洗後肌膚不緊繃不乾澀，給予臉部肌膚柔嫩細緻的光滑觸感


柳蘭精零油保濕涼斂水
180ml/$880

迅速油切，毛孔淨化，外油內乾肌救星─
白夏菊、有機認證柳蘭精萃取、有機蘆薈植物萃取，創新突破安撫機制，為肌膚補充水分，清新舒緩肌膚、緊緻毛孔，給予肌膚絕佳的柔潤感。混合性肌膚者，可使用於局部T字部位，兩頰使用保濕產品，乾爽渡過全季節，解決出油脫妝困擾。


白夏菊粉刺黑頭水
30ml/$680

平衡油脂，深入潔淨，吸附油脂─
以特殊白柳樹皮精華萃取，維持角質健康化，促進吸收、代謝正常的健康膚質，再搭配嚴選水楊酸抗痘精華可滲入毛孔溶解老廢角質，減輕毛孔阻塞，並促進角質代謝，清除過度堆積的皮脂，改善毛孔粗大，減低因毛孔阻塞而引發的青春痘及粉刺，肌膚變得淨白滑透，清爽不緊繃。


白夏菊草本痘膠
20g/$880

熬夜族必備，抗痘救急聖品─
白夏菊、複合草本精華、高濃度桃柁酚萃取及柿葉萃取，可控制皮脂分泌旺盛，深度淨化毛孔，讓毛孔平滑緊緻，舒緩肌膚，是每個女孩都想要的夢幻逸品。


白夏菊黑頭對策面膜
80ml/$780

軟化、溶解，黑頭粉刺掰掰，潔淨效果超明顯─
溫和分解肌膚老化角質，有效清除阻塞毛孔，直接吸附髒汙、深入毛孔清潔，尤其T字部位潔淨效果最為顯著。內含木瓜酵素，獨特蛋白分解脢，同時能鎖小因油脂髒污粗大的毛孔，恢復肌膚潔淨細緻。


白夏菊面皰涼肌水
150ml/$680

水粉雙質地，油光痘痘雙煞星─
緊急的痘痘護理，百里香酚抗菌配方與白夏菊、有機柳蘭精植物萃取精華及天然薄荷，給予痘痘肌膚抗菌與控油雙功效，平衡油脂分泌，質純溫和，肌膚清爽不泛油光。


白夏菊+柳蘭精抗痘舒緩面膜
25g*5片/$880

強化鎖水保濕，解決滿臉油光─
使用美國特殊剪裁｢緊鎖性｣純棉面膜，超服貼、超拉提、超吸收，讓肌膚吸收植萃菁華達100% ! 含白夏菊、有機認證柳蘭精萃取、有機蘆薈植物萃取，提供肌膚深層保濕力，使肌膚美白潤澤，全面提升修護效果，保持肌膚光澤，擁有睡飽飽的元氣之美。


白夏菊草本痘刺零油精華原液
50g/$1,680

零油脂、無油光、超抑油─
白夏菊、有機認證柳蘭精萃取、有機蘆薈植物萃取，絕佳的調理與肌膚淨化機能，能平衡油光線向。富含保濕因子可預防毛孔粗大，避免肌膚水分流失，減緩肌膚老化，並改善及防止皺紋，讓肌膚活力有彈性。


白夏菊晚安撫平凍霜
50g/$880

擺脫油光、鎖住水分、淡化痘斑、緊緻毛孔─
「凍狀」保濕精華，塗抹於肌膚後立即轉化為清爽液狀。含白夏菊、有機認證柳蘭精萃取，有機蘆薈植物萃取、蒲公英根、玻尿酸、海藻醣，快速潤澤肌膚，有效提昇肌膚保水度，同時形成保濕薄膜，改善乾燥老化肌膚，讓肌膚立即水嫩光滑、不再外油內乾。

