從Bobbi Brown的彩妝系列可以看出她對美麗的使命感！遮瑕、粉底及蜜粉顛覆了整個彩妝業界，終於可讓女人擁有適合膚色的彩妝，而非讓人看起來不自然的粉底。她的口紅和腮紅，具有讓女人氣色變好的色調；較搶眼的色調，一樣適合各種膚色的女人。這次舉辦的記者會，不光只是介紹新品，更別出心裁的把Bobbi 奉行的美容法則搬到會場呈現給大家！ 
美麗落實在生活裡

首先映入眼簾的是Bobbi 的客廳，彩妝書等著作散落在各處，牆上也貼滿了Bobbi 的居家生活照，最特別的是旁邊的飲料吧，放著現打的奇異果汁、柳橙汁和花草茶。Bobbi認為水分是美的基礎，喝水能夠讓你有乾淨柔滑的膚質，她會規定自己每天至少喝8杯水（不含其他飲料），厭倦了喝白開水時，可以滴些檸檬到水裡或換成花草茶、含豐富的抗氧化成分的果汁，健康又好喝！

除Bobbi 的幸福家庭和勤練瑜珈照，目光焦點更立刻被她抱著愛犬的照片吸引住！

沒看過她的工具書，別說妳是美容達人！想知道全球漂亮女生都在奉行的美麗教條，參考「芭比．波朗完美女生養成術」（聯經出版）。

大家都知道喝水很重要，但真正做到一天喝8杯水的有幾人？You are what you eat!健康自己動手做

美容跟飲食有很大的關聯，提倡健康飲食的Bobbi 說，70%你所吃下肚的食物會呈現在肌膚上，30%則是你塗擦在臉上的東西。她建議要多吃豐富的水果，蔬菜和全穀物。現場請來了Bellavita廚藝課程特約主廚Eugene　指導Bobbi 推崇的鮭魚沙拉，含有維生素A，C和E，這些營養素都是抗氧化的功臣。大家可以自己動手做做看！

Bobbi 私房美肌沙拉的材料有：綜合沙拉葉、葡萄（含天然抗氧化劑可幫助消除日曬、汙染和壓力造成的自由基）、核桃（在堅果類中是抗氧化效果最好的，含豐富維他命E幫助抗衰老，讓皮膚更有光澤）、起士片、小黃瓜、和沙拉的重頭戲－燻鮭魚，含Bobbi最推薦的ω-3脂肪酸

自製健康油醋醬：用小湯匙壓碎葡萄成果泥狀，果汁擠出來後會有葡萄的香味，接著倒入少量蘋果醋和大豆油，再放一小搓海鹽提味

Bellavita廚藝課程特約主廚Eugene特別告訴我們，大家在選葡萄時要選有點粉末在上面的（很多人會以為這是像發霉！）因為葡萄會保護自己而生成白色粉末，外面越白其實代表避免受到日曬雨淋傷害，選越白的水分會越多！開啟美麗的「肌」密

Bobbi Brown 已經教我們維持美肌秘訣和吃下肚的東西很有關係，要當一個內外兼具的美女，適當的利用底妝產品也能把肌膚調到最佳狀態！Bobbi Brown 公關Jessica 隆重向我們介紹四月份的重量級底妝新品無瑕持久粉凝霜，擦上薄薄一層，會立刻幻化成液狀超貼膚，打造出彷彿生出來你就該擁有這麼好的膚質！Bobbi Brown 為它下的定義是：無暇被隨身攜帶，肌膚永遠就是天生完美無瑕。

它含有礦物質粉末，可以在亞洲潮濕天氣裡，吸附臉上多餘的油脂，讓妝容永遠乾淨清爽。另外，更因礦物質粉末自然具有菱菱角角、切割面是不完整的的特質，讓肌膚透過空隙透出光澤，看起來極度自然又有柔霧效果。

再來，無瑕持久粉凝霜也以黃色為基底，能創造出最自然的飾色效果。也許你會懷疑黃色不會讓臉色更黃嗎？而且女生都喜歡將自己畫白一點，不過Bobbi Brown 發現，當膚色較為健康時、底妝過白，經過出油等會反而讓粉底變得灰灰髒髒的。唯有添加黃色基本色，不管色階選白或選深，都能夠畫出最自然的白皙感！ 「不染」的超持久粉妝

超強產品力外，這次更添加了彈力輕膚薄膜科技，幫助粉底和肌膚做到更棒的結合（經典流雲眼線膠裡也有這個科技）。也就是讓粉底的粉體更有彈力，使得延展性更佳，只需一點點的粉凝霜就很容易推開，透氣度也升高。

Jessica 更驕傲的告訴我們無瑕持久粉凝霜超神奇的防水功能，拿荷葉做比喻，我們很少看到荷葉上有一攤水，而都是一顆顆圓滾的水珠，原因是有一層「蠟絨毛」讓水珠聚集、無法讓髒水滲透到荷葉，造成枯萎的狀況；彈力輕膚薄膜科技就如同荷葉臘絨毛的功能一樣，讓髒污和汗水不會進入到粉體。也許出汗或冒油光，但用面紙輕輕一壓掉就會發現，底妝和先前一樣乾淨漂亮，沒有被破壞的痕跡，就像是荷葉上的水珠，一撥就掉！

靈感來源自常保如新的荷葉！妝感永遠可以這麼清新自然～～～

當真如此神奇！？
編輯部小實驗：滴水上去，水珠真的立刻就聚集起來，輕輕一抖就脫落了！

測試過後，大家都認為擦起來很舒服，質地輕薄卻也很遮瑕，且膚質明顯改善外，底妝看起來更自然了！BOBBI　BROWN首席彩妝師楊中豪（小寶老師）超推！

底妝漂亮，只要再加上一點點腮紅整個人就會看起來超有氣色！小寶老師教了一招直接沾取腮紅，然後用兩指揉搓，利用溫度讓質料更易在臉上均勻展開。

試色照：試色色號依序為　色號#01 Warm Ivory象牙米 #02 Sand柔沙  #03 Beige嫩芽  
#04 Natural大地  #14 Warm Sand暖柔沙 #15 Warm Beige暖嫩芽

Bobbi Brown 無瑕持久粉凝霜 $1,850

以完美平衡的比例結合礦物質粉末，讓底妝也可吸收過多皮脂，讓肌膚更顯輕盈；更能使膚色和肌膚質地均勻，打造柔焦、健康、輕盈的肌膚效果。創造可維持12小時持久底妝。圖片、內容提供：BOBBI BROWN、各品牌
編輯、部分攝影：Ruby
專業諮詢：BOBBI BROWN首席彩妝師楊中豪、Bellavita廚藝課程特約主廚Eugene

