百貨母親節檔 精準投資術
購物前總體檢 瞄準日常保養品

女人，對於自己的美貌，總是顯得貪心且慾望無限，儘管2012年的景氣不太理想、民生物資也是節節上漲，依然無法澆熄女性對於貪戀美麗的熱情，但是在美粧市場上購買行為悄悄地有了些許轉變，也可以說消費者愈來愈精打細算，這裡指的精打細算不是貪小便宜，而是購買商品越來越精準，只選擇自己真正需要的商品，而不是一有折扣就一股腦的瘋狂掃貨。

針對2013年母親節檔期，要怎麼買才是最smart的？黛珂公關暨傳媒經理陳瀅安表示「當折扣季來臨時，女人總是沉迷於各家百貨琳瑯滿目的型錄中，但是在下手購買前，不妨先為自己的梳妝台做個總體檢，哪些是只用幾次就打入冷宮的？哪些是很適合膚質的？先做好『段捨離』，才能真正找到自己所需要的。」如果要歸納出一個簡單的採購準則的話，「購買每天都會使用的商品」這個大方向提供消費者一個消費指南。

黛珂的保養哲學是「先乳後水」，經過長時間的推廣之下，已經有不少消費者因為其優異的保養效果，而喜歡上這種保養程序。而今年母親節檔期，希望能有更多消費者接觸這樣的保養系統，黛珂針對各種不同的需求推出了「AQMW 紓壓逆時禮」、「彈力抗老禮」以及「煥白嫩顏禮」等三種基礎保養組，且贈品也送同樣系列的小容量商品，讓妳不論是出差或是旅遊時都可以派上用場！

當然，每年母親節、週年慶，讓消費者搶購的黛珂人氣商品「保濕美容液」，它優質的保濕效果，榮獲國內外美容雜誌編輯的大好評與各種美容大賞，是一款一年四季都不能缺少的「常備型」保養品，不妨趁母親節檔補補貨吧！購買保濕美容液實惠瓶(60ml)，贈送保濕美容液15ml、瑩潤粹白集中精華EW 5ml、市值$5,860，體驗價$3,980絕對是平時買不到的好康組合。


在黛珂專櫃購滿$6,000、$10,000、$18,000以上，還贈送多重超值保養品，讓妳一次通通帶回家！



黛珂2013年母親節活動
活動期間:依各大百貨活動期間為主

馨情感恩特惠獻禮
【明星人氣精選】


《保濕人氣禮》
體驗價$3,980
價値$5,860

購買 保濕美容液60mL

贈送 保濕美容液15mL+瑩潤粹白集中精華EW5mL



《保濕經典禮》
體驗價$2,880
價値$3,870

購買 保濕美容液40mL
贈送 保濕美容液9mL+舞輕粧 無瑕粧底精華BB 8g



《新朋友經典入門》
體驗價$1,500
價値$2,365

保濕美容液(經典入門組)
內含：保濕美容液20mL+保濕賦活眼霜3g+保濕賦活精華霜6g


《眼周賦活禮》
體驗價$2,350
價値$3,310

購買　保濕賦活眼霜
贈送　保濕賦活精華霜12.5g


《粹白紓壓大容量限定》
體驗價$5,500
價値$6,680

瑩潤粹白集中精華EW(完美體驗組) 
內含：瑩潤粹白集中精華EW 40mL+AQMW 全效修護乳14mL+AQMW 全效修護露14mL+AQMW 全效粹白晩霜 3g



馨情感恩特惠獻禮
【極致奢華精選】


《頂級賦活晶粹霜禮》
體驗價$39,800
價値$45,754

購買　AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜
贈送　AQ完美精質 賦活乳50mL+AQ完美精質 賦活乳50mL+德國水晶玻璃知名品牌：Nachtmann南方花園 水晶心型托盤


《頂級日夜修護禮》
體驗價$17,000
價値$21,250

購買　AQ完美精質 日夜精華
贈送　AQ完美精質 賦活乳18mL+AQ完美精質 賦活露18mL+AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g+AQ完美精質 眼霜2g



《頂級完美眼眸禮》
體驗價$10,000
價値$13,315

購買　AQ完美精質　眼霜
贈送　AQ完美精質 賦活露18mL+AQ完美精質 賦活乳18mL+AQ完美精質 眼霜2g+AQ精華面膜二片




馨情感恩特惠獻禮
【基礎保養精選】


《AQMW 紓壓逆時禮》
體驗價$7,500
價値$10,715

購買　AQMW 全效修護乳＋全效修護露
贈送　AQMW 全效修護乳14mL+AQMW 全效修護露14mL+AQMW 完美逆時晚霜5.9mL+AQMW 全效拉提雙面膜乙片+瑩潤粹白集中精華EW5mL+高級棉柔化粧棉乙盒(100枚入)


《彈力抗老禮》
體驗價$4,400
價値$5,905

購買 彈力活顏 柔膚乳+循環露
贈送 彈力活顏 柔膚乳50mL+彈力活顏 循環露50mL+彈力活顏 緊緻拉提面膜乙枚+高級棉柔化粧棉乙盒(30枚入)


《煥白嫩顏禮》
體驗價$4,400
價値$5,860

購買 煥白新生 柔膚乳+晶透露
贈送 煥白新生 柔膚乳50mL+煥白新生 晶透露50mL+煥白新生 潔膚霜30g+高級棉柔化粧棉乙盒(30枚入)



馨情感恩特惠獻禮
【粉彩粧精選】


《舞輕粧底粧獻禮》
體驗價$2,780
價値$3,080

購買 舞輕粧 蜜粉底(粉心)+粧底精華
贈送 舞輕粧金縷蕾絲限定粉盒乙個


《AQMW 彩粧獻禮》
體驗價$2,950～$3,250
價値$3,745～$4,045

購買 AQMW 舞蝶眼彩+舞蝶唇膏(或 唇蜜)
贈送 眼唇卸粧精華30mL+AQMW 全效拉提雙面膜乙片



【馨情感恩滿額獻禮】

《$6000 AQMW滿額禮》

購物滿 $6,000

贈送
AQMW 卸粧乳10mL+
AQMW 完美逆時晚霜2.5g+
AQMW 全效拉提雙面膜乙片+
時尚簡約手拿包


《$10,000 AQMW滿額禮》

購物滿$10,000

贈送
AQMW 全效修護乳50mL+
AQMW 全效修護露50mL+
AQ 高效防禦精華乳 II 15g +
時尚簡約托特包


《$18,000完美精質滿額禮》

購物滿$18,000

贈送
AQ完美精質賦活露18mL+
AQ完美精質賦活乳18mL+
AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g+
AQ完美精質 眼霜2g+
AQ 高效防禦精華乳 II 15g +
保濕美容液15mL+
時尚簡約手拿包+
時尚簡約托特包


※滿額贈依各店實際提供品項為準。
※特惠組，數量有限，售完為止。
※贈品數量有限，送完為止。
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利。

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
