雅頓之馨 禮獻媽咪
經典明星＋人氣新品 為母女開啟美肌模式 

美顏、柔焦、亮白，美肌APP修去照片上的瑕疵，卻修不去妳的肌膚困擾？2013母親節，伊麗莎白雅頓比照周年慶規模，以多款經典熱銷明星+人氣口碑新品的超值優惠組，幫妳全天候開啟美肌模式，Step by Step打造零瑕疵、零肌齡，包含：品牌No.1 CLX黃金導航膠囊、2月新品光纖鑽白淨白修護膠囊與晶透精華、抗老天后艾地苯系列以及綠茶、8小時潤澤家族等超值母親節特惠組合，更首次推出首四日加碼贈以及超值加價購等優惠，不僅可禮獻媽咪，更可犒賞自己，母女一同啟動美肌模式，與雅頓共譜美麗傳奇。

美肌模式Step 1：品牌經典導航膠囊  肌膚必備黃金維他命
啟動美肌模式的第一步驟，就是從打造健康肌底開始。1990年，伊麗莎白雅頓首創膠囊劑型保養，自此風靡全球美妝界，小小膠囊內富含純淨的精華純液，吸收滲透直達肌底，啟動零肌齡關鍵，肌底健康了，肌膚自然Q彈柔潤；而這令許多女性愛不釋手的膠囊，儼然成為伊麗莎白雅頓的代名詞。今年母親節，黃金導航膠囊的經典口碑加大版，絕對不容錯過；雅頓特與紐約總部爭取，首次推出「CLX黃金導航膠囊大容量包裝組」，90顆MEGA SIZE的黃金導航膠囊特惠組，優惠價只要3,360元，讓妳與媽咪一起HOLD住零肌齡。

美肌模式Step 2：美白口碑新品  打造零瑕疵亮白
提到膠囊，當然也別忘了屢創銷售佳績的美白膠囊；全新改款，在2月甫上市升級版光纖鑽白淨白修護膠囊，推出「光纖鑽白超值膠囊組」，50顆的正貨再送21顆，相當於7折，十分優惠。而同在2月上市、至今已累積不少好口碑的「光纖鑽白晶透精華組」，更是大方加送7ml旅行組兩份，將近正貨一半容量，輕巧便利又划算。有了健康的肌底，更要零瑕疵鑽白美肌；選對美白人氣品，讓美肌模式Level Up，淨白、透亮，馬上擁有。

美肌模式Step 3：頂級醫美級速效保養  抹去三八紋
法令紋、淚溝…臉上的紋路讓妳看起來比實際年齡老了好幾歲？美肌模式Step 3，就以艾地苯開啟柔焦功能，輕鬆抹去三八紋！就像「用擦的肉毒桿菌」，艾地苯經醫學證實為目前市面上最有效的抗氧化成分，上市以來橫掃各大美容獎項，並受廣大消費者肯定。去年底推出的頂級精華液－艾地苯奢華肌密精粹，一次滿足抗氧、賦活、除皺、勻色、緊實五大願望，上市後表現亮眼，不僅熱賣到缺貨，業績更比預期高出四成之多，為回饋廣大的艾地苯愛用者，本次母親節「艾地苯奢華肌密精粹組」加送價值7,150的奢華逆齡6件組，包含眼霜、防禦乳、唇膏…等一應俱全， 58折的超值優惠，錯過可惜；而眼周的秘密，就讓「艾地苯活膚眼部抗皺禮盒」為妳把關，精緻的禮盒包裝，送禮自用都是最佳選擇。青春守門員艾地苯，讓肌膚彷彿打了柔焦，完美訂製新生美肌。

美肌模式Step 4：魔鬼藏在細節裡  日常保濕不可少
美肌模式要全開，身體肌膚也不能放過！從臉蛋到指尖，補充滿滿水分，讓每一吋肌膚都要透亮到好像會發光！「煥采活顏保濕組」含保濕霜及平衡晚霜，前身是水感24保濕霜再升級的煥采活顏保濕霜，累積不少好口碑，超強保濕力幫妳日晚都水潤；身體肌膚就交給「綠茶香水沐浴蜜滴組」，大容量的沐浴膠與蜜滴舒體霜，不僅滋潤每一吋肌膚，更以清新綠茶香滋潤身心靈；魔鬼細節如指緣、嘴唇、關節和腳跟，更不能以乾燥脫皮或粗糙示人！熱賣長銷已逾83年的8小時潤澤霜，就是妳的萬用救星－「8小時無香禮盒組」含8小時潤澤霜無香版、護唇膏與日霜，讓妳同享王妃、巨星、名模等級的尊寵呵護。

瞄準好康  超值加價購x首四日加贈x 滿額禮回饋
此外，本次母親節雅頓更比照周年慶規模，首次推出首四日加碼贈，凡於各百貨母親節檔期首四日期間，單筆消費滿3,000元即可獲得「綠茶櫻花蜜滴舒體霜100ml」；任一消費還可以近75折的2,450元加價購「艾地苯睫眉再生修護精華4ml」，親身體驗滿意度100%的纖長濃睫。而在滿額禮部分，延續雅頓優雅摩登的時尚風格，今年母親節第一階門檻推出「曼哈頓仕女旅用七件組」，只要單筆消費滿3,500元，即可獲得；消費滿8,000元可獲得「紅門雅緻浴巾三件組」、消費滿13,000元可獲得「綠意花漾夏被」。2013母親節，雅頓好禮獻媽咪，讓妳與媽咪一起美肌模式全開，共寫美麗傳奇。



【全省特惠限量組合】

CLX黃金導航膠囊大容量包裝組
優惠價：$3,360
價值：$5,250

組合內容：CLX黃金導航膠囊90顆




光纖鑽白超值膠囊組
優惠價：$3,200
價值：$4,544

組合內容：
光纖鑽白淨白修護膠囊50顆  (正貨)  
光纖鑽白淨白修護膠囊7顆*3



光纖鑽白晶透精華組
優惠價：$2,950
價值：$4,327

組合內容：
光纖鑽白晶透精華30ml (正貨)  
光纖鑽白晶透精華7ml  x 2


艾地苯奢華肌密精粹組
優惠價：$10,000
價值：$17,150

組合內容：
艾地苯奢華肌密精粹30ml (正貨)  
奢華逆齡6件組 (內含：艾地苯極緻水潤亮眼霜SPF15 PA++ 5g + 艾地苯極致防禦乳SPF30 PA++15g + 艾地苯高效橙燦精華15ml + 時空3D超豐盈唇膏3.5g + 彈力放射睫毛膏3ml + 奢華壓紋包)


艾地苯眼部抗皺精華禮盒
優惠價：$4,050
價值：$7,817

組合內容：
艾地苯高效抗皺活膚眼部精華 15 ml (正貨)   
艾地苯頂級活膚日霜15ml
艾地苯奢華肌密精粹5ml



艾地苯全效精華禮盒
優惠價：$7,380
價值：$11,350

組合內容：
艾地苯高效橙燦精華50ml   
艾地苯極致防禦乳 SPF30 15ml   
艾地苯極緻水潤亮眼霜SPF15 5ml
鑽漾禮盒



綠茶香水沐浴蜜滴組
優惠價：$1,100
價值：$2,540

組合內容：
綠茶香水沐浴膠500mlx2 
綠茶蜜滴舒體霜250ML


8小時無香精版禮盒組
優惠價：$1,100
價值：$2,095

組合內容：
8小時潤澤霜無香配方50g (正貨)  
8小時潤澤護唇膏SPF15 3.7g  (正貨)  
8小時密集潤澤日霜SPF15 PA++ 30ml



煥采活顏保濕組
優惠價：$1,780
價值：$2,744

組合內容：
煥采活顏保濕霜50ml (正貨)  
煥采活顏平衡晚霜7ml
煥采活顏平衡晚霜7ml時空日晚修護五件組
優惠價：$2,980
價值：$7,330

組合內容：
時空彈力8胜肽緊容霜SPF30  (正貨)  
時空彈力8胜肽緊容晚霜30ml  
CLX黃金導航膠囊14顆
時空彈力8胜肽緊緻眼霜 SPF 15 7.3g
金爵旅用化妝包



【首四日滿額加碼贈】
凡於各百貨母親節檔期首四日期間，單筆消費滿3,000元，即加贈「綠茶櫻花蜜滴舒體霜100ml」
**每人限兌換乙次，數量有限，送完為止。


【口碑新品超值加價購】
母親節檔期期間，凡於雅頓專櫃任一消費，即可以2,450元加價購「艾地苯睫眉再生修護精華4ml」
(原價3,250元，75折)



【超值優惠滿額禮】

第一階-單筆消費滿$3,500

贈
曼哈頓仕女旅用七件組(價值$5,150)
內含：艾地苯高效橙燦精華5ml + 8小時潤澤霜無香精版28g + CLX黃金導航膠囊7顆 + 時空3D超豐盈唇膏3.5g + 雙色修容頰彩3.6g + 隔離唇霜5ml + 曼哈頓蛇紋仕女包

*需為正貨商品，艾地苯系列正貨與特惠組入不納入第一階累計


第二階-單筆消費滿$8,000

贈
紅門雅緻浴巾三件組
內含：浴巾69x137 / 毛巾33x79 / 方巾33x33 公分
(純棉長毛剪絨，精緻禮盒)


第三階-單筆消費滿$13,000

贈
綠意花漾夏被
150x180公分
(表面純棉，雙面印花)*滿額贈門檻恕不累贈
*特惠組與艾地苯正貨恕不納入第一階滿額贈累計 
*5折(含)以下商品，恕不列入滿額贈
*滿額贈以折後金額計算
*特惠組皆為限量組合，實際販售時間/組數以櫃上告示為準**
*所有贈品以現場實物為準，數量有限，送完為止

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
