最近美白產品推陳出新，各家品牌也都提出不同的美白對策；但如果只是單純塗塗抹抹那就太無趣了，其實美白保養也是有「流行」的趨勢喔！你知道今年各家都在討論哪樣的「白」嗎？本週編輯部特別報導就要為你整理時下最”in”的美白趨勢，讓你成為最時髦的「白肌おしゃれ」！
(註:おしゃれ為日文「時髦的」意思~)
先別說美白了，你有聽過肌底調理嗎?
如果只有膚色白皙，肌膚表面卻凹凸不平的話，這樣的白看起來也是不及格的。最近推出了許多商品，都強調以「平滑的肌底」讓肌膚散發光芒；討論美白之前，不妨先從臉部的「地基」下手吧！


Philosophy 微導煥膚瞬亮棉
透過新一代杏仁酸搭配甘醇酸與植酸，降低刺激性發揮進階美白功效，由內而外阻斷黑色素產生同時激活細胞，由外雙效保濕，改善黯沈、斑點、膚色不均勻、痘疤問題。


cle de peau BEAUTE 肌膚之鑰 新生無瑕緊緻露
運用獨家的水磨科技以及層淨化複合物，阻隔不飽和脂肪酸造成的肌膚壓力，控制新陳代謝，實現手指倏地滑過便能光滑肌膚表面，改善凹凸不平的問題。
科技與自然結合，草本美白正夯
誰說植物只能拿來吃或者拿來當裝飾；利用天然植淬來美白才是時下最夯的作法！無論是萃取植物本身的精華或是利用對抗陽光的智慧，植淬保養品總會有一股迷人的清香，讓保養時光變得特別享受❤


L’OCCITANE歐舒丹 蠟菊煥白系列
一直是歐舒丹引以為傲的不凋花「蠟菊」系列，今年結合了來自地中海馬其頓的光之花「雛菊」，推出新的蠟菊煥白系列，讓肌膚散發白皙的活力光采。


Melvita蜜葳特 海白合煥白系列
從五種白色花朵中發現能使花瓣保持無瑕純白的祕密，因此結合五種花朵超強煥白能量，創新研發「海百合煥白系列」，在美白之外更全方位性修護、防護與保護肌膚。
小心凌駕黑斑、黯沉之上的「蠟黃」
誰說白就一定跟去黑有關？其實整臉蠟黃的膚色遠比臉上那一小粒黑色素來得可怕！當肌膚隨著年齡而漸趨老化，原本可自然代謝掉的分子就會「黏」在膠原蛋白上，導致原本負責增強肌膚彈性的膠原蛋白失去功能，形成讓肌膚泛黃的「醣化現象」；為了達到真正的白裡透紅，現在開始也請注意臉部的「黃色警戒區」吧~


CLARINS克蘭詩 肌鏡光美白系列
由大分子玻尿酸、紅牛漆姑草、以及銀杏等三大有效成份萃取而成「透亮複合因子」，從肌底層層改善，全面打擊黯沉、蠟黃、斑點，復甦肌膚各層的「微鏡粒」，有效協助亞洲女性由內打造肌淨透白、完美無瑕光澤肌。


IPSA肌淨白系列
要改善肌膚蠟黃，你需要的是可以「養白」的肌膚環境；由古印度醫學中發現的美白「JAMU配方」，透過其淨化血液與抗氧化之特性，有效淨化血液及促進代謝，將肌膚中影響白皙的各種因素排出。
記得保水，肌膚才能白透亮
研究指出，黑斑產生的部位，肌膚紋理通常是凌亂不均勻的；若要整頓肌膚的紋理，就要從保濕下手！另一方面，若肌膚乾燥缺水，保養品內的美白成分也無法被確實吸收；因此美白和保濕必須要攜手並行，才能打造充滿健康光澤的白皙美肌喔！


Shisedo資生堂 驅黑淨白露CR
創新研發科技「液晶凝霜｣配方，含有液晶保濕凝膠，塗抹在肌膚上時能輕易在肌膚表層擴散並滑順的緊密貼附，幫助傳明酸(Tranexamic Acid)、4MSK(Potassium Methoxysalicylate)兩種明星美白成分及玻尿酸等保濕成分滲透肌膚，為肌膚打造「美肌蓄水池｣，持續提供肌膚水分的同時也發揮美白效果。


專科 美白專科系列
專櫃級美白精華液般的水潤觸感、深層滲透力與長效保濕力，完美滿足女性確實美白滋潤、觸感清爽不黏膩等需求，同時強化美白與保濕功效，讓肌膚自動啟動美肌機能，美白同時鎖住滋潤，展現令人驚嘆的白皙明亮！
視覺提供:cle de peau BEAUTE 肌膚之鑰
文字:Carol
商品資料提供:各品牌
