百貨一年一度的強檔盛事母親節即將來臨，日系無添加第一品牌FANCL特別推出多項滿額禮及超值優惠組合，讓不論生活過得多忙碌的妳，在這專屬女人的美麗優惠季，也要把握變美麗的機會！
今年母親節，FANCL推出多項優惠組合包括「FANCL一日發燒特惠組」、「品牌經典 人氣必敗」、「廣告強打 人氣新品」、「FANCL獨家優惠組」等組合，多項甫上市的美肌純化系列新品也都在此次母親節檔期中，有超殺的折扣優惠，讓您可一次體驗美肌純化新品魅力！
不僅如此，FANCL破天荒再加碼！凡於週年慶「預購會、首四日、品牌日」購買滿一萬三千元，除了贈送眾多好康滿額禮外，FANCL加碼再送壹千元商品券，讓妳好禮一次通通帶回家！

無添加美麗特惠  締造無負擔的深情回饋
活動時間：活動檔期以FANCL各百貨櫃點母親節檔期為準

~FANCL 一日發燒特惠組~



卸油發燒組~73折溫馨感恩價NT$1,200 
每7秒售1瓶，超人氣必buy!
淨化卸妝油(一般版正貨)x2
原價NT$1,640
*每人限購2組，不列入滿額贈~品牌經典 人氣必敗~明星卸油組～
溫馨感恩價NT$1,950

每7秒即售1瓶！有”購”超值！
淨化卸妝油120mlx3
市值NT$2,460美肌淨顏組~溫馨感恩價NT$2,100

    品牌熱銷雙星，愛用族首選!
    淨化卸妝油×2+魔法泡泡潔顏粉×2+起泡球
    市價NT$2,730   
魔法泡泡組～溫馨感恩價NT$890
   網路超高人氣！入門推薦！                   
   魔法泡泡潔顏粉×2+起泡球
   原價NT$1,090　
美體超值組～溫馨感恩價NT$2,520
    超人氣秒殺 美食&輕體不必二擇一
    美體錠×3
    原價NT$2,970  
彈力滿分組～溫馨感恩價NT$4,200
    鑽石級呵護，寵愛女人最推薦！
    膠原蛋白彈力飲EX x3盒
    原價NT$5,040  
膠原回饋組~溫馨感恩價NT$25,000
   美肌ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ，名媛必備！
   凡購買「膠原蛋白彈力飲EX9盒」二張提
   領券，即贈送二盒膠原蛋白彈力飲EX
   原價NT$33,600  
~廣告強打 人氣純化新品~水潤光澤驚豔組～溫馨感恩價NT$2,250
    極效滲透鎖水 肌膚水潤盈透
    水潤光澤化妝水+水潤光澤乳液+水潤光澤精華液
    原價NT$2,650
凍齡美肌驚艷組～溫馨回饋價NT$2,750
   逆轉肌齡 重現青春Q彈
  凍齡美肌化妝水+凍齡美肌乳液+凍齡美肌精華液
  原價NT$3,200   
淨白無瑕驚艷組～溫馨感恩價NT$2,650
    淨白透亮 肌膚綻放鑽石光芒
    淨白無瑕化妝水+淨白無瑕乳液+淨白無瑕精華液
    原價NT$3,100  
  好評加價購~ 無添加輔助食品 體貼媽咪最安心
   凡於母親節第一波檔期購買新品(含特惠組)即可以85折購買輔助食品，                   
   每一項單品限購6包(膠原蛋白彈力飲EX除外)
 溫馨滿額贈  春漾更美麗！

今年母親節FANCL誠意滿滿只為尊寵的妳！特別推出四月份將騰騰上市的新品「極緻纖盈煥白精華」，讓妳可以在今夏展現白皙緊緻的窈窕曲線，此外，FANCL每13秒賣出一瓶的明星商品「潔顏粉+美體沐浴巾」，讓妳見證無添加美肌力。凡消費滿3,500元既可二擇一獲得FANCL魅力商品。
另外，FANCL獨家製作超輕柔「經典粉嫩浴巾組」，纖維密度高、快乾吸水，觸感柔軟質地細緻，給妳最細膩的擁抱，柔軟呵護妳每一吋肌膚，消費滿六千元，既可立即擁有！
除上述贈品外，預購會、首四日及品牌日FANCL更加碼推出單筆消費滿13,000元，再加贈1,000元商品券，以最實際的滿額禮，回饋給喜愛無添加的妳!

Stage1
單筆消費滿NT$3,500，即贈「極緻纖盈煥白精華」一瓶或「潔顏粉+美體沐浴巾」一組(二擇一) 
Stage2
單筆消費滿NT$6,000，即贈「經典粉嫩浴巾組」1組
Stage3
單筆購物發票金額滿NT$13,000，
即贈「1000元商品券」1張
*此活動僅限FANCL全省各櫃點活動預購會、首4日、品牌日。
同場加映
~新光三越獨家組~淨白無瑕組~溫馨感恩價NT$3,650
    全效能美白商品 每個角度都閃耀
淨白無瑕化妝水+淨白無瑕乳液+淨白無瑕精華 
液+淨白無瑕面膜
原價NT$4,600  
     *每人限購2組，不列入滿額贈
~忠孝SOGO~淨化完美組  獨家優惠價NT$1,800
    淨化卸妝油120ml×3+淨化卸妝油20ml×1 
原價NT$2,597
曲線窈窕組  獨家優惠價NT$4,150
美體錠×5
原價NT$4,950  
凍齡美肌組  獨家優惠價NT$2,700
    凍齡美肌化妝水×2+凍齡美肌乳液×2
    原價NT$3,200
水潤光澤精華特惠組 獨家優惠價NT$2,280 
水潤光澤精華液×2
原價NT$2,700
淨白無瑕美白雙倍組 獨家優惠價NT$2,900
淨白無瑕面膜兩盒送淨白無瑕面膜三片
原價NT$3,450
淨白無瑕精華特惠組 獨家優惠價NT$2,550
    淨白無瑕精華液×2
    原價NT$3,000
《Only Sogo獨家滿額再加贈》
 凡於母親節第一波購滿NT$10,000，即加贈「健髮雙效組氨基酸健髮洗髮精+氨基酸健髮潤髮乳」一組

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
