保養諮詢天后Kiehl’s契爾氏
2013年母親節 
量身訂做您的特惠組
另有旅行7件組，內容物任您自由搭、自由選
11款限量大容量明星商品限量體驗


西元1851年創立於紐約的契爾氏Kiehl’s，從一家專門銷售天然植物配方藥水、藥膏的藥房起家，迄今，更已成功轉型為風靡全球的皮膚保養專家，並始終堅持「最天然有效產品」的商品研發理念，以及「我們很高興為您服務」的承諾，162年不變！率先帶動美妝界許多創舉的契爾氏Kiehl’s，近幾年來更引領專櫃品牌之先，與全球醫學界的龍頭哈佛大學密切合作，並與超強「哈佛醫學院九人顧問小組」聯手研發出多款高效保養品，包括最適合夏季肌膚保養的三大明星----抗皺No.1【10.5緊緻撫紋精華】、美白No.1【激光極淨白淡斑精華】、防曬No.1【集高效亮白維他命BB霜SPF50 PA+++】！而這三款「哈佛醫學級實證量身打造的特效處方箋」，將於2013上半年最大的優惠檔期----母親節，全數上陣，不管是在意皺紋毛孔、臉上出現黑斑還是常常熬夜導致肌膚暗沉，契爾氏Kiehl’s都能針對您的肌膚需求，挑選最適合炎熱台灣夏秋氣候的「最天然有效產品」。

以諮詢著名的契爾氏Kiehl’s，秉持永遠站在消費者立場著想的原則，徹底顛覆其他品牌只有成套制式的送禮方式，契爾氏Kiehl’s首創夏日保養「配對送」的消費贈獎方式，以及購物滿一定金額起，就送您量身訂做「精選旅行7件組」，組搭專屬於您的精選旅行組...如此不厭其煩的細心與用心，就是希望消費者能在契爾氏Kiehl’s感受到不同於一般品牌，源自紐約藥房的一對一社區服務精神。當然，更讓您在這小資掛帥的時代，善用每一筆預算，買到最適合自己的好用產品，輕鬆打造健康美肌。



「夏日保養配對送」，一瓶任你自由搭配、淨白修護4件組帶回家!!
針對消費者的夏季防曬與保濕、柔膚需求，契爾氏Kiehl’s特別推出買【集高效亮白維他命BB霜30ml】或【集高效清爽UV防護乳30ml】，加購任一款明星保濕霜或是再配任一款防護品，即贈送”淨白修護4件組”！這款特別為時下女性消費者量身設計的靈活夏日購物計畫，能一次滿足您的防曬、保濕、美白、夜間修護需求，讓不分年齡的女性都能為自己做好夏日保養大計。購買任一防護品

集高效亮白維他命BB霜30ml/$1,400
集高效清爽UV防護乳30ml/$1,400
自由搭配任一保濕霜或防護品

冰河醣蛋白保濕霜50ml/$1,250
特級保濕無油清爽凝凍50ml/$1,250
激光極淨白保濕霜50ml/$2,000
超能量無痕彈力霜$2,300
集高效亮白維他命BB霜30ml/$1,400
集高效清爽UV防護乳30ml/$1,400
加贈淨白修護4件組

深夜奇肌修護眼霜3ml 
激光極淨白去角質霜25ml 
激光極淨白機能水40ml
激光極淨白淡斑精華4ml
〔價值$1,090〕



品牌日3大明星精華出列，買一送三限定特惠組!!
凝聚皮膚保養專家契爾氏Kiehl’s最強研發實力的三款暢銷經典精華----首度運用創新「激光活能C」，抑制黑色素並預防色素沉澱，淡化斑點、改善痘疤、亮白膚色的高效美白【激光極淨白淡斑精華】；無數好萊塢巨星與明星經紀人最愛的「熱感左旋C」抗皺天王【10.5緊緻撫紋精華】；以及最強「熬夜保養聖品」，全面消弭肌膚倦容的【深夜奇肌修護精露】。三大明星精華將在契爾氏Kiehl’s品牌日當天，推出任買一款，就送”明星3件組”的加碼驚喜優惠，給所有想選購Kiehl’s精華的消費者，最實用的禮讚。3大明星精華

激光極淨白淡斑精華30ml/$2,400
10.5緊緻撫紋精華50ml/$2,550
深夜奇肌修護精露30ml/$2,200
明星3件組

金盞花植物精華化妝水 40ml
冰河醣蛋白保濕霜 7ml 
深夜奇肌修護眼霜 3ml
〔價值$790〕




禮物自己挑」量身訂做專屬個人精選旅行7件組!!
契爾氏Kiehl’s母親節活動期間，只要單次消費滿$3,200正貨(不含大瓶裝)，即可獲得一套「旅行4件組」！您可依照自己的膚質及習慣，在契爾氏Kiehl’s特別精選的清潔類、化妝水類、保濕修護類小容量產品中，任選其一，再加上Kiehl’s推薦必備眼週保養品「深夜奇肌修護眼霜 3ml」，組成一套專屬自己的精選旅行組！單次消費滿$5,500(含$3,200正貨，但不含大瓶裝)即可直接升等為「旅行7件組」；單次消費滿$7,800，直接送您「特級保濕機能水 75ml」。比其他品牌更靈活的贈禮方式，讓您不再苦於家中堆滿用不著的小容量保養品，更環保、更美肌。



超越往年的11款大容量明星，強勢陣容登場!!
金盞花植物精華化妝水500ml　價值$2,900　特價$2,390
小黃瓜植物精華化妝水500ml　價值$1,600　特價$1,280
藍色收斂水500ml　價值$1,500　特價$1,200
茶樹油洗髮精500ml　價值$1,500　特價$1,250
冰河醣蛋白保濕霜125ml　價值$3,125　特價$2,200
米麥蛋白豐盈洗髮精500ml　價值$1,600　特價$1,300
氨基酸洗髮精500ml　價值$1,680　特價$1,400
經典潤膚乳500ml　價值$2,200　特價$1,900
集高效清爽UV防護乳SPF50PA+++6Oml　價值$2,800　特價$2,200                             
10.5緊緻抗皺精華75ml　價值$3,825　特價$2,950
酪梨眼霜28g　價值$2,200　特價$1,800



優質首選 十大明星產品限量特惠組
今年母親節檔期，Kiehl’s不只將最適合夏天的美白、保濕、加強淨膚產品組成超優特惠組，針對女性最在意的深度乾燥肌、老化等困擾，Kiehl’s同樣推出一年四季都適用的經典組合；深受男性歡迎的極限男性活膚、藍色收斂水系列明星品組合，也將在今年母親節檔期登場。
特級保濕組！乾燥渴水肌首選
優惠價$2,050
價值$2,510

冰河醣蛋白保濕霜 50ml
特級保濕機能水 250ml
特級保濕潔面乳30ml
特級保濕機能水 40ml
冰河醣蛋白保溼霜 7ml

清爽保濕組！夏日保濕大熱門
優惠價$2,050
價值$2,510

特級保濕-無油清爽凝凍 50ml
特級保濕-無油清爽化妝水 250ml
特級保濕-無油清爽凝凍 7ml
特級保濕-無油清爽化妝水 40ml
特級保濕-無油清爽潔面慕斯 30ml
白泥淨顏組！深層清潔保養品聖品、呵護明亮無瑕肌    
優惠價$2,000
價值$2,550

亞馬遜白泥淨緻毛孔潔面乳 150ml
亞馬遜白泥淨緻毛孔面膜 125ml
特級保濕無油清爽化妝水 40ml
特級保濕-無油清爽凝凍 7ml
集高效清爽UV防護乳 5ml日夜眼部修護組！全年好用必買  
優惠價$3,050
價值$3,770

深夜奇蹟修護眼霜 15ml
10.5緊緻撫紋眼部精華 15ml
金盞花植物精華化妝水 40ml
冰河醣蛋白保濕霜 7ml
深夜奇蹟修護精露 4ml
氨基酸洗潤組！呵護全家健康髮
優惠價$1,600
價值$1,920

氨基酸洗髮精 250ml
氨基酸潤髮乳 200ml
氨基酸洗髮乳 65ml
氨基酸護髮乳 30ml
極限型男組！型男必搶人氣款
優惠價$1,620
價值$2,180

極限男性活膚潔面露 250ml
極限男性活膚乳75ml
藍色收斂水 40ml
極限男性超能煥膚精華 5ml
極限男性清爽防護露SPF50/PA+++ 5ml雙效面膜組！膜力迎夏No.1向大毛孔、乾燥說再見
優惠價$2,300
價值$2,800

亞馬遜白泥淨緻毛孔面膜 125ml
特級保濕玻尿酸晚安面膜 125ml
亞馬遜白泥淨緻毛孔潔面乳 30ml
特級保濕無油清爽凝凍 7ml
小黃瓜植物精華化妝水 40ml
激光淨白組！美白控切勿錯過
優惠價$3,100
價值$3,870

激光極淨白機能水 250ml
激光極淨白保濕乳 50ml
激光極淨白淡斑精華 4ml
激光極淨白潔面乳 30ml
激光極淨白去質霜 25ml基礎淨白組！基礎亮白美肌
優惠價$2,300
價值$2,960

激光極淨白機能水 250ml 
激光極淨白潔面乳 150ml
激光極淨白保濕乳 5ml
激光極淨白去角質霜 25ml
激光極淨白機能水 40ml藍色控油收斂組！讓臉部不再泛出尷尬的油光 狂銷人氣經典組合 
優惠價$1,680
價值$2,230

藍色收斂潔面露 250ml
藍色收斂水 250ml
亞馬遜白泥淨緻毛孔洗面乳 30ml
藍色收斂水 40ml
集高效清爽UV防護乳 5ml
