溫馨的母親節即將到來，在這個感恩的日子裡，不僅要跟親愛的媽媽共同歡度佳節，更要選購貼心好禮，讓媽媽永保青春美麗。今年香緹卡將在母親節推出多款優惠的回饋組合，要與廣大愛用香緹卡的消費者，一起守護母親的美麗！

今年度母親節商品中，一直深受貴婦們喜愛與推崇的香緹卡加入多款深受藝人、明星與專家推薦重量級明星商品，像是知名的[鑽石級系列]商品，是領先抗老科學與高優質植物科技的集合，發揮既奢華、又值得信賴的抗老功效。還有超頂級[極緻純金系列]商品，功效媲美安瓶成分，全面性改善肌膚問題，使肌膚呈現緊實透亮與光采煥發的頂級狀態，都是今年最熱門與絕對要入手的搶購明星商品。請把握難得機會！
香緹卡2013年母親節特惠一覽:

1.	全省百貨公司 母親節特惠組
a.	花妍保濕修護組
全效滋養與保濕，完美賦活肌膚，
常保肌膚水嫩彈力
花妍調理保濕霜50ml
花妍保濕修護面膜50ml
五月玫瑰花妍露30ml
花妍泡沫潔面乳30ml
深紫緞面手拿包
價值NT$8,921  特價NT$6,200
b.	 花妍煥白活膚組
強效抵禦斑點形成，膚色淨白透亮
花妍煥采活膚面膜50ml
花妍煥白精華液50ml
花妍保濕修護面膜8ml
花妍煥采青春露8ml
蘋果綠鱷魚皮壓紋化妝包
價值NT$9,100  特價NT$6,800




c.	鑽石級抗皺組
領先抗老科學與高優質植物科技的集合，抗老唯一首選
鑽石級精華液30ml
鑽石級眼霜15ml
鑽石級乳霜5ml
鑽石級面膜8ml
鑽石級頸霜8ml
香緹卡雙色手拿包
價值NT$18,864  特價NT$13,800
d.	 極緻純金抗氧組
黃金奢華成分，功效媲美安瓶，使肌膚呈現緊實透亮的頂級狀態
極緻純金賦活眼部精華液15ml
極緻純金賦活精華乳50ml 
極緻純金賦活眼霜3ml
極緻純金賦活精華乳8ml
小圓雙層金色化妝包
價值NT$24,620  特價NT$18,800
e.	 防曬修護抗老組
炎夏烈日的傷害，需要全面呵護，三重防曬抗老成份，保護肌膚免受紫外線損害破壞
防曬修護隔離乳SPF50+++ 40ml
花妍泡沫潔面乳7g
花妍調理保濕霜8ml
花妍煥采活膚面膜8ml
亮金橘絲緞化妝包
價值NT$4,930  特價NT$3,500
2.	週年慶二階消費滿額禮，誠意回饋您
今年香緹卡更推出多款精緻滿額禮，以超時尚包款回饋愛用者。母親節檔期搶購優惠，請加快腳步，捷足先登囉！
1.	第一階：單品消費累計金額達NT$10,000,即可獲得“鑽石旅行清潔保養組六件組“:

香緹卡鑽石級系列明星商品集合，全面預防老化問題!
花妍泡沫潔面乳30ml
鑽石級精華液3ml
鑽石級面膜8ml
鑽石級眼霜3ml
鑽石級乳霜5ml
2013母親節限定“蜥蜴紋/蛇紋化妝包“
(隨機出貨  恕不挑色)
霧白色 / 亮橘色 /霧粉色/ 湛藍色 /豔黃色     價值NT$5,446
**特惠組不列入滿額贈計算2.	第二階：單品消費累計金額達NT$18,000,即可獲得“極緻純金賦活旅行四件組“:

超頂級極緻純金系列旅行組，功效媲美安瓶成分，全面性改善肌膚問題
極緻純金賦活眼霜3ml
極緻純金賦活乳霜15ml
極緻純金精華乳8ml
2013母親節限定“知性灰蜥蜴紋托特包“ 價值NT$7,420
**特惠組不列入滿額贈計算，且不可與第一階累贈。※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
