ALBION「賦白彈力抗黑精華液AD」升級肌膚抗黑的力量
斬斷黑色素生成根源 完全貫徹白皙膚質還原之道
做了萬全的防曬準備，為何肌膚還是不容易白呢？關鍵就在於，每個人身體裡都有一份隱形的紫外線履歷，忠誠地紀錄著至今為止所接收到的紫外線量，累積的紫外線履歷讓肌膚容易一受到陽光刺激就慣性地去產生黑色素，加上隨著年齡增長，曬黑後肌膚常常難以白回來。
2010年ALBION研究室以「賦白彈力系列」，輔助肌膚抗黑的力量；今年ALBION推出全新升級「賦白彈力抗黑精華液AD」，灌注全新「木槿花乳酸菌發酵精華」，強力提升肌膚淨白力，同時活化肌膚。配合維他命C醣苷抑制麥拉寧黑色素產生，維持如掌心般不易變黑的膚色！讓女性肌膚時時保持有如年輕健康的白皙活力，成就擁有青春彈力的淨白肌膚質。
反擊老化紫外線履歷！維持年輕般白皙彈力肌
	賦白彈力抗黑精華液AD提供輕熟齡女性完美白皙美肌戰略，由外部加強肌膚白皙，解決現階段肌膚步入老化與斑點、暗沉等困擾。從內誕生白皙力量、賦予肌膚彈力，使肌膚也不容易黑，維持年輕般的白皙膚質，同時活化肌膚，維持青春般透白緊彈的好肌膚。賦白彈力抗黑精華液AD針對維持年輕般白皙膚質所需，以三點戰略決勝負：
 珍貴植萃成分複合維他命C醣苷發揮白皙最大功力 緊緻美白一瓶搞定

全新「木槿花乳酸菌發酵精華」結合原有「植萃淨白成份」化為「白皙濃縮膠囊」，滲入肌膚。木槿花乳酸菌發酵精華與植萃淨白成份可全力推動老化肌膚，淨白活化雙管齊下，賦予年輕白肌般的張力與彈性。
木槿花乳酸菌發酵精華-富含維他命C與多酚、檸檬酸等，將埃及的木槿花用乳酸菌發酵、提高活性效果的精華。具有高度淨白效果，同時賦予肌膚彈力並發揮抗老化效果。

植萃淨白成分-泡葉藻精華與月見草精華的複合成分。具有抗老化的功效，修護曬後肌膚，回復明亮，維持肌膚柔嫩彈性。賦白彈力抗黑精華液AD擁有賦白彈力系列的共同特色能抑制麥拉寧黑色素生成，讓肌膚同時提昇白皙的能力與壓制變黑的可能，發揮極高效率、進行淨白透亮。
從「酪氨酸→多巴→多巴昆→麥拉寧」的麥拉寧成熟過程中，維他命C醣苷誘導體能防守第一關卡，降低酪胺酸酶活性；蓮花種子乳酸菌發酵精華、甘草精華能夠賦予明亮白皙的肌膚。
ALBION賦白彈力抗黑精華液AD從根源就立即斬斷麥拉寧生成，再配合新添的木槿花乳酸菌發酵精華與植萃淨白成份，能促使肌膚的白皙，肌膚抗黑的力量節節加大。今夏就來實現強力的白皙膚質吧！

賦白彈力抗黑精華液AD
INFINESSE WHITE MELANO RESISTANCE AD
容量:40ml
價格:NT$3800

喚醒肌膚淨白機能
實現無瑕白皙與持有彈力的美白精華液。

產品特色                                                                                                                             
1.	賦予肌膚淨白機能，實現無瑕白皙。
○活化白皙力UP：全新「木槿花乳酸菌發酵精華」抗老活化肌膚健康，恢復如同少女時般豐沛的白皙力。*木槿花乳酸菌發酵精華-富含維他命C與多酚、檸檬酸等，將埃及的木槿花用乳酸菌發酵、提高活性效果的精華。具有高度淨白效果，同時賦予肌膚彈力並發揮抗老化效果。
○抑制麥拉寧形成力UP：以麥拉寧抵抗成分維他命C醣苷高效促進已形成的麥拉寧分解，發揮抑制麥拉寧完美效果。
○青春力美肌UP：植萃淨白成份賦予肌膚彈力並給予角質層張力，展現白皙膚質應有青春，緊緻肌膚表面。
改善為白皙膚質，維持年輕般美白能力，同時活化肌膚，維持有如青春般透白緊彈的好膚質。*泡葉藻精華與月見草精華的複合成分。具有抗老化的功效，修護曬後肌膚，回復明亮，維持肌膚柔嫩彈性。
2. 實現緊實Q彈的張力美肌。
抗老化○賦予肌膚彈力、修護老化傷害，展現白皙膚質般青春活力。
角質層○油酸誘導體與膽固醇誘導體滲透角質層給予張力，其具伸縮滑順聚合體在肌膚上形成有張力的膜，緊緻肌膚表面。
3. 以濃郁柔嫩的感觸，密著於肌膚並溶化般地輕易滲透。使用後紋理整齊飽滿，感受煥然的明亮度並擁有按壓會反彈般的張力。
配合成分                                                                                            
共同美容成分
●植萃白皙複合物(乳酸桿菌/蓮花種子發酵液．甘草精華) ●牡丹精華●抵抗麥拉寧成份-維他命C誘導體(L-抗壞血酸 2-配糖體) ●洋薊精華●海藻精華●羥脯氨酸●積雪草精華
-木槿花乳酸菌發酵精華〔木槿花發酵液〕(淨白、賦予肌膚彈力)
*將富含維他命C與多酚的木槿花之精華以乳酸菌乳化提升活性效果的成分。
-植萃淨白成分(泡葉藻精華、月見草精華)(淨白、賦予肌膚彈力)
-甘油醯胺乙醇甲基丙烯酸酯](保濕．修復紋理)
 使用方法                                                                                            
--於化妝水後，取適量(約按壓2~3下)於手掌，充分塗抹於全臉。由臉部中心向外側，以拉提方式塗抹。 

STEP1     STEP2    STEP3     STEP4
清潔  >>  柔軟  >>  整肌  >>  活化
北衛粧廣字第10202107號
