起源自1930年瑞士蒙特里斯以活細胞治療而著名的la prairie抗老調養中心，從第一瓶以植物細胞精華研發的產品以來，70多年來持續以先進的細胞精華科技獨步全球，達成回春不老的神奇功效。
2011年與2012年推出的動能活膚傳導液與動能活膚夜間修護精華，傳承la prairie著名的活細胞駐顏療法，經過不斷創新突破，開創尖端抗老科技新潮流。達成激活細胞能量重建肌膚基質的駐顏奇蹟，動能活膚系列已經超越經典傳奇，開創居家頂級保養的嶄新格局。但la prairie了解老化是隨著時間長期傷害而失去功能的過程，肌膚與生俱來的自我修護系統隨著年齡增長逐漸衰弱，各種保養功效會產生停滯期或成效不如預期，因此la prairie在2013年推出開啟抗老新紀元的劃時代新品「動能活膚基底充電精華」，能夠重建年輕肌膚自我修護機能。
la prairie動能活膚基底充電精華的獨家智慧型肌齡防禦科技，以「智慧防禦複合物」(Defense-Fortifying Complex)以及「細胞能量複合物」(Cellular Power Complex)啟動肌膚天然抗氧化防禦網，將保護、防禦與提升能量結合成一體，讓肌膚自身可藉由氧化自我偵測系統偵測外來自由基，啟動自身防禦的修護程序，保護肌膚不受氧化傷害，更提供肌膚修護並且排出老廢細胞。天然抗氧化防禦網與氧化自我偵測系統在人體中具有警報功效，能偵測自由基對肌膚造成的傷害。年輕肌膚具有最佳感應功能，如同偵煙警報與滅火器一般合作無間，但隨著年齡增長，感應系統也會逐漸衰退，而肌膚一直以來主要依賴局部抗氧化劑配合自然防禦網絡對抗自由基和衍生的老化問題，隨時擁有年輕時的肌膚防禦能力更是抗老保養刻不容緩的課題。
la prairie動能活膚基底充電精華提供肌膚每日的能量、力量與防禦來源，利用肌膚的天然抗氧化防禦網活化防禦線，並讓此系統保持最高的警覺狀態，發揮最佳功能。換言之，動能活膚基底充電精華為細胞提供第一線防禦的保護能力，提升能量以呼籲細胞對抗氧化壓力，並找回年輕肌膚的運作機制，啟動三向連環逆轉機制：
劃時代獨家科技「智慧防禦複合物」(Defense-Fortifying Complex)

la prairie動能活膚基底充電精華中，最亮眼的成分之一，即為可保護肌膚不受分子、細胞以及組織累積的傷害，並幫助提升肌膚自我防禦的「智慧防禦複合物」(Defense-Fortifying Complex)。該成分可刺激肌膚天然抗氧化防禦網與氧化自我偵測系統發揮作用。其構成包含：
‧	虎杖根萃取—Giant Knotweed
可刺激肌膚天然抗氧化防禦網，包含酵素性抗氧化劑「硫氧還原蛋白」、SOD(超氧歧化酶)和過氧化酶。亦可促進肌膚氧化自我偵測系統作用。
‧	微藍藻—Blue Microalgae
刺激肌膚天然抗氧化防禦網中的主要酵素，保護細胞DNA並且改善肌膚光澤與匀淨度。
‧	心葉毯球花—Heart Leaf Globe Daisy
可刺激肌膚中穀胱甘肽和抗氧化酵素，抑制細胞內過氧化物或自由基的形成。此外，其具有抗醣化作用，預防肌膚僵化，使肌膚柔軟澎潤。
‧	藍蓮花—Blue Lotus
助於中和自由基並保護細胞不受UVB與脂質氧化變質的傷害
‧	白藜蘆醇—Resveratrol
維護並促進肌膚氧化自我偵測系統機能，延長細胞壽命
以上成分共同構成智慧防禦複合物，以各種不同方式促進「自我防禦」網絡運作。
滿足肌膚每日能量—細胞能量複合物(Cellular Power Complex)

在智慧防禦複合物的保護之下，動能活膚基底充電精華更結合動能活膚傳導液成分調製成的細胞能量複合物(Cellular Power Complex)，以滿足肌膚每天的能量。肌膚的健康完全仰賴能量，但隨著年齡增長，肌膚細胞發電廠—「粒線體」中長期累積的傷害會使得能量供應衰退，la prairie獨家肌膚組織工程科學專利，四大成分攜手作用，如同專業的肌膚再造工程團隊，使肌膚能展現前所未見的極佳狀態，重回最佳平衡、青春與美麗。
‧	基底再造胜肽skin renewal peptide
保護細胞的粒線體DNA，當細胞需要能量時確保足夠能量提供細胞”重生”。同時能有效刺激細胞外基質之主要構成因子的形成與更新，如膠原蛋白、彈力和透明質酸，因而能改善肌膚的結構平衡、緊實度與彈性。
‧	瑞士雪藻swiss snow algae
生長於瑞士阿爾卑斯的冰冷極限環境中，能提供大自然最具功效的防禦系統，對抗環境壓力與活力的流失。超強生命力植物萃取、能活化細胞長壽基因，保護細胞發電廠對抗紫外線、壓力傷害使肌膚回復光澤、透明。
‧	組織再造基質tissue guidance matrix
能幫助支援肌膚的自然重建、恢復老化肌膚的細胞，並引導肌膚組織的更新。同時能賦予出色的舒緩能力，以及防護肌膚不受環境侵擾因子的傷害。支撐皮膚細胞組織架構，給予肌膚訊息更新、緊緻及彈性
‧	植物幹細胞萃取物phyto stem cell extract
含有瑞士紅葡萄萃取物的幹細胞組成因子，能有效防護、活化表皮幹細胞的再生能力。
 激活鎖效 逆轉肌齡不是夢

la prairie動能活膚基底充電精華不論膚質與年齡，只要你正在尋找優異的防護抗老產品，並希望增加肌膚能量，它就是你的最佳選擇。可用於化妝水後的第一道防禦精華液，它就像是幫助肌膚對抗老化的虛擬保鑣，除了防護之外，更可從細胞層面提升能量，初次使用可注意到其輕盈的質地，與保水度的增強，持續使用很快就可以找回肌膚的明亮與匀淨。長期使用你會發現細紋與皺紋的減少，肌膚亦更感光滑並且重拾緊緻的嫩肌感。

動能活膚系列同時亦有下列二項商品，搭配使用透過激活、鎖效、重建三部曲，達成三倍速快轉年輕肌齡，提供肌膚絕佳活力與保持肌膚彈性：
動能活膚傳導液 Cellular Power Infusion 4劑 / NT$16,700
動能活膚夜間修護精華Cellular Power Charge Night 40ml / NT$16,700
