2013 Melvita蜜葳特 母親節有機獻禮
讓媽媽與妳的肌膚一起綻放煥采美麗

來自法國的有機保養領導品牌Melvita蜜葳特，三十年來一直以有機、愉悅與生命力為品牌理念，同時堅持遵守有機認證標準，甚至在標準之上，絕對是品牌在品質上對消費者的負責和保證，同時更是維護地球環境的關鍵之一，因此自1983年開始我們便致力研發調配從頭到腳、各式各樣獲得歐盟Ecocert最高BIO認證的保養護膚品。

今年母親節Melvita蜜葳特，特別推出眾多母親節超值精選優惠，包含：不能錯過的新品與口碑保養組合以及千元人氣美容液入手組、各百貨別出心裁的獨家精選、回購率超高的有機髮品任選買大送小、清潔類臉部保養自由配第二件七折、小細節大美麗的局部護理組合、任購經典有機花粹贈百元回饋禮卷以及豐富實用的有機滿額禮，另針對新客，Melvita蜜葳特母親節期間限時入會將低門檻優惠等有機好禮，回饋並感謝支持Melvita蜜葳特的消費者與辛苦的媽咪們位從頭到腳的。全方保養需求，趁母親節一次購足！

母親節活動從四月中展開，正逢四月環保地球月，不僅寵愛母親，也要連我們的大地之母－地球一同寵愛，選擇一款對土地與肌膚友善的綠色有機保養品，以行動愛地球。創立1983年、法國Ardeche 峽谷近郊處的Melvita蜜葳特，原來的廠房是一個蜂蜜園，一直保留著原來的自然面貌，30年來Melvita蜜葳特並未因品牌的擴展而搬遷，更於2012年擴建完成佔地16,000m2友善綠色工廠完工，並通過ISO 14001 環境管理系統，目的在於減低生產製造過程對環境的衝擊與影響。工廠旁有養蜂區，教育並呼籲保育峰群與生態的重要性。旗下產品於2002年Ecocert創立同年，獲得Bio有機認證，所有產品從土壤耕地、成份、製造過程、包裝到保存方式，都獲得Ecocert嚴格把關。當您購買Melvita蜜葳特產品時，除了感受其優異的產品功效與使用上的愉悅感，同時也以支持有機的消費方式為地球盡一份心力。



為響應地球月，4/11(四)~4/22(一)憑任一專櫃品牌空瓶至Melvita蜜葳特專櫃即可兌換有機呵護禮壹份，當筆消費不限金額再加贈經典蜂蜜貴賓皂25g壹個(價值$150)。Melvita蜜葳特期望透過隨手的綠色小舉動，讓大家對於環保愛地球更有意識！(每人每次限領壹份、不累贈)


不能錯過的新品與口碑的臉部保養組
為歡慶母親節2013年有機保養新作蘊含五種智慧白花的「海百合煥白系列」，一上市後便加入首波母親節特惠活動，面對即將到來的初夏，美白與防護刻不容緩，絕對是女性們的保養首重課題，因此趁母親節購入最划算！第二波則以兩大高山玫瑰為配方主力，加入不同玫瑰精華的「王者玫瑰凝水系列」為主打，自去年推出後，優異的保濕凝水力與自然小清新的療癒芳香，讓這系列獲得不少大賞與口碑肯定，成為去年排名第一的熱銷人氣王，今年母親節，不僅有多組玫瑰保養特惠，更於活動期間(5/1)推出令人期待的新品「王者玫瑰凝水面膜」，也是今年上半年不可錯過的新品。



第一波：海百合煥白新品特惠

亮白美容液組(限量)
優惠價$980
價值$1,380 ︱71折

歐盟Bio亮白美容液100ml(正品)+歐盟Bio摩洛哥堅果油5ml+歐盟Bio橙花淨白花粹28ml 


煥白凝霜組(限量)
優惠價$3,180
價值$3,880 ︱82折

歐盟Bio海百合煥白凝霜40ml(正品)+歐盟Bio橙花淨白花粹200ml(正品)+歐盟Bio玫瑰安撫花粹28ml 


煥白精華組(限量)
優惠價$3,480
價值$4,360 ︱ 8折

歐盟Bio海百合煥白精華30ml(正品)+歐盟Bio玫瑰果油50ml(正品)+歐盟Bio亮白美容液28ml



第二波：王者玫瑰凝水保濕經典與新品特惠

潤澤美容液組(限量)
優惠價$980
價值$1,380 ︱ 71折

歐盟Bio潤澤美容液100ml(正品)+歐盟Bio摩洛哥堅果油5ml+歐盟Bio玫瑰保濕花粹28ml


凝水保濕組 (限量)
優惠價$2,180
價值$2,660 ︱ 82折

歐盟Bio王者玫瑰凝水面膜50ml (NEW/正品)+
歐盟Bio玫瑰保濕花粹200ml (正品)


清透玫瑰組(限量)
優惠價$2,480
價值$2,960 ︱ 84折

歐盟Bio王者玫瑰凝水乳液40ml(正品)+
歐盟Bio緊緻美容液100ml(正品)


凝水玫瑰組 (限量)
優惠價$2,580
價值$3,060 ︱ 84折

歐盟Bio王者玫瑰凝水蜜霜40ml(正品)+
歐盟Bio緊緻美容液100ml $980(正品)



默默熱買的黑馬：多元實用基礎清潔與保養組

1.有機洗潤髮護理系列，500ml樂活包裝買大送小
回購率極高默默熱買的有機洗潤髮品，不含化學界面活性劑與矽靈、植物性的清潔配方，針對不同頭髮與頭皮問題設計，可清潔泡沫可分解，有效強化頭髮與頭皮帶來柔順亮澤，連許多在意頭髮問題的男性，都是一用就愛上！
凡購買以下有機洗潤髮品護理，即贈「歐盟Bio輕鬆洗髮精200ml」壹瓶 (市價$580)

歐盟Bio輕鬆洗髮精500ml /歐盟Bio檸檬中性洗髮精500ml 
歐盟Bio牛蒡油性頭皮洗髮精500ml / 歐盟Bio杜松頭皮平衡露500ml 
歐盟Bio植潤洗髮精500ml / 歐盟Bio植潤順髮乳500ml 


2.基礎清潔臉部清潔類商品，任選2件自由搭配，第2件7折 
(第1件原價，第2件以低價者計，第1件會員可享會員九折折扣，可積點與累計紅利點數)

Melvita 蜜葳特臉部卸妝、清潔與去角質調理類產品，富含豐富植物護膚精華，以植物性發泡配方取代介面活性劑，不會對肌膚造成乾澀與負擔。可依照個人需求自由配，無須擔心買到的組合是否不實用或不適合自己膚質。


3.小細節大美麗局部保養組，唇部與手部保養也不可忽略
潤唇修護組
優惠價$1,880
價值$2,340 ︱ 8折

歐盟Bio摩洛哥堅果手部修護棒10m(正品)+歐盟Bio香草甜橙潤唇膏4.5ml(正品)+歐盟Bio榛果潤手霜150ml (正品)


甜蜜潤唇修護組
優惠價$1,880
價值$2,340 ︱8折

歐盟Bio摩洛哥堅果手部修護棒10ml(正品)+歐盟Bio蜜極潤護唇膏4.5ml (正品)+歐盟Bio蜜極潤護手霜150ml(正品)
4.2012年暢銷No1精華液，亞洲女性不可缺少的精華液保養，高效莓果複方，讓妳輕鬆做個抗氧美人！(本特惠組特別開放可累計點數、可享會員9折優惠、累計入會資格及滿額贈)

菁英抗氧組(限量)
優惠價$2,380
價值$3,160 ︱ 75折

歐盟Bio菁英抗氧精華30ml(正品) +歐盟Bio菁英抗氧去角質凝膠30ml + 歐盟Bio潤澤美容液28ml


5.經典花粹加贈百元回饋禮卷
凡購買任一有機花粹，即贈100元購物回饋券1張，消費2隻即贈100元購物回饋券2張，以此類推。

歐盟Bio矢車菊亮眼花粹200ml/$1,180
歐盟Bio橙花淨白花粹200ml/$1,280
歐盟Bio金縷梅安撫花粹200ml/$1,180
歐盟Bio薰衣草修護花粹200ml/$1,180
歐盟Bio玫瑰保濕花粹200ml/$1,280


精選實用滿額贈
A.第一階滿額贈不含特惠組合，滿額贈折扣後正貨金額需滿$2,800含任一煥白系列新品(正貨)即可累贈
B.Melvita蜜葳特保留滿額贈品及組合更換權利，贈品皆為限時限量，售/贈完為止


單筆消費折扣後發票正貨金額滿$2,800或含任一煥白系列新品
即贈
煥白隨身組(價值$1,080)

歐盟Bio海百合煥白面膜15ml + 歐盟Bio海百合煥白精華5ml +歐盟Bio橙花淨白花粹28ml


單筆消費折扣後發票金額滿$5,800
即贈
玫瑰四件禮(價值$1,520)

歐盟Bio王者玫瑰凝水護手霜30ml+歐盟Bio王者玫瑰凝水植萃潔顏油35ml+ 歐盟Bio王者玫瑰凝水淨膚露35ml+有機棉化妝包一只
單筆消費折扣後發票金額滿$8,000
即贈
有機洗禮組(價值$1,160)

限量版-歐盟Bio香蘋去角質沐浴膠200ml (NEW、正品/只送不賣)+歐盟Bio百里香乾洗手50ml(正品)

歐盟Bio香蘋去角質沐浴膠200ml
限定版的沐浴膠特別從法國空運來台，僅送不賣。蘊含蘋果與果梨精萃，以榛果粉末溫和去除老廢角質天然配方不含皂鹼，適合每天使用，洗後能維持肌膚自然保濕平衡，帶來柔滑舒適感


各家百貨獨家精選台北阪急百貨獨家
清新護理組
優惠價$1,380
價值$1,760 ︱78折

歐盟Bio私密處護理凝露225ml+歐盟Bio私密處護理凝露225ml	


獨家萬元滿額贈   
單筆消費折扣後發票金額滿$10,000加贈

歐盟Bio亮澤護理油100ml(正品/價值$1,380)


經典美容液組
優惠價$1,480
價值$1,960 ︱76折

經典美容液任選2件$1,480 
台北SOGO BR4復興館
萬用修護組加價購
單筆消費不限金額即可以$899加購以下優惠組合

歐盟Bio摩洛哥堅果手部修護棒	10ml+歐盟Bio蜜極潤萬用膏10g
價值$1,360 ︱ 66折

經典植物油單件88折︱任2件8折遠東百貨台北寶慶
凝水美肌組
優惠價$2,580
價值$3,360 ︱ 77折

歐盟Bio王者玫瑰凝水蜜霜40ml+歐盟Bio玫瑰保濕花粹200ml 


夏日潔淨組-獨家
優惠價$1,200
價值$1,560 ︱ 77折

歐盟Bio私密處護理凝露225ml+歐盟Bio香橙去角質沐浴膠200ml 
微風百貨本館
凍齡奇蹟組
優惠價$5,200
價值$6,840 ︱ 76折

歐盟Bio全效撫紋精華30ml +歐盟Bio全效撫紋乳液50ml+歐盟Bio全效撫紋眼唇修護霜15ml +歐盟Bio緊緻美容液28ml


深層清潔組
優惠價$1,680
價值$2,160 ︱ 78折

歐盟Bio控油淨膚潔面膠200ml+歐盟Bio控油淨膚調理面膜100ml


水漾玫瑰組 
優惠價$2,500
價值$3,260 ︱ 77折

歐盟Bio王者玫瑰凝水乳液40ml +歐盟Bio玫瑰保濕花粹200ml 
遠東百貨新竹店
緊緻精華組
優惠價$2,650
價值$3,530 ︱ 75折

歐盟Bio全效撫紋精華30ml+歐盟Bio全效撫紋乳液15ml+歐盟Bio緊緻美容液28ml


清新美體組	
優惠價$1,800
價值$2,540 ︱ 71折

歐盟Bio私密處護理凝露225ml+歐盟Bio王者玫瑰凝水身體乳200ml+歐盟Bio玫瑰覆盆子沐浴皂100g
微風百貨站前店
控油修護組
優惠價$1,380
價值$1,960 ︱ 7折

歐盟Bio控油淨膚潔面膠200ml+歐盟Bio控油淨膚隨身修護棒5.5ml	


玫瑰保濕組	
優惠價$1,780
價值$2,260 ︱ 79折

歐盟Bio玫瑰保濕花粹200ml +歐盟Bio緊緻美容液100ml
高雄漢神百貨
緊緻亮白組
優惠價$1,800
價值$2,380 ︱ 76折

歐盟Bio菁英抗氧去角質凝膠75ml+歐盟Bio緊緻美容液100ml+歐盟Bio橙花淨白花粹28ml


撫紋修護組
優惠價$2,900
價值$3,940 ︱ 74折

歐盟Bio全效撫紋眼唇修護霜15ml+歐盟Bio全效撫紋面膜75ml+歐盟BIO海百合煥白精華5ml 
新光三越台南西門
保濕凝霜組
優惠價$3,600
價值$4,640 ︱ 78折

歐盟Bio玫瑰保濕花粹200ml +歐盟Bio亮白美容液100ml +歐盟BIO海百合煥白凝霜40ml 


眼唇修護精華組	
優惠價$2,800
價值$3,660 ︱ 77折

歐盟Bio全效撫紋眼唇修護霜15ml +歐盟Bio滋養修護精華30ml 
限時入會回饋
感謝愛用者喜愛，特別於母親節期間，限時開放兩種降低門檻的入會方式，讓喜愛Melvita蜜葳特的朋友，可以輕鬆進階有機保養世界！

單筆正貨消費金額$4,000入會，當筆正貨金額可享9折優惠。
(原入會資格須購買正貨$5,000) 

單筆消費金額滿$5,000入會(可含特惠組合)，當筆正貨金額可享9折優惠。



※時間依各家百貨母親節檔期為主

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
