海洋拉娜2013 母親節尊寵完美獻禮
來自蔚藍深海的美麗奇蹟 肌膚發光的美麗能量

花開芬芳，春風漸拂。最讓國際巨星及全球女性愛不釋手的頂級保養品牌LA MER海洋拉娜要與您一同迎接母親佳節的到來！在這感恩的日子裡不僅寵愛自己更要呵護媽咪，LA MER海洋拉娜特別針對想一同分享的親密母女，及懂得珍愛自己的漂亮媽咪們首推多款限量保養組合，讓您擁有年輕健康的完美膚質外，更以來自海洋的美麗能量拉近彼此的距離，寵愛母親的每吋肌膚，散發出亮麗的光采容貌！

LA MER海洋拉娜歡慶屬於每位母親的美麗節日，分享海洋拉娜保養美學的美麗DNA—保濕潤澤系列、精華液系列及眼部護理「經典三重奏獻禮」，可依個人需求與膚質量身訂製專屬的完美細緻組合，透過簡單的保養步驟 為肌膚突破極限之美。來自海洋的恩賜造就了傳奇性海洋拉娜經典乳霜的誕生! 特別獻上「雙乳霜珍藏獻禮」，奢華的經典乳霜與舒芙乳霜華麗雙重奏，二種不同質地但具有相同保濕潤澤與修護再生功效，感受來自海洋拉娜為您帶來的美麗承諾。此外，本次母親節活動期間限量推出的「青春活膚精選」，包括去年甫上市就獲得美妝大賞最佳質地榮耀的舒芙乳霜及水凝露組合，並可再獨享「美麗奇蹟禮讚」，讓自己與母親做好迎戰夏日豔陽的保養準備，使肌膚呈現絕佳狀態，擁有更年輕與透亮的膚質。 

LA MER 海洋拉娜品牌總經理蔡易伶表示：「多年來我們持續用心為所有支持海洋拉娜的VIP們精心打造最完美的母親節獻禮，無論是針對不同膚質的全方位組合，專注單一效能的保養需求，或是滿足愛用者的限量版大容量回饋，海洋拉娜總是為我們的VIP設想周全，推出各款暢銷明星商品，不管是自己使用或是與至親友人分享，在這溫馨的季節裡讓想寵愛媽媽的貼心兒女有最聰明的選擇，也讓每位媽媽都能簡單地達到超效能保養，擁有令人稱羨的晶瑩透亮美肌。」此外，LA MER海洋拉娜一直以來都極為重視VVIP的尊客們，為提供更全方位的服務，海洋拉娜用心營造精緻優質的「頭等艙」購物空間，讓VVIP們在恬適自在的氛圍下選購自己喜愛的商品；此外，本次LA MER海洋拉娜母親節頭等艙預購會還特別為了尊榮的VVIP們首次與法國頂級鑄鐵鍋品牌LE CREUSET合作，特別將尚未上市的獨家產品獻給海洋拉娜頭等艙尊榮食尚獻禮—「LE CREUSET圓烤盅層層疊 3入 +風味罐組」，享受絕對頂級的尊寵回饋。不僅提供VVIP最溫馨舒適的環境及專屬的諮詢，享受LA MER海洋拉娜提供的尊貴服務，從容地優先選購母親節各款精選保養逸品！


【母親節極致珍藏】

母親節限定
經典珍藏鉅獻
經典乳霜250ml
尊寵價$32,000
價值$40,833

※大容量商品恕不列入滿額贈


品牌經典乳液 大容量限量推出
輕質乳液（中乾性 / 中油性）100ml
尊寵價$13,200
價值$16,800

※大容量商品恕不列入滿額贈


限時尊榮鉅獻 三大夢幻精華

賦活再生精萃75ml　尊寵價$20,800　價值$27,500
美白再生精萃75ml　尊寵價$20,800　價值$27,500
亮采緊緻精萃75ml　尊寵價$20,800　價值$27,500

※大容量商品恕不列入滿額贈

美妝賞加冕　榮獲2013美麗佳人國際美妝大賞《最佳質地獎》
青春活膚精選
尊寵價$9,600
價值$14,763

任一水凝露125ml+舒芙乳霜30ml
 
歡慶獨享「美麗奇蹟禮讚」
潔膚乳30ml．賦活再生精萃5ml． 亮眼活膚精華霜3ml．沁涼舒緩眼部凍膜乙份．亮采緊緻水凝露15ml　




經典三重奏獻禮

選購經典三品
歡慶獨享
舒芙乳霜7ml．賦活再生精萃5ml．甦活緊緻眼霜3ml．賦活緊緻身體精華乳30ml 
尊寵價$27,100
價值$32,266

經典三品:
乳霜60ml/$9,800
亮眼活膚精華霜15ml/$6,300
賦活再生精萃30ml/$11,000

※本活動不與品牌日活動併行)




經典二重奏獻禮

選購經典三品任二款
歡慶獨享
舒芙乳霜3.5ml． 美白再生精萃5ml．亮采緊緻水凝露15ml．潔膚乳30ml
尊寵價$16,100起
價值$19,375

經典三品:
乳霜60ml/$9,800
亮眼活膚精華霜15ml/$6,300
賦活再生精萃30ml/$11,000





首四日Only
雙乳霜珍藏獻禮

選購經典乳霜或舒芙乳霜60ml
歡慶獨享　乳霜15ml
尊寵價$9,800
價值$12,250

※每人限購一組



【年度歡慶禮讚】消費滿$20,000，專屬獨享「年度歡慶禮讚」
乳霜3.5ml
美白再生精萃5ml
甦活緊緻眼霜3ml
潔膚凝膠30ml

價值$4,055

*需含一正貨，大容量及指定特惠商品，恕不列入累計。
*所有限量精選商品與滿額禮以專櫃實物為準，數量有限，售/贈完為止，海洋拉娜保留更換內容物之權利





品牌日5/8-5/10世界海洋日限量版乳霜100ml
世界海洋日限量版乳霜100ml
價值$14,300
 
於品牌日消費滿3萬
尊寵體驗　海洋拉娜修護唇霜9g (正貨) 價值$1,900
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
