延續金色雅緻的時尚自信與粉色純淨雅緻的優雅魅力…

2013
Calvin Klein 純情雅緻女性淡香水
更加誘惑迷人且充滿清新女孩的浪漫特質


Calvin Klein純情雅緻女性淡香水 以雅緻的女性自信為靈感，採用梨花和白桃打開嗅覺的味蕾，再以精緻的土耳其玫瑰花瓣，珍貴的牡丹與木蘭花交織出中味的美麗香氣，最後以純淨麝香，添加少許的香草乳脂，以及令人沉醉的雪松木香氣，引發出魅惑且輕盈的感官享受。

《瓶身與包裝》
Calvin Klein純情雅緻女性淡香水延用Calvin Klein雅緻女性淡香精的玻璃瓶身造型，添加上薰衣草的夢幻色澤。外盒並以薰衣草的浪漫色調為主軸，並添加微微珠光，如同瓶身一般，傳達出女性閃耀的浪漫光輝與優雅氣息。

《形象廣告》
Calvin Klein純情雅緻女性淡香水的形象廣告散發出女性的浪漫純情，並捕捉瓶身旁精致的薰衣草色馬蹄蓮，喚起香氛所帶來的感官享受。(粉紅瓶身為2012年上市的純淨雅緻女性淡香水)



Calvin Klein純情雅緻女性淡香水
30ml/50ml/100ml
$1,900/$2,550/$3,200

清新 –散發光芒– 純情
香調：花果麝香調
前味：梨花、白桃
中味： 牡丹、木蘭花、紫丁香、土耳其玫瑰  
後味：純淨麝香、香草、雪松木

