縈繞在充滿秋彩幻麗的氛圍中，The Body Shop 全新上市的 限量秋妝結合了最新的流行時尚元素與80年代搖滾華麗的復古色彩，以飽和明亮且多層次的大地極色，綴飾出夏末秋初的驛動。

 結合了大地的氣息、天然的色澤及最酷亮的都會時尚，採自最新的色澤，呈現每一個完美的融合，為了每一次完美妝容而生成。因手工烘培的特殊配方中所含有的滑石成份比起一般的壓粉配方中的含量少，故相對的，色素的成份也減少了許多，讓肌膚更能直接呈現最純淨、輕盈透亮的天然色彩及珍珠光澤。




保持The Body Shop一向秉持的高品質原則， 僅為限量商品；霓光眼彩及修容餅中類似歐陸版型的多色呈現，都將是獨一無二的為妳生於這個秋天，專屬打造屬於妳的妝容，其柔霧材質鑲入帶有珠光的色彩顆粒，為整體妝容增添一抹光采，將外在的光線完全反射成無數的光線分子，彷彿光線由肌膚透出，如珍珠光采般嬌嫩透亮，散發粉肌魅力，讓妳愛不釋手！

 
The Body Shop國際彩妝大師Chase Aston表示：「 融合了所有構成美麗秋的詩篇所需的所有色彩，讓擁有名模般的光彩自然呈現在自己的臉龐。相信這個令人驚豔、充滿時尚及浪漫氛圍的秋妝調色盤能滿足並帶給所有人豐富及亮麗的色澤。」

感受具有保濕及光滑肌膚的主要成份，除了來自亞馬遜河當地有機的古布亞蘇樹乳脂(cupuassu butter)外，另外還有來自社區公平交易的漆樹核果油萃取、芝麻油及維他命E珠光折射粒子等，其高度滋潤保濕效果，讓完妝後的肌膚依然保持水嫩透亮，質感更佳。

這些動人的元素都來自於天然取得的成份，多數都是經由The Body Shop獨特的社區公平交易所取得。這不僅在品質上確保了最佳具天然保養成份的肌膚保養品，也同時改善了許多世界各地的供應商及農夫生活品質。













同步推薦上市，包含5種閃耀色彩的The Body Shop持久眼線筆，以及再新增17色的保濕靚色唇膏，讓妳的復古妝容，經典閃耀！

妳的美，讓世界更美。










霓光修容餅
含社區公平交易的漆樹核果油萃取、芝麻油、古布亞蘇樹乳脂、維他命E珠光折射粒子等成份，具高度滋潤保濕效果，讓完妝後的肌膚依然保持水嫩嫩透亮，質成更佳。
柔霧材質鑲入帶有珠光的色彩顆粒，為整體妝容增添一抹光采，將外在的光線完全反射成無數的光線分子，彷彿光線由肌膚透出，如珍珠光采般嬌嫩透亮，散發粉肌魅力。
不同的色系可提供完美精緻的膚色修飾或美麗的眼部妝感，呈現出輕盈透亮的珍珠光澤。

01-珠光粉/ 02-可可金



霓光眼彩
呈現出具絲質珠光色澤的精緻眼妝
含社區公平交易的漆樹核果油萃取、芝麻油、古布亞蘇樹乳脂、維他命E珠光折射粒子等成份，具高度滋潤保濕效果，讓完妝後的肌膚依然保持水嫩嫩透亮，質成更佳。
珠光粒子完全滲入粉彩中，創造出金屬光影的色彩，全新的珠光質地，讓粉質更加細膩，絲絨般的觸感，提高眼部妝感的顯色度及服貼度。

01-靡彩綠/ 02-閃耀金
