令人放鬆的喜悅，就是女孩們的幸福！
JILL STUART提倡正視面對自我時間，全新打造【ANGEL親柔芙】系列豋場。

新系列最講究的重點在於，連敏感肌膚都能安心使用的”溫和感”。
結合JILL STUART一貫的可愛風格，創造出舒適的使用感受以及安心感。

無論何時何地都想被「輕甜棉花香調」包覆的舒適香氣
心靈宛如被溫和包覆著，呈現安穩與放鬆的心情，
創造出彷彿能感受到溫暖體溫般享受的保養系列。

一天的開始與結束，感受連心情都被滋潤的幸福。
盡情享受整日從手心傳來的舒適溫和感吧！
【ANGEL親柔芙】系列最講究的4大重點！

溫和膚觸，安心品質
無色素‧經兒童肌膚測試。
(適合年齡：3歲以上)
※並非所有人都不易引起過敏與刺激

長效滋潤，高滲透性 
無需花費過多時間
就能簡單保養
訴求肌膚的高滲透性。

用手心融合於肌膚
利用手心的體溫
融合於肌膚，
具有安定心情的效果。

適用於兒童肌膚
嚴選具有安全性的
輕甜棉花香調
※適用於3歲以上兒童。
宛如蛋白霜般質地溫和包覆肌膚
具有彈力般泡沫的洗顏幕絲

JILL STUART ANGEL親柔芙潔膚慕絲
ANGEL PURE FOAMING WASH
300mL/$1,000


✤ 擁有細緻泡沫能溫和地包覆肌膚並洗淨肌膚髒污的潔膚慕絲。無須用手搓出泡沫，只要簡單
   按壓就能擁有蓬鬆綿密的洗顏泡沫。
✤ 慕絲狀的泡沫能將肌膚的髒污浮出表面並包覆住，以減少肌膚摩擦所帶來的負擔。臉部以及
   身體皆可使用。
✤ 添加3種氨基酸系美容成分以及具有天然洗淨效果的石鹼草淬取液，能一邊將肌膚髒污卸
   除，同時溫和洗淨並守護住肌膚所需的滋潤感受。
✤ 添加氨基酸以及甘油等美容成分，能實現水嫩且潤澤的美麗肌膚。
✤ 經兒童肌膚測試，也適用於兒童肌膚。※適合年齡：3歲以上。
✤ 無色素，經過敏測試。(並非所有的人都不易引起過敏與刺激)
✤ 宛如親膚般觸感，瓶身圍繞著淡粉色的波浪圓弧造型設計。
✤ 散發出純真香甜的輕甜棉花香調。


✤ 保濕成分：石鹼草淬取‧氨基酸‧甘油
水潤觸感彷彿吸入般融合於肌膚
實現充滿潤澤柔滑膚質的化粧水

JILL STUART ANGEL親柔芙潤膚露
ANGEL PURE LOTION
200mL/$1,000


✤ 能被快速吸收並實現水潤膚質，滲透性極佳的化粧水。
✤ 添加甘菊淬取液、氨基酸、甘油，打造出清爽且保濕的潤澤水感質地。
✤ 經兒童肌膚測試，也適用於兒童肌膚。※適合年齡：3歲以上。
✤ 無色素，經過敏測試。(並非所有的人都不易引起過敏與刺激)
✤ 宛如親膚般觸感，白色瓶身底下圍繞著粉紅色的波浪圓弧造型設計。
✤ 散發出純真香甜的輕甜棉花香調。


✤ 保濕成分：甘菊淬取液‧氨基酸‧甘油
豐潤滑順的觸感
實現Q彈水嫩膚質的乳液 

JILL STUART ANGEL親柔芙潤膚乳
ANGEL PURE MILK
200mL/$1,000


✤ 豐潤的觸感輕鬆延展，不黏膩且保濕的效果能打造滑順膚質的潤膚乳。
   輕滑肌觸將肌膚溫柔包覆，實現Q彈水嫩感的肌膚。
✤ 添加植物配方的白芒花籽油、酯油、礦物油，能加速肌膚吸收融合，
   打造出宛如吹彈可破的水嫩膚質。
✤ 添加甘菊淬取液、氨基酸、甘油，打造出清爽且保濕的潤澤水感質地。
✤ 經兒童肌膚測試，也適用於兒童肌膚。※適合年齡：3歲以上。
✤ 無色素，經過敏測試。(並非所有的人都不易引起過敏與刺激)
✤ 宛如親膚般觸感，白色瓶身底下圍繞著粉黃色的波浪圓弧造型設計。
✤ 散發出純真香甜的輕甜棉花香調。


✤ 保濕成分：甘菊淬取液‧氨基酸‧甘油
宛如輕滑的薄膜依附守護著肌膚
實現清爽質地感受的潤膚油

JILL STUART ANGEL親柔芙潤膚油
ANGEL PURE OIL
100mL/$750


✤ 清爽平滑的觸感能輕鬆延展並滲透於肌膚，打造出毫不黏膩的潤膚油。
✤ 添加融合性佳的杏仁油，以及植物性的角鯊烷、橄欖油、白芒花籽油等美容成分，並內含
   礦物油能在肌膚表層打造保濕薄膜，預防乾燥粗荒肌膚，實現健康潤澤膚質。
✤ 經兒童肌膚測試，也適用於兒童肌膚。※適合年齡：3歲以上。
✤ 無色素，經過敏測試。(並非所有的人都不易引起過敏與刺激)
✤ 宛如親膚般觸感，瓶身底下著粉綠色的波浪圓弧造型設計。
✤ 散發出純真香甜的輕甜棉花香調。


✤ 保濕成分：杏仁油・植物性角鯊烷
輕薄到宛如忘記存在感般的舒適薄膜
溫和守護肌膚的UV防曬露

JILL STUART ANGEL親柔芙防曬露 SPF30 PA++
ANGEL MILD UV MILK
60mL/$1,000


✤ 滑順且溫和的觸感能輕鬆延展的防曬露。
✤ 化粧水乳液型態能打造出不黏膩的清爽質地，舒適的薄膜能完整防護
   紫外線，呵護寶貴的肌膚。
✤ 添加杏仁由以及植物性角鯊烷，給予肌膚確實的潤澤感受。
✤ 經兒童肌膚測試，也適用於兒童肌膚。※適合年齡：3歲以上。
✤ 無色素，經過敏測試。(並非所有的人都不易引起過敏與刺激)
✤ 宛如親膚般觸感，瓶身底下圍繞著粉綠色的波浪圓弧造型設計。
✤ 散發出純真香甜的輕甜棉花香調。


✤ 保濕成分：杏仁油・植物性角鯊烷
溫和滋潤容易乾荒的雙唇與唇周
擁有輕盈滑順觸感的潤唇膏

JILL STUART ANGEL親柔芙潤唇膏
ANGEL OIL BALM STICK
3.3g /$400


✤ 針對脫皮或是明顯的唇紋，以及因乾燥而乾荒的唇周與鼻翼周圍，都能輕鬆且滑順地延展，
   自然地融合於肌膚，給予確實保濕感受的潤唇膏。
✤ 添加防護效果佳的凡士林以及高保濕效果的杏仁油、植物性角鯊烷等美容成分，能預防肌膚
   水分蒸發，長時間維持自然且舒適的潤澤感受。
✤ 經兒童肌膚測試，也適用於兒童肌膚。※適合年齡：3歲以上。
✤ 無色素。
✤ 宛如親膚般觸感，瓶身底下點綴著粉紅色的波浪圓弧造型設計。
✤ 散發出純真香甜的輕甜棉花香調。


✤ 保濕成分：杏仁油・植物性角鯊烷
細緻粉體的溫柔呵護
實現柔嫩乾爽肌膚的爽身蜜粉

JILL STUART ANGEL親柔芙爽身蜜粉
ANGEL BODY POWDER
18g/$750


✤ 清爽滑順的延展性，打造出柔嫩輕滑般細緻肌膚的爽身蜜粉。
✤ 豐厚柔軟的粉撲能均勻延展，實現具有透明感的細緻膚質。
✤ 形成的粉狀薄膜能吸收肌膚多餘的汗水與油脂，抑制肌膚的黏膩感，
   維持清爽的純淨肌膚。
✤ 可於外出前、入浴後以及睡前等各種情況下使用。
✤ 經兒童肌膚測試，也適用於兒童肌膚。※適合年齡：3歲以上。
✤ 無色素，經過敏測試。(並非所有的人都不易引起過敏與刺激)
✤ 宛如親膚般觸感，罐底圍繞著粉黃色的波浪圓弧造型設計。
✤ 散發出純真香甜的輕甜棉花香調。


✤ 舒爽粉體：棉花粉末﹝纖維素﹞
Fragrance  輕甜棉花香調 
彷彿讓人隨時隨地都想接觸的溫潤輕甜，以及想要永遠被呵護般的溫暖感受。
隱隱飄散出淡淡的香草氣息，無論在哪裡都能被緊緊包覆的幸福感，
宛如就像被天使羽毛輕拂般，擁有令人懷念且安心的輕甜棉花香調。

TOP NOTE：清新香調 (綠葉)
MIDDLE NOTE：花香調 (玫瑰・鈴蘭・茉莉)
END NOTE：甜蜜麝香調 (香草・麝香)

