無論是從睡夢中甦醒的早晨，或是面對自我的重要時刻，
觸碰到的物品、貼身的衣物以及飄散在房內的空氣，
都洋溢著這甜美的餘韻香味。

感受到明亮的陽光時，
就將秘藏閃耀光芒的薄膜溫和地包覆住純淨肌膚，
宛如就像撐起喜愛的洋傘般，
領著快樂心情在陽光底下開心出門去！

沉浸在水潤鮮花與輕甜水果般的舒適香氛中，
彷彿被一大束鮮花花束包圍著，
連心靈都被釋放，打造無盡頭式的RELAX舒適氛圍。

以閃耀光芒與純白花香調來增添裸肌的喜悅色彩。
有如將心靈之窗開啟般，輕盈地朝向晴空下奔馳！
輕盈無感的清爽薄膜觸感
擁有水潤乳膠狀質地的防護精華

JILL STUART RELAX純白花漾防護精華 SPF50+/PA+++
AQUA CHIFFON PROTECTOR
60g/$1,100

●擁有水潤質地能迅速延展開來，乳膠狀質地的防護精華乳液。
●水潤清爽薄膜能輕鬆延展於肌膚，毫無黏膩的零壓迫感，實現輕盈無感的舒爽肌膚。
●擁有SPF50+/PA+++的高防護效果，確實守護紫外線下的純淨肌膚。
●延展於肌膚時不會造成泛白現象，創造出具有透明感的純真肌質。臉部以及身體皆可使用。
●除了添加高保濕效果的玫瑰蜂蜜、柑橘蜂蜜以及薰衣草蜂蜜等保濕成分，更添加具有消炎效果的枇杷葉淬取液，能抑制因紫外線所造成的肌膚傷害，實現水潤純淨膚質。
●洋溢純白花香調。
●透明、純淨印象的CLEAN&MORDON設計，銀白色的軟管造型，中央並以粉紅色調為主，四周點綴著可愛小花藤紋。(盒裝)清爽舒適的薄膜展現閃耀的細緻光芒
完整守護純真肌膚的身體專用防曬乳

JILL STUART RELAX純白花漾柔光身體防曬乳 SPF50+/PA+++
SHIMMER BODY PROTECTOR
50mL/$1,100

●輕盈觸感能輕鬆延展於肌膚，打造無負擔感的薄膜，能確實防護紫外線的身體專用防曬乳。
●擁有SPF50+/PA+++，防水防汗的高防水效果，推薦於戶外水上玩樂時能安心使用。
●添加細緻銀色珠光能打造出閃閃動人般的細緻光芒，宛如就像由肌膚本身散發出的透亮感般賦予華麗且上質的膚質印象。
●除了添加高保濕效果的玫瑰蜂蜜、柑橘蜂蜜以及薰衣草蜂蜜等保濕成分，更添加具有消炎效果的枇杷葉淬取液，能抑制因紫外線所造成的肌膚傷害，實現水潤純淨膚質。
●洋溢純白花香調。
●透明、純淨印象的CLEAN&MORDON設計，打造出銀白色的瓶身，中央並以粉紅色調為主，四周點綴著可愛小花藤紋。(盒裝)

