源產自義大利西西里島的血紅柑橘，因其含有高濃度高抗氧化力的花青素而呈現血紅色的果實，被稱為「黃金紅橘」。特殊的甜味及香氣，它擁有比任何甜橙類更多的維生素C。黃金紅橘系列產品中的成份，除了黃金紅橘萃取之外還包括了能夠振奮肌膚活力的尤加利和具舒緩效果的鼠尾草，尤其在悶熱且潮濕的氣候中更能淨化、煥新 一般/油性膚質。所有系列產品皆含有糖衍生物-肽蛋白，用來幫助中和一切臭氣，使香味維持正常且持久，成份中不含色素、不含鄰苯二甲酸酯的塑化劑 (phthalates)、不含礦物油、不含丙二醇和苯甲酸酯類防腐劑 (parabens)。






黃金紅橘泡沫浴精
250ml/$700

不含硫酸鹽配方，深層潔淨肌膚 
淨化煥膚 – 適合溫暖天氣使用 
含有糖衍生植物性肽蛋白，幫助中和異味



黃金紅橘身體去角質
175g/$980

含有天然物衍生的界面活性劑、葵花籽蠟和礦物微粒，能深層清潔，粗糙OUT！展現出更柔嫩、光滑的肌膚




黃金紅橘身體滋養乳液 
250ml/$900 

不含油配方，能淨化煥膚，留下絲綢般的觸感 
質地輕盈，無黏膩感–最適合在悶熱、潮濕的氣候環境使用 含有糖衍生植物性肽蛋白，幫助中和異味




黃金紅橘營養體霜
250g/$1,200

吸收迅速，保濕，質地輕盈 – 適合中性/油性膚質使用




黃金紅橘護手霜
100g/$850

屢獲殊榮的護手霜配方，結合黃金紅橘、尤加利和鼠尾草香氛精華 
含有糖衍生植物性蛋白，幫助中和異味 幫助肌膚減少水分流失 




黃金紅橘 體香噴露
100ml/$960

清新、振奮活力的柑橘香氛結合草本元素，不論男性或女性，兩者皆適宜。


