陽光從雲縫間照射而下
在夏空裡劃出一道七色彩虹
富含水分的溫暖夏風吹拂著雨過天晴的大地
被滋潤的繽紛花卉們
邊和雨滴們嬉戲，邊仰頭對著太陽展開微笑
那是一個對任何事物都很新鮮及期待

即將要全新誕生的新世界
心中感受到莫名的感動 無法再安靜等待

讓女孩們心情雀躍的是
身處在宛如夏季清澄般空氣中的透明繽紛組合
將充滿潤澤與閃耀感的繽紛色彩協奏曲
輕輕地點綴在眼眸以及雙頰上

就讓幸福的彩虹陪伴在我們身邊
不管去哪裡都可以繼續堅持走下去
讓我們奔向潤澤閃耀的繽紛夏季吧！
彷彿被雨淋濕的花瓣般水嫩鮮豔
實現水潤光澤雙頰的限定款頰彩慕絲

JILL STUART 繽紛頰彩慕絲
JELLY BLUSH
6g /$1,100
限定5色：牛奶粉紅(銀色珠光)  / 牛奶珊瑚(金銀珠光) / 牛奶澄橘(金紅珠光) / 玫瑰粉紅 (銀色珠光) / 水嫩鮮紅(金紅珠光)           
 

✤ Q彈的水嫩觸感，宛如蛋糕慕絲般滑順的限定款頰彩。清爽不黏膩能輕鬆延展開來，且
   緊緊地服貼於雙頰。
✤ 宛如融合於雙頰的繽紛鮮花色彩。充滿水嫩的潤澤感，給予雙頰透明光澤且鮮豔的發色度，
   實現膨彈甜美好氣色的自然印象。
✤ 富含具有保濕效果的磷脂質，打造出清涼舒適的使用觸感，推薦於悶熱的夏季使用。
✤ 長時間維持宛如剛完粧時的美麗發色以及潤澤感。
✤ 持粧效果佳，能打造出輕薄均一的薄膜緊貼於肌膚。
✤ 展現如繽紛花辦般水嫩透明感粧容的瓶身設計。側面則印有可愛的銀色小花。
✤ 水晶花香調。

服貼且水潤富彈力的果凍觸感
宛如雨過天晴般清爽的夏季新彩眼彩凍

JILL STUART 光燦寶石眼彩凍
JELLY EYE COLOR N
6g /$720
新3色：蜜桃珊瑚(金紅珠光) / 白椰薄荷(銀色珠光+閃耀亮片) / 蘇打亮藍  (銀藍珠光) 
 

✤ 水嫩富彈力的果凍般質感眼彩。
✤ 展現雨過天晴般陽光普照的夏季風情新彩。
✤ 實現高度透明感光輝與澄淨呈色。
✤ 完美平順服貼於眼瞼，長時間持續剛完粧般的美麗粧效與水潤感。
✤ 添加純淨水晶粉體技術。
✤ 水晶花香調。
宛如花瓣凋零時的鮮嫩水滴般
實現鑽石光澤的豐潤雙唇

JILL STUART唇彩蜜凍
JELLY LIP GLOSS
15g / $660 
新2色：杏桃紅橙(金銀珠光) / 純潤粉紅(無珠光) 


✤ 融化般的輕柔延展力，完美服貼於雙唇。實現立體豐唇感的唇彩蜜凍。
✤ 展現雨過天晴般陽光普照的夏季風情，打造自然輕盈雙唇的新色。
✤ 光澤薄膜服貼於唇部，長時間維持剛上唇彩般的鮮豔色澤。
✤ 斜面軟管設計，使唇彩易於著色。
✤ 添加純淨水晶粉體技術。
✤ 水晶花香調。
彷彿雨過天晴般的夏空
展現彩虹色彩的繽紛指彩

JILL STUART 指彩蜜R
NAIL LACQUER R
10mL /$480
新3色・限定2色：牛奶粉藕(銀紅珠光) / 粉紅玫瑰(銀紅珠光) / 薄荷青綠(繽紛珠光) / 虹光沁藍(繽紛珠光) / 粉臘鮮黃(銀紅珠光)


✤ 長時間維持深邃光澤感以及純淨發色效果，展現雨過天晴後的彩虹般繽紛新彩&限定色。
✤ 水潤的質地能輕鬆塗抹均勻，快速形成光滑均勻的薄膜。
✤ 密著性極佳，上色後具有高度光澤感，持久不脫落。
✤ 新添加亮澤光感聚合物，擁有優越的速乾效果(速乾型)。
✤ 內含耐久性聚合物能柔軟地緩和對指甲的衝擊不易造成變形，長時間持續美麗的發色效果。
✤ 展演出極致成熟氛圍的包裝設計。(鑲有施華洛士奇水鑚裝飾)
✤ 水晶花香調。
賦予指甲以及指緣潤澤，預防指部肌膚乾燥的精華油

JILL STUART指緣精華油  
TREATMENT NAIL ESSENCE
10mL /$620


✤ 迅速潤澤乾荒的指甲及指緣甘皮，實現潤澤指部的精華油。添加親膚性佳的美容油，使用後清爽不黏膩。
✤ 確實給予指甲及指緣甘皮潤澤油成分，守護並滋潤乾荒的指部。
✤ 方便使用的刷毛設計。	
✤ 展演出極致成熟氛圍的包裝設計(鑲有透明施華洛士奇水鑚裝飾)。
✤ 水晶花香調。
保護指甲，提高指彩顯色度與附著度的護甲基底

JILL STUART持色護甲蜜  
REPAIRING  BASE COAT
10mL/ $550


✤ 修補指甲表面凹凸不平瑕疵，提高指彩的持久度，修護並守護指甲的護甲蜜。
✤ 淡嫩粉色可修飾指甲色澤並提高指彩的顯色度。
✤ 賦予指甲表面動人光澤，展現美麗的自然指彩印象。也可單獨使用護甲蜜。
✤ 展演出極致成熟氛圍的包裝設計(鑲有透明施華洛士奇水鑚裝飾)。
✤ 水晶花香調。
賦予指彩水晶玻璃般的光澤，讓色彩更為持久的亮光油

JILL STUART護色亮甲蜜  
CRYSTAL TOP COAT
10mL / $550


✤ 水晶玻璃般的透明感及深邃的光澤質感，提高指彩的顯色與閃耀亮澤。
✤ 添加提高光澤度的亮澤光感聚合物，打造平滑薄膜，展現如水晶般光澤指甲。
✤ 於指甲表面形成堅固薄膜並確實密著於甲面，提高指彩的持久度。
✤ 新添加亮澤光感聚合物，擁有優越的速乾效果(速乾型)。
✤ 展演出極致成熟氛圍的包裝設計(鑲有透明施華洛士奇水鑚裝飾)。
✤ 水晶花香調。
有如盛開花朵般的輕甜美睫
實現自然捲翹、纖長濃密的睫毛膏。

JILL STUART 花舞絨翹睫毛膏
BLOOMING  BLOSSOM CURL LASH MASCARA
7.5g / $1,100


✤ 睫毛向上拉提般刷拭，打造宛如綻放花朵般的捲翹定型睫毛。且添加輕柔羽絨配方的薄膜，
   能長時間維持美麗的睫毛印象。
✤ 添加能實現自然柔軟睫毛的薄膜，不會造成睫毛負擔，打造出均一的滑順薄膜。
✤ 因添加防油脂、抗汗的強力基質，不易暈染且持時間維持捲翹效果。
✤ 只需要溫水即可輕鬆卸除的膠膜型睫毛膏。
✤ 添加能溫和守護睫毛的珍珠精華成分，能實現健康且具有光澤的美麗睫毛。
✤ 具有能創造立體深邃眼神的純淨黑色。
✤ 宛如盛開花朵般波浪扇形的瓶身設計，而瓶蓋上的花朵中央則綴有施華洛士奇水鑽，打造出
   古典浪漫氣息。 
✤ 水晶花香調。

