母親節除了跟阿母來個大告白，喊出「阿母哇愛哩」之外，
這時的折扣期更是讓愛美/買的我們有個合法(誤)的理由來狂買一番。


但要如何在折扣期買得精彩又精打細算呢？

那可一定要謹記阿母購物籃裡的「3W1H」購物心法。
接下來就跟著阿母購物籃的腳步，一起在母親節買出智慧美肌吧！


＊＊＊

When　何時買？

盯緊搶購schedule絕對要！
母親節檔期是全台百貨上半年最大盛事，這時誰都不願意晚別家一步，深怕消費者荷包內有限的預算先被搶光，沒有銀彈可以灑。因此在這段時間內可是會密集祭出各式令人眼花撩亂的折扣；除了貨比三家外，更要緊盯折扣行程，免得錯過最有利自己的最佳折扣機會！

＊立馬查！2013各大百貨公司母親節折扣檔期表→




＊＊＊



Where 哪裡買？

母親節內行買，採購路線必打聽！
內行人都知道，折扣期一定要集中火力買！但如果還能將想買的品牌一次鎖定在同家百貨，不僅省下四處奔波的時間，還能一次享受品牌折扣、百貨滿額與卡友禮的最大值優惠！而對於只想衝排隊組的人，建議活動前先到現場「勘景」擬定搶購路線，這樣在分秒必爭的現場能更輕易地殺出重圍喔！

＊各品牌櫃點所在Check、Check→



＊＊＊


What 買什麼？

買一款，兩人補。跟著阿母一起變美麗，超值感三級跳！
要拿到最大優惠，前面提到的祕訣是「集中火力」。
而更極致的買法，編輯推薦往阿母用好，自己用也很棒的品項來下手；
一次下手多組不僅更好湊優惠，跟著阿母一起變美麗的經驗更是無價！


28天密集修護，打造再靠近也不怕的近距離美肌
SK-II　極效超淨斑集中修護膠囊
0.5g*28 pcs/$4,000
├被升火了┤

充分保溼肌膚細胞，活化細胞內部蛋白體，調整蛋白質的新陳代謝作用，進而軟化角質層，有效打擊與淡化肌膚深層黑色素，4週即可淡化累積多年頑固斑點！

網友missmiumiu「臉上的顴骨斑從我有有記憶以來就一直跟著我，它居然淡了三分之一左右，還高興到叫我老公來浴室看」…see more



阿母、女兒都愛的No.1大賞級乳液
Kanebo　DEW SUPERIOR潤活精純乳
75ml/$2,950
├被升火了┤

具高保濕、高滲透的卓越效果，積極提高肌膚機能。於肌膚形成保濕鎖水護膜，將有效成分儲留於肌膚內部，達到高防禦機能、發揮活膚緊實的作用。

網友Yushane「睡前媽媽就拿這一罐給我擦，一覺醒來不但完全不緊不乾而且皮膚狀態還變好了！」…see more



令愛美女性欲延後微整計劃的保養科技
LANCOME　超抗痕微整精華活膚霜
50ml/$3,000
├被升火了┤

結合LANCOME全球實驗室獨家研發微整保養分子「LR 2412」，由外撫平紋路同時由內填平飽滿肌膚，瞬效改善膚觸，使肌膚狀態臻至完美。

網友 小小呆兔「隨時摸都緊緊嫩嫩的，像剛保養完一樣，也不泛油光，是蠻低調的自然光澤肌」…see more



令人想摸一下的柔嫩光采
cle de peau肌膚之鑰　柔光嫩白粉餅SPF25 PA++
11g/$4,030
├被升火了┤

展現宛如新生素顏般的無瑕膚色實現透白明亮、澄澈無瑕美肌的粉狀美白粉底。

網友 uki3847「OH~~ MY~~ GOD~~ 好清透自然乾淨的臉龐，一想到他還有美白成分，我就忍不住大力稱讚」…see more



外表、內在、質感兼具，獲得網友熱烈好評
Chantecaille　花妍香頌唇膏
3.4g/$1,400
├被升火了┤

高度保濕透亮，完全無黏膩感，如同瞬間融化於您雙唇間的舒適。HTM複合物成分，具高度保溼、抗唇部老化、平滑唇紋效果，並使雙唇擁有豐潤感。

網友 貓小扛「帶走了四支唇膏、四支唇蜜！對一個不愛唇彩的人而言竟然可以破天荒一次買那麼多可見她讓我有多驚豔！」…see more






看完「上集」的基本購物攻略，
接下來就讓我們進入「下集」的實戰篇吧！立馬看》》》》》




視覺提供：SOFINA
產品資料提供：各品牌
文字：Na
