在防曬品標示中，將防曬係數分為PA(保護肌膚隔離UV-A波的數值)以及SPF(保護肌膚隔離UV-B波的數值)，過去在防曬品將SPF50+‧PA+++為最高標示的防曬係數。但隨著全球暖化、紫外線加劇的影響，自2013年1月起，日本化粧品公會將UV-A的防禦數值由目前的PA+++提升至PA++++，讓化粧品廠商可以推出更積極防禦UV-A的防曬品，加強預防肌膚因UV-A曝曬造成的損害。
今年夏天佳麗寶推出全新升級《ALLIE EX UV高效防曬凝乳(礦物保濕型)N SPF50+‧PA++++，90g/NT$1,050》，不但維持現品的礦物保濕成份、一瓶兼具「美容液」、「隔離霜」、「UV遮斷」三重效果，防曬係數PA值更由原有的PA+++增加為PA++++，強化對UV-A的防禦效果，容量也增大為原本的1.5倍，價格不變，放大夏日全身享受！ALLIE EX UV高效防曬凝乳(礦物保濕型) 在2011年首次推出後，甫上市即獲得廣大消費者喜愛─不但獲得「日本MORE雜誌化妝品大賞」、「@COSME 2011防曬類亞軍」、「@COSME 2012上半年防曬類第1名」等殊榮，更在台灣造成搶購熱潮，相信這次全新增量版高效防曬凝乳(礦物保濕型)N，更能滿足消費者對於防曬的需求與期待！

佳麗寶同時也推出升級品《ALLIE EX UV高效防曬乳(完美無瑕型)S，60ml/NT$1,050》、《ALLIE EX UV高效防曬乳(輕透潤白型)N，60ml /NT$1,050》以及新品《ALLIE礦物防護BB霜(透亮型/自然型)，共2款，25ml/ NT$790》。讓ALLIE使用者可以為即將來臨的炎夏作好第一線防護！
全新ALLIE BB霜 隔離+粉底+超強防曬 輕鬆打造夏日美肌 
這次的新品《ALLIE礦物防護BB霜(透亮型/自然型)，25ml/NT$790》，不但擁有超高防曬係數SPF50+‧PA+++，富含礦物保濕成份以及植物性膠原蛋白更可在使用的瞬間，溫和維持肌膚的水潤不乾燥。此外，添加了舒爽聚合物N以及控油粉末，預防汗、皮脂造成的脫妝，長效維持完美妝容，是夏日創造輕透持久、保濕服貼妝感的必備良品！ 

佳麗寶特別提醒消費者，無論使用哪種防曬品，擁有多高的防曬係數，千萬要記得補擦防曬品，如此除了避免光老化，也可防止膚色不均的色差！另外如額頭、鼻樑、顴骨、肩膀、腳背等較凸出的部位，建議可以在全臉/全身擦完防曬品之後，再一次加強補擦。冬天或者陰天也不要忘記防曬，因為UV-A依舊會存在在我們的四周，而眼周及唇周等比較細緻乾燥的部位，可以搭配UV傘、太陽眼鏡等物理性防曬的方式，讓防曬工作更完善、效果更加倍！ 
水潤舒適觸感‧防曬力UP
1瓶兼具「美容液」‧「隔離霜」‧「UV遮斷」三重效果

ALLIE UV EX高效防曬凝乳(礦物保濕型)N SPF50+ PA++++
90g / $1,050

超強防曬：UV-A遮斷效果防禦值升級為「PA++++」，搭配深層UV遮斷技術（ADVAN-全效防曬鋅片），預防皺紋、鬆弛及斑點等光加齡現象
容量激增：加量1.5倍，全身上下都可盡情使用
強效抗水：觸感水潤水質基底凝乳。抗水抗汗，長效維持超強防曬力
潤澤肌膚：添加礦物海藻萃取精華，防止肌膚乾燥、維持肌膚濕潤
美肌保養成分：玻尿酸EX‧膠原蛋白‧蜂王乳精華‧薏仁萃取精華
防曬隔離：質地溫和，臉部亦適用，可平滑肌理，同時防止脫粧，一瓶兼具多重效果
超激防曬‧超強持久，海邊~日常生活皆可使用
觸感舒適‧不黏膩‧輕鬆好卸除再升級!

UV EX高效防曬乳(完美無瑕型)S SPF50+ PA++++
60ml / $1,050
超激抗水型，臉部身體適用   
一般卸妝品即可輕鬆卸除 

超強防曬：UV-A遮斷效果防禦值升級，搭配深層UV遮斷技術（ADVAN-全效防曬鋅片），預防皺紋、鬆弛及斑點等光加齡現象
超激抗水：抗汗、水、油效果優越，在嚴酷強烈紫外線下也可持續遮斷UV
舒適膚觸：添加柔滑膚觸UV粉末，肌膚無負擔、不黏膩
進化型柔軟聚合膜：高度柔軟服貼肌膚，長時間維持防曬效果
美容液成分：玻尿酸EX‧賦予肌膚水分膠，柔潤肌膚不乾燥
隔離霜：溫和質地，平滑肌理，防止脫粧
無論任何場合獲季節，都要隨時美白！ 
抑制美拉寧生成，預防色斑產生，保護肌膚 

UV EX高效防曬乳(輕透潤白型)N SPF50+PA+++
60ml / $1,050
超強抗水型，臉部身體適用   
使用皂霜‧沐浴乳，即可輕鬆卸淨

UV遮斷：深層UV遮斷技術(ADVAN-全效防曬鋅片) ，預防色斑、皺紋及鬆弛等光加齡現象 
強效抗水：抗水效果優越，持續防曬
潤白保養：添加維他命C、維他命E成份，防曬同時呵護肌膚
美容液成分：玻尿酸EX成分，賦予肌膚水分，呈現柔潤膚況。
淨透美肌精華：
○1天然細胞保護劑：皮膚保護成分，抑制因紫外線(UVB)的照射而產生細胞分裂能力衰退現象，保護肌膚
○2甘油：潤澤肌膚
○3楊桃精華萃取：抑制紫外線照射所產生的活性氧，預防肌膚老化
隔離+粉底+超強防曬，一次擁有~絕不曬黑的持久BB霜 
優越遮瑕力~修飾色斑與毛孔，輕鬆打造夏日美肌！

ALLIE 礦物防護BB霜 SPF50+ PA+++
25ml / $790
全2色(透亮型/自然型)

UV遮斷：深層UV遮斷技術(ADVAN-全效防曬鋅片) ，預防色斑、皺紋及鬆弛等光加齡現象 
修飾肌膚：修飾令人在意的色斑與毛孔，輕鬆打造夏日美肌；添加控油粉末，預防脫妝
強效抗水：添加舒爽聚合物N，抗水、抗油、抗汗，炎炎夏日中長時間也不脫妝，維持完美妝容
潤澤保濕：富含礦物成份，潤澤肌膚不乾燥
呵護肌膚：添加植物性膠原蛋白，質地溫和，一瓶兼具多重效果

