How　怎麼買最划算？

《百貨第一線銷售專家現身報你知！》
　本次請到多位身處銷售第一線的銷售專家們來教大家母親節的實用買法。
　趕緊來瞧瞧吧！
＊＊＊

專業諮詢：
Whoo后－台中廣三SOGO資深美容顧問 孫若喬；
ALBION－北區區長 蘇靜茹；
SOFINA－忠孝SOGO櫃長 簡琦恩

(※以下分別簡稱：后、ALBION、SOFINA)



母親節檔期，大家最喜歡下手的是？

后：美白及抗老精華液組合！…see more
但如果是要送媽媽，反而會選擇包裝精緻的彩妝品，
因為媽媽大多有自己喜歡的保養品牌，所以這時買彩妝品較不會出錯！

ALBION：還是最愛下手明星商品！…see more
其中健康化妝水與滲透乳是大家自用或送媽媽的最愛首選。
在日本，健康化妝水也是母女三代愛用的梳妝台必備品喔！

SOFINA：必囤Primavista 零油光妝前修飾乳升級版！…see more
而星鑽美形輕潤持色唇彩則是這時最受歡迎的媽媽禮；
BE裸膚色及OR鮮橘色，是讓氣色明亮又顯年輕的熱門色系！



除了特惠組，還有哪些是這時最容易缺貨的單品？

后：「清潔卸妝類商品」…see more
消費者為了湊足滿額贈，通常會選擇每天都用得到的清潔卸妝類商品，
尤其這類商品折扣後通常都在$1,000左右，不需考慮太久就可以直接下手。

ALBION：「美白精華液」…see more
台灣女生真的非常追求白皙，每當母親節的時候常常會出乎預期的賣量造成缺貨。

SOFINA：「限定版」彩妝…see more
讓人愛不釋手的可愛包裝，常常在母親節檔期一開始就秒殺一空。



沒有特別宣傳卻賣得很好的單品？！

后：「眼霜商品」…see more
眼霜單價較高，所以在母親節檔期下手除了可以拿到品牌給
的折扣外還能湊百貨公司本身提供的回饋活動，享受雙重優惠。

ALBION：「活潤透白毛孔調理液」…see more
接著是出油、毛孔、粉刺等肌膚困擾出現的大季，
所以能調理這類肌膚問題的商品會是消費者特別詢問的熱門品。 

SOFINA：非歸「星鑽美形眉筆」不可…see more
眉筆、眉粉、眉刷三合一的功能，只要一支就可打造專業級眉妝。
柔和的咖啡色：BR802，是最熱門的色號。


＊＊＊


母親節檔期購物Tips！

Tip.1清單怎麼列？
先檢查自己有缺什麼，才決定採購清單採購。
內容可以先從明星商品考慮起，除了比較不會出錯之外，明星商品幾乎都會推出優惠價或組合。

Tip.2活動前先靠櫃！
活動前，專櫃人員有較多提供試用與商品諮詢需求的時間，也可以給予買便宜的建議！
活動開始後，現場除了會因人潮關係而沒有時間或空間試用之外，也很容易在此時買錯東西喔！

Tip.3把握重點時機！
如果你是品牌VIP，預購會絕對是下手最佳時機！
除了不用人擠人就能享受到購物品質與優惠外，品牌也會針對預購會做加碼贈；如無法參加預購會，
則建議在活動首週就下手！通常這時百貨給的優惠最好，包括刷卡禮、百貨滿額贈等等；如果錯過
首週，則可選擇衝品牌週，搶加碼贈送的機會。

※好消息！最實用、最完整的UrCosme 2013風華絕代母親節活動 即將於4月初登場！coming soon...



＊＊＊


今年母親節檔期最推的組合？



后「雪白潤澤美肌組」
價值：$7,660；特價$3,980
拱辰享雪白潤澤乳霜(正貨)+拱辰享晶燦光雪顏4件組

主顧客反應非常好的美白新品！不僅打破了夏天擦乳霜會太滋潤的印象，在這次更推出了相當超值的優惠！而且，只要再搭配$1,000正貨，就可列入滿額贈累計喔！

＊「后」母親節特惠看更多→



ALBION「美肌乳液體驗組」
價值：$2,430；特價$1,980
活潤透白超晶能滲透乳200g(正貨)+健康面膜Nx3片

不僅能一次體驗ALBION風靡美容界的經典品項；也是在春季轉夏季加強油水平衡，保持肌膚水潤健康的推薦搭配。對入門或愛用者來說都是非常好用組合。

＊「ALBION」母親節特惠看更多→



SOFINA「人氣商品組」
價值：$2,609；特價$1,530
Primavista 零油光修飾乳升級版+Primavista零瑕疵妝前修飾乳+芯美顏卸妝蜜30ml+芯美顏保濕滲透露30ml+芯美顏保濕精華滲透乳11g+零油光妝前修飾乳升級版5ml

集合SOFINA最受歡迎的人氣商品，搭配經典卸妝保養旅行組，整組都是超好用的明星商品，完全不擔心買到不想要的單品。

＊「SOFINA」母親節特惠看更多(待補)






意猶未盡嗎？別急～別急～
接下來編輯部還有更多母親節的特別報導要跟大家分享唷！敬請期待❤


最後，
編輯部要來當個好奇寶寶問問大家：「在折扣期買過哪些超優或超雷的組合呢？」

趕緊到下方回應處分享你的經驗，幫大家升火/滅火一下吧！:D



＊延伸閱讀：2013母親節‧各百貨品牌優惠一次看→





視覺提供：Whoo 后
產品資料提供：各品牌
專業諮詢協力：Whoo 后、ALBION、SOFINA
文字：Na

