佳麗寶BLANCHIR SUPERIOR馥蘭皙兒系列，自1998年推出添加漢方成份「火棘」的『馥蘭皙兒 活力美白露』之後，以溫和不刺激代謝黑色素創造淨白無瑕肌，不但開啟了全新的美白時代，讓美白不只針對紫外線造成的黑斑，更將壓力、UV、阻胺等等造成肌膚暗沉及不均勻的因素都考量進去，達到全方位的美白效果。2006年更推出被稱為「美白の結論」的極效潤白晶，並多次推出升級美白新品，讓美白不只是白，更能表現肌膚的淨潤透白，也讓佳麗寶屢屢創下美白奇蹟，展現美白專家的傳奇地位。

2013年，佳麗寶全新推出W多元極效潤白晶α、潤白UV防護凝膠兩款新品。藉著防曬與美白雙管齊下的方式，確實做好色斑的預防與治療，讓肌膚自真皮、表皮、角質層由內而外，徹底達到明淨透亮的完美好膚質。
W多元極效潤白晶α  不敗結論再進化 由內而外達到完美潤白
佳麗寶自2006年推出被稱為「美白の結論」的極效潤白晶後在2008、2010年分別以獨家成份白木蓮萃取&多元保濕氨基酸推出升級產品，讓美白不只是減少色斑產生，更因為角質層的完美保濕而讓肌膚看起來有潤白的效果。睽違3年後再推出全新W多元極效潤白晶α，以獨家研發紅花杜鵑萃取，讓黑色素在形成之前就先被阻斷生成訊息，並添加印度楝樹萃取，改善因紫外線造成的真皮損害與暗沉及秋葵萃取為肌膚達到完整保濕。 

佳麗寶表示，紫外線達到肌膚表面後，會在肌膚中停留至少48小時，進而刺激黑色素的生成。但是，我們每天無時無刻都會接觸到紫外線，無法將紫外線及時代謝掉，紫外線在皮膚中不斷累積，就會讓黑色素停留更久，產生色斑。針對150位專櫃美白精華使用者做問卷調查，發現將近5成的受訪者對於美白保養最在意的是黑斑的濃淡度，其次才是黑斑的數量與大小。更驚人的是，臉上有無深色黑斑，在視覺年齡上平均相差可達7.4歲! 因此讓黑斑不變黑、不變深是美白保養中很重要的一環。而佳麗寶累積長年對色斑區塊的研究見解，全新發現色斑區塊的黑色美拉寧生成，除了與酪胺酸脢有關之外，更與TRP-2酵素有密切的關係─在產生深濃色斑的區塊TRP-2的酵素含量較其它區塊還要高！。此外，真皮內的蛋白質，在真皮受損後容易產生糖化現象，不但會使肌膚失去彈性，更會造成肌膚暗沉不透亮。

因此，2013年全新升級的W多元極效潤白晶α，除了含有火棘、岩白菜、活性濃縮接骨木等明星和漢成份外，更添加了獨家研發紅花杜鵑萃取，能夠減少與黑色美拉寧分泌有關的TRP-2酵素，讓黑色素在形成之前就先被阻斷生成訊息，減少色斑發生機率；另外為改善因紫外線造成的真皮損害與暗沉，以含有印度楝樹萃取與秋葵萃取的透明美肌複合成份，強化保濕並防止暗沉，讓淡色效果更明顯。
六大機能UV防曬美容液  徹底保護肌膚
大自然中紫外線可簡單分成UV-A、UV-B、UV-C三種，其中UV-A長時間照射肌膚會使得肌膚失去彈力、產生皺紋，甚至造成肌膚受損，引起肌膚機能衰退。UV-B則會會引起肌膚紅熱、發炎現象，進而產生色斑。過去UV-C及部分的UV-B，因為波長較短容易被臭氧層吸收，抵達地表對人體造成的傷害也比較輕微。但是近年來因為環境破壞、臭氧層破洞，使得UV-B接觸到人體的機會也變得更大，進而增加黑斑生成機率。
 
馥蘭皙兒潤白UV防護凝膠在2013年推出的新品即針對紫外線對肌膚造成的損害，逐一建構出一道完整的防禦機制─自表皮阻斷UV-A、UV-B深入肌膚底層，除了減低真皮層因紫外線造成的暗沉、彈力張力衰退外，更可連帶抑制紫外線所產生的過多活性氧，減少活性氧對細胞造成的傷害。此外，高SPF值‧高PA值以及防水的凝膠處方，不但可以維持肌膚長時間持續保濕，維持肌膚水嫩不乾燥，更可將保濕成份封鎖於肌膚內部，預防因乾燥而引起的細紋。此外，潤白UV防護凝膠更具有美容液以及粧前打底的作用，使肌膚平滑並提高粉底塗抹的延展性，預防出油、出汗所引起的脫妝現象，可說是一瓶兼具「強力遮斷UV+封鎖阻胺+抑制真皮受損+美容液+粧前打底+輕盈觸感」六大機能的全能UV防曬美容液，為夏日的淨白透亮膚質打造第一步防線！
高滲透處方的W極效晶α
「抑制美拉寧分泌」及「透明感」W淨白訴求
色斑不黑化．不成熟．不增生， 保有濕潤、淨白美肌

BLANCHIR SUPERIOR W多元極效潤白晶α
45ml / $3500
20ml / $1750

1. 在色斑黑化前，有效抑制黑斑成熟・増生
★美白有效成份「白木蓮萃取」…針對黑斑生成根本原因「酪胺酸脢成熟」可有效阻斷，抑制美拉寧產生。
★添加「紅花杜鵑」…可降低TRP-2酵素分泌量。減少黒色美拉寧產生。NEW!!
★火棘、岩白菜、活性濃縮接骨木萃取…內外封鎖色素母細胞刺激物質「阻胺」
★MN淨白複合精華…提高黑色素代謝率，促進黑色素排出，分泌不含黑色素的新細胞。

2.淡化已有的色斑 
★有效成分「多元保濕氨基酸」補充色斑部位肥厚角層所需水潤，重現富透明感的水潤膚況。
★透明美肌複合成份「秋葵萃取(保濕)」及「印度楝樹萃取(減緩AGE現象發生)」保濕並防止肌膚暗沉，具有淨斑的效果。
 
3.高滲透處方 源源注入底層舒適水潤觸感 
★高滲透處方…可將有效成份源源注入色斑部位，發揮淨斑作用。
★沿襲消費者對現有品的好評…水潤觸感，優越滲透力
六大機能UV防曬美容液
強力遮斷UV+封鎖阻胺+抑制真皮受損+美容液+妝前打底+輕盈觸感
徹底保護肌膚 打造淨白透亮膚質印象

BLANCHIR SUPERIOR 潤白UV防護凝膠 SPF50+‧PA+++
60g / $1100

1. 強力遮斷紫外線 SPF50+ PA+++ NEW!!
★抗汗、抗皮脂的防水處方，可強力遮斷UVA‧UVB，預防日曬引起的色斑產生。
2.保護肌膚避免真皮受損效果 
★印度楝樹萃取…抑制因紫外線所引起的真皮受損，預防肌膚暗沉及彈力衰退現象。NEW!!
3.封鎖色素母細胞刺激物質『阻胺』 
★岩白菜‧火棘‧活性濃縮接骨木…內外封鎖阻胺對色素母細胞的刺激，抑制色素母細胞激活現象。
4.具美容液效果‧持續保濕 
★採用ADVAN…富含保濕成份的水質基底凝膠處方，可高效遮斷紫外線同時保有水嫩膚觸。
★保濕成份封鎖於肌膚內部，長時間持續保濕，預防乾燥所引起的細紋。
5.具粧前打底效果 
★提高粉底塗抹的延展性，預防出油、出汗所引起的脫粧現象。
6.改善肌膚粗糙效果 「呵護因紫外線傷害所引起的乾燥、粗糙膚況」 
★改善因紫外線傷害所引起的粗糙、乾燥、乾硬膚況，重整為柔滑膚質。

