7/30-8/12酷夏加碼送，全店滿$588天天95折，還有同品牌滿額超值送






屈臣氏8月份針對不同族群推出開架流行別冊免費送，提供消費者許多超實用的Tips和推薦商品。(數量有限，送完為止)


打造Fresh Style陽光型男
教導男性消費者，簡單使用6種酷玩方法，就可以讓自己在臉部保養、沐浴清潔、炫髮造型、強身保健等，由裡到外塑造自己的個人風格，盡情享受夏天的陽光！ 

酷夏購物樂 Only @Watsons
精打細算的消費者絕對不可錯過，質高價平的屈臣氏自有品牌和獨家販售品牌，一直都是消費者的最愛。此本別冊特別精選12大魅力獨家販售品牌及5大自有品牌類別，超過百項的商品介紹，搭配20張折價券，加上10大涼夏小秘訣，讓消費者不只長知識，更能省荷包。

屈臣氏健康報 Simply Health
由專業的屈臣氏藥師群執筆的健康報，本期內容涵蓋女性保養、夏日窈窕、男性保健、醫療保健箱等，教導消費者許多關於保健方面的小常識。消費者只要前往屈臣氏向專業藥師諮詢，就能免費獲得這本超實用的健康手冊唷！


7/30-8/12，屈臣氏全店滿$588天天享95折，想買就買，購物不用看日子！
屈臣氏酷夏加碼送！即日起-8/12，全店消費滿$588天天享95折(專櫃、薇姿、戀愛魔鏡、維骨力、善存、挺立、加1元多1件、買一送一所有商品除外，限單張發票，本活動不與寵i會員面膜9折優惠併用，恕不接受現金抵用券)，不論想要纖體瘦身、防曬美白、新鮮人彩妝、父親節禮物，通通都享95折，放暑假隨時都可以到屈臣氏血拼去！




 護膚/開架化妝品/維他命保健食品同品牌滿$588滿額送，比買一送一還超值！！
即日起-8/12，屈臣氏同步推出「護膚/開架化妝品/維他命保健食品同品牌滿$588滿額送」活動(贈品以現貨為準，送完為止) ，共有20個品牌加入，其中露得清、L’OREAL、OLAY、DR.WU、HANSKIN等一線超級品牌紛紛響應。其中，DR.WU滿$588送價值680元的DR.WU VC美白低敏潔顏露120ml、THE ONE滿$588送價值590元的THE ONE活煥拉提撫紋面膜5片，比買一送一還好康的優惠，只有在屈臣氏才能擁有。


◎ 商品數量有限，售完為止！還有更多其它產品優惠訊息，請參閱本期屈臣氏DM，或至屈臣氏官網 查詢相關訊息。

