保養品中，營養霜這個品目本身就是”效能的精粹”及”效能的象徵”。因此，無論在任何年代，營養霜都融入當時保養品所擁有的全部效果，也被賦予修復肌膚各種困擾的全方位功能。因此，營養霜是結集每個時代保養品的大成，這樣的觀念也延續至今。而作為保養的最後步驟的營養霜，也是女性抵抗加齡現象的重點保養品。佳麗寶自1930年代推出第一款高級營養霜-荷爾蒙乳霜後，由於佳麗寶在營養霜研發進化速度，以及1960年代佳麗寶推出May Young乳霜獲得空前成功，再加上當時佳麗寶獨家研發的藥用成分也位居業界之冠。因此，佳麗寶被稱為是”抗老”的佳麗寶，也被喻為霜の專家。
針對不同膚質及保養需求，佳麗寶推出了多種不同的營養霜，除了美白、保濕等特殊需求外，對於全齡女性所在意的老化問題，也有不同的營養霜可以選擇。目前Impress印象之美系列中，一共推出了-集結佳麗寶對於營養霜75年研究精華的Impress GRANMULA頂級賦活乳霜、還有2011年全新添加天人花萃取，修護因紫外線及過多活性氧造成的肌膚綜合性老化的Impress完美極致霜N、以及特別針對膠原蛋白流失，減緩膠原蛋白AGE化程度的Impress IC活膚乳霜。

今年3月下旬，特別針對肌膚表皮初步老化，及肌膚彈力流失，想要加強保養的消費者，推出《Impress IC活膚喚能霜 30g/NT$7500》。以獨家保濕成分「多元保濕胺基酸」強化表皮層的密著‧結合，並調節肌膚表皮達到均衡狀態，並以Impress IC活膚系列特有的楝樹精華結合西印度櫻桃萃取，不但降低真皮層內膠原蛋白變質(AGE化)的機率，同時促進真皮層內膠原蛋白的合成，再加上紓壓玫瑰香氛，增加保養時的極致享受！

在這麼多產品中，如何選擇最適合自己的商品呢? 佳麗寶表示，對於一般的消費者，除了預算的考量之外，消費者可以至櫃上做專業的美容諮詢，或者在家簡單自我檢測，稍微輕拉肌膚看看是否是表皮鬆弛或者連真皮層也有明顯老化現象。如果肌膚狀況大致良好，可以選擇Impress活膚乳霜做保養的最後一道步驟；但若比較成熟或受損狀況比較嚴重的肌膚，建議可以選用這次的新品Impress IC活膚喚能霜或者Impress完美極致霜N，讓保養成份可以深入真皮層，達到更深層的調理，每晚定期使用，讓肌膚綻放完美光采。 
每晚搭配按摩使用 引流排毒並促進血液循環 
夏季配合熱敷法 破除營養霜僅適合冬天使用迷思
佳麗寶表示，營養霜的作用，除了因為其質地比較豐潤，通常拿來作為保養最後一道步驟，讓保養成份可以充分封鎖於肌膚之中，達到最佳保養效果外。還建議可以搭配按摩手法使用，自臉部中心點向外延伸至淋巴結點，不但可以提高血液與淋巴循環，也可達到緊緻提拉臉部線條的效果。

此外，一般消費者會認為，乳霜因為質地比較豐潤，夏天使用容易有黏膩感，因此只有冬天感到乾燥的時候才會加上乳霜。但是其實夏季紫外線、氣溫較冬天高，肌膚更容易受到損害，而有老化、乾燥的困擾產生。再加上夏季皮脂、汗水分泌量也比較大，肌膚的調節更顯得重要。為解決消費者對於夏天使用營養霜後的黏膩感，佳麗寶建議，夏天使用乳霜之後，可以配合熱敷法使用─以略高於體溫的熱毛巾，輕輕摀住臉部約5~10秒，此舉可以讓毛細孔擴張，增進保養品吸收，還可以提高肌膚溫度，促進血液循環，更重要的是，因為溫度提升的關係，一直為大眾不愛的黏膩感也不見了！取而代之的是清爽不黏膩，卻又豐潤保濕滿點的細緻觸感！
逆轉肌齡，喚回原有緊緻潤彈膚況
奢華圓潤膚觸，呵護重整加齡肌膚，立現無與倫比的豐盈美肌

Impress IC活膚喚能霜 
30g / $7,500 

-防止肌膚因乾燥引起的粗糙、龜裂，保有豐潤且富張力、Q彈的膚況。
-保養成份源源注入肌膚底層，重現柔滑細緻肌理。 
-積極改善肌膚粗糙、乾燥、肌理紊亂膚況，締造健康滑嫩美肌。
-保加利亞粉紅玫瑰複合活膚香氛，營造舒適的護膚氛圍。

