ANNA SUI安娜蘇香氛花園小屋組
早春浪漫滿點　夢想愛戀魔力飛行！

ANNA SUI總是帶來無限魔幻浪漫的童話傳說！在闖進一片奇異花園的春天午後、連結上夢幻的時空通道，女孩與精靈們再次繽紛邂逅，釋放心中綺麗的夢想愛戀、以香氛之名魔力飛行！2013年春天，ANNA SUI與知名插畫家Michael Economy精緻打造一組「安娜蘇香氛花園小屋」，以青春無敵的魅力及嘻鬧歡樂構築的香氛小屋，讓ANNA SUI女孩一次體驗四款夢幻不敗的經典香氛。
「安娜蘇香氛花園小屋組」以鮮亮粉嫩的四款色調，分別代表四款經典香氛「漫舞精靈」、「許願精靈」、「紫境魔鑰」、「逐夢翎雀」，每款砌上以手繪勾勒而成的歐風條紋、門窗閣樓，還有大眼魔法女孩手持氣球等繽紛圖騰，瀰漫童話般的天真情調，讓人不禁漫遊其境…。輕輕打開小屋門上黑色鎖扣，心中期待著發現無限驚喜的可能；香氛小屋內的魔力香氛，只要輕輕噴灑、即刻鼓舞著女孩們的夢想起飛。而屋內後方更有彷若珠寶盒般的掛勾設計，貼心地讓女孩們肆意收納著夢幻華麗的珠寶項鍊、手環、戒指等飾品，展現十足華麗、優雅的視覺饗宴，帶給女孩無限驚喜以及私藏的樂趣。

每一款「安娜蘇香氛花園小屋」內都有掛勾設計，讓女孩們肆意收納著夢幻華麗的珠寶項鍊、手環、戒指等飾品。






設計師ANNA SUI在家中與
「安娜蘇香氛花園小屋組」展現華麗復刻、優雅的視覺饗宴
粉紅夢想　漫舞精靈香氛花園小屋

在雨後的森林中，散發著喜悅的漫舞精靈保護著女孩們的夢想，為女孩們保存人生中快樂的時刻、最純真的友誼。熱情鼓勵著剛接觸世俗的小女孩及歷經多年淬煉的大女孩們大膽無畏編織自我夢想，藉由花果香氛引領女孩的夢想實現！只要大膽扭轉開瓶蓋，漫舞精靈就會分享妳的純真秘密、直到夢想成真來臨的那天……

香調：豐富愉悅花果香調
前調：橘子、芒果、粉紅胡椒 
中調：新鮮玫瑰、牡丹、竹子
後調：檀香木、香根草、香草



粉綠心願　許願精靈香氛花園小屋
開啟「許願精靈香氛花園小屋」香水的瞬間，也同時釋放了它最神奇的力量。許願精靈淡香水充分表現出ANNA SUI對信念的想法，藉由許願精靈的力量喚醒女孩內心所有的希望及夢想，閉上眼睛，許下心願；睜開雙眼，讓幻想馳騁於魔法旅程之中。

香調：香氛森林花果香調                         
前調：金盞花、 哈密瓜、 檸檬   
中調：黑醋栗、 鳳梨
後調：白雪松、 白麝香、 琥珀



粉黃絢麗蛻變　逐夢翎雀香氛花園小屋
開展華麗羽翅的逐夢翎雀象徵著「蛻變」，引領著每位女性乘著雀羽、逐夢前進，就像翎雀展開七彩羽翼般絢麗，直到蛻變為美麗、自信、堅持夢想的女人。七彩羽翼的翎雀香水瓶身由最底層淺淺發亮的粉紅色，交融為最頂端的濃郁黃金色，完美結合一致地奢華感。「逐夢翎雀香氛花園小屋」允諾著，展開一段華麗不斷的蛻變之旅。

香調：心靈探險花果香調
前調：爪哇檸檬、日本蜜柚 、荔枝 
中調：玫瑰花 、星木蘭 、紫蒼蘭 
後調：雲杉 、安息香、白麝香 



粉紫愛戀　紫境魔鑰香氛花園小屋
德國古老童話裡，情侶在黃昏時的花園秘密相聚，玫瑰花保護並引領女孩們進入浪漫綺麗的戀愛世界。「紫境魔鑰淡香水」以清新果香的前味搭配嬌媚誘人的麝香後味，讓香氛散發可維持更久。「紫境魔鑰香氛花園小屋」讓握有「魔鑰」的女性也不再被動等愛，而是主動追求愛情。成為現代公主追逐完美童話的恆久愛情寶盒！

香調：古典浪漫花果香調   
前調：檸檬、紅醋栗、茶蔗子
中調：玫瑰花瓣、覆盆梅、石榴
後調：紫羅蘭、麝香、杉木  



紫境魔鑰香氛花園小屋$2,150
紫境魔鑰淡香水50ml,掛勾設計可作珠寶盒使用

許願精靈香氛花園小屋$2,150
許願精靈淡香水50ml,掛勾設計可作珠寶盒使用

漫舞精靈香氛花園小屋$2,150
漫舞精靈淡香水50ml,掛勾設計可作珠寶盒使用

逐夢翎雀香氛花園小屋$2,150
逐夢翎雀淡香水50ml,掛勾設計可作珠寶盒使用
