盛夏即將來臨，妳是否已經做好萬全的準備，來對抗毒辣的陽光及紫外線呢？擁有高效防曬力的Za「美白防曬霜/防曬霜」，自上市以來不僅受到網友的好評愛用，口碑更迅速蔓延，創造驚人的回購率！今年夏天，妳絕對不能錯過這兩款防曬口碑品，Za將為妳擊退盛夏的毒辣艷陽，守護白皙肌膚。
榮獲美妝網站美容大賞肯定的「Za美白防曬霜」，擁有「防曬」、「美白」、「粧前潤飾」等三效合一的超強效果。SPF26‧PA++的防曬係數，能夠保護肌膚不受日常紫外線迫害；更添加了「安定型維他命C」，有效抑制麥拉寧黑色素生成，淡化黑斑、雀斑和痘疤，防曬同時美白，讓肌膚白皙無瑕。此外，霜狀質地輕柔好推，水潤保濕不泛白，可作為粧前霜使用，有效遮蓋暗沉和毛孔，讓夏日的粧容清爽又服貼，肌膚散發如珍珠般的透亮光澤，呈現明亮有朝氣的完美膚質。

擁有SPF40‧PA+++高防曬係數的「Za防曬霜」，則能阻絕強烈紫外線，有效防止黑斑、雀斑的生成及曬傷等肌膚傷害，並具備防水抗汗的特性，可長效維持防曬效果，讓肌膚全天候都有完美防護。成分中還添加了「維他命E」與「礦物質」，防曬同時給予肌膚健康滋養。滑順好推的質地，潤澤清爽不黏膩，更通過肌膚敏感性測試，將導致過敏的機會降到最低，無論是臉部或是身體都可使用，讓妳全方位安心防曬，一整個夏天煥發美麗光采！
Za美白防曬霜 SPF26‧PA++
35g / $200

SPF26‧PA++的防曬係數，有效隔絕日常紫外線。
擁有「防曬」、「美白」、「粧前潤飾」三效合一的超強效果。
添加「安定型維他命C」抑制麥拉寧黑色素生成，淡化黑斑、雀斑和痘疤，達到防曬同時美白的效果。
霜狀質地輕柔好推，水潤保濕不泛白。
可做為粧前霜使用，遮蓋暗沉毛孔，使肌膚散發透亮光澤。
Za防曬霜 SPF40‧PA+++
50g / $230

SPF40‧PA+++的高防曬係數，有效隔絕強烈紫外線。
具有防水抗汗的特性，能長效維持防曬效果。
添加「維他命E」、「礦物質」，防曬同時給予肌膚健康滋養。
滑順好推的質地，使用觸感潤澤清爽不黏膩
通過肌膚敏感性測試，臉部及身體均可使用。

