植村秀30週年&母親節感恩季
以【明星雙瓶 美麗加倍】概念 推出變美的關鍵組合
1.修護保養組 2.潔顏淨膚組 3.完美底妝組
母親節檔期第二波更獻上，最萌藝術家ob限量彩妝系列！
為所有希望美、還要更美的您，量身打造!

深深了解現代女性對肌膚美感的追求是「美、還要更美；好、還要更好」這終極目標的植村秀，2013年第一個美妝購物盛宴----母親節檔期，植村秀將獻給所有女性最實際、最實用的30週年禮讚！

今年植村秀首度推出的【明星雙瓶 美麗加倍】活動--將植村秀最受歡迎的明星商品以兩兩搭配的方式，於母親節檔期推出，要讓愛美女性能輕鬆因應自己的潔顏淨膚、修護保養、完美底妝等三大需求，一次以優惠價格，擁有最好用的植村秀No.1明星商品。而這三組「成雙成對」的明星商品組合，不僅非常適合即將來臨的炎炎夏日，連邁入秋天，也能滿足肌膚的保養或美妝需求，絕對是所有精打細算消費者，上半年絕不可錯過的it美肌首選！


完美底妝 明星雙瓶
全台銷售No.1，專櫃隔離商品暢銷冠軍 
20倍輕盈隔離防護 + 8大奇蹟底妝 = 加倍無瑕

UV泡沫隔離霜SPF35 PA+++ 
帶動女性開始注重隔離打底的先驅，更是美容界無可比擬的泡沫隔離巨星！有別於傳統隔離乳，只能防護不遮掩修飾毛孔；超越一般BB霜，只遮瑕潤色卻使肌膚不能呼吸，植村秀獨家專利配方，不僅帶來20倍輕盈的完美觸感，獨家專利「毛孔隱形科技」更能10秒內隱形毛孔，維持肌膚一整天的平滑、粉嫩、透亮之美。

3D透感無瑕輕粉底SPF18PA+++ 
顛覆當代美妝界輕透感與遮瑕力無法並存的侷限，這款能一次滿足現代女性遮瑕、保濕、輕透、不脫妝、服貼、明亮、好推、不暗沉等8大底妝期待的明星粉底液，可說是話題度最高、最火紅的「8大奇蹟粉底液」。今年母親節當然得趁機入手，讓肌膚展現8大奇蹟同時實現的夢幻妝感。


修護保養 明星雙瓶
亞洲銷售NO.1 冠軍雙星精華液
7天亮出年輕 + 終結疲弱肌 = 加倍修護

光燦新肌粹
植村秀實驗室投入10年研究肌膚細胞學的美麗成果，這款能從肌底激發細胞修護力，一次掌握6大肌膚年輕指標：柔嫩、細緻、白皙、晶透、彈力、緊緻毛孔的獨特精華液，上市以來，立即成為品牌銷售量與回購率雙料冠軍。革命性「超活性三段拋光系統」能讓獨特活性成分層層深入肌底，24小時不斷發揮作用，激發細胞修護力與訊息傳導力，讓肌膚光感、色澤、結構全方位完美提升，7天亮出年輕！

紅萃活妍肌精精華液
植村秀也是率先提出為肌膚「充電」的品牌，這款蘊含東方紅色果實精萃：『Alamaki印度醋栗、紅石榴萃取與茄紅素膠囊2X』等卓越成分的經典保養品，可終結生活壓力與環境汙染造成的疲弱肌，1滴，告別黯沉細紋；持續使用，全面賦活細胞能量、水分與養分的循環，如同打開肌膚能量的開關，有效修護肌膚初期老化現象，營造超級「發電肌」的保養成效。


潔顏淨膚 明星雙瓶
每7秒銷售1瓶，全球最強保養系潔顏先驅  
5倍超快速淨妝+ 毛孔深層潔淨 = 加倍潔淨

植村秀潔顏油
所有女性每天都需要的基礎保養根本，就是這奠定植村秀品牌根基的超級明星！超越坊間所有潔顏油類與卸妝產品的5倍速輕鬆淨妝力，一年為肌膚省下7300次的不當拉扯，全面防堵肌膚初老問題報到；全球女性盛讚的絕佳潔顏效果、不使肌膚乾燥不殘留、一步卸妝清潔、潔顏同時保養肌膚、適合所有膚質等五大特性，更是愛美女性逢特惠期間必搶購的理由。

超微米毛孔潔淨慕斯
2012全新升級配方的淨膚明星，突破性自然分解ECO潔淨系統加上白水蓮精萃、角質代謝斷黑因子、龍鬚草本精萃等保養成分，讓這擁有迷人超彈力泡泡質地的產品，洗顏、抗氧化、潔淨毛孔、保濕一次完成，洗後肌膚完全不乾不澀，讓單純的洗顏也可以如此幸福。
第二波新品上市
第二波節慶活動，植村秀也將祭出2013最新藝術家聯名現量彩妝系列----【夢遊綺境系列】！植村秀與現年僅21歲，植村秀截至目前為止合作過「最年輕」的藝術家----日本現代藝術大師村上隆最讚賞的女弟子ob，聯名推出植村秀「史上最萌」的限量藝術彩妝【夢遊綺境系列】，將充滿少女風格的繽紛可愛夢境綺想，化為限量妝品充滿藝術感的甜美包裝。而這個預料將在亞洲掀起搶購與蒐藏熱潮的彩妝系列，將在台灣搭配母親節第二波活動上市，讓所有台灣消費者以最驚喜價格，擁有收藏藝術彩妝精品的機會。



【加大容量商品】修護明星精華，超值大容量
光燦新肌粹50ml
特惠價$3,100
百貨卡友價$2,790

價值$3,833





紅萃活妍肌精精華液50ml
特惠價$3,100
百貨卡友價$2,790
價值$4,167



底妝明星特惠組
毛孔隱形隔離組
特惠價$2,833
百貨卡友價$2,550
原價$3,639

UV泡沫隔離霜-毛孔緊緻配方膚色(正貨)
UV泡沫隔離霜-毛孔緊緻配方粉色(正貨)
植村秀蜜粉 精巧版
綠茶抗氧化潔顏油50ml         
櫻花輕感潔顏油 50ml            
五角海綿旅行裝(單入)





八大奇蹟底妝組
特惠價$3,050
百貨卡友價$2,745
原價$4,287

3D透感無瑕輕粉底764(正貨)
3D光燦持久粉餅蕊764 (正貨)
輕膚光感粉餅盒(正貨)
UV泡沫隔離霜-毛孔緊緻配方膚色 20g
迷你唇蜜2.7ml
櫻花輕感潔顏油 50ml            



 
修護明星特惠組
紅萃活妍超值組
特惠價$4,833
百貨卡友價$4,350
原價$6,718

紅萃活妍肌精化妝水滋潤版450ml(正貨) 加大容量
紅萃活妍肌精乳液 75 ml(正貨)
紅萃活妍肌精乳霜 13ml            
紅萃活妍肌精乳液 10ml  
經典保濕潔顏油50ml            
綠茶抗氧化潔顏油20ml   



潔顏明星特惠組
煥白輕感潔顏組
特惠價$4,667
百貨卡友價$4,200
原價$6,145

紫和梅煥白潔顏油450ml(正貨) 
櫻花輕感潔顏油 450ml(正貨)
紅萃活妍肌精化妝水滋潤型50ml      
紅萃活妍肌精乳液 10ml  
櫻花輕感潔顏油 50ml            





超微米毛孔潔淨組
特惠價$2,000
百貨卡友價$1,800
原價$2,651

超微米毛孔潔淨慕斯 150ml(正貨)
超微米毛孔潔淨慕斯 150ml(正貨)
綠茶抗氧化潔顏油50ml         
深海水能量保濕乳液10ml            
櫻花輕感潔顏油 20ml            






滿額贈
植村秀以精選再精選的三組「明星雙瓶」產品，要讓所有愛美女性精準聰明採購，每一筆預算都買得毫無「遺憾」！而在這30週年之際，植村秀也將推出最實惠的明星滿額贈組合，只要消費滿$3,800起，即可獲贈含三瓶50ml經典保養品與一瓶13g乳霜的明星4件組〈煥白/保濕二選一〉；滿$6,500以上，更加贈風尚名品雙包組，給所有愛美女性加倍的回饋與驚喜。
第一階：消費滿$3,800即贈 明星四件組

恆白潔淨四件組

-超微米毛孔潔淨慕斯 50ml 
-紫和梅煥白潔顏油 50ml     
-漢萃斷黑恆白化妝水QD  50ml            
-漢萃斷黑恆白乳霜QD    13ml   




保濕美肌四件組

-超微米毛孔潔淨慕斯 50ml 
-櫻花輕感潔顏油 50ml            
-深海水能量化妝水50ml                  
-深海水能量保濕凝霜13ml






第二階：消費滿$6,500加贈 風尚名品雙包組


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
