想要持續擁有好氣色的完美底妝，只好重複補妝，底妝卻反而更黏膩、厚重、更容易脫妝嗎？LANCOME全球實驗室發現，面對亞洲潮溼、高溫的氣候，80%以上女性渴望擁有卓越抗油抗汗、防脫妝效果，卻又能同時舒適清爽的輕盈底妝。

為了實現女性渴望擁有完美底妝的夢想，奇蹟底妝專家LANCOME持續不斷鑽研最先進的肌膚彩妝保養科技，2010年發表「光感奇蹟保濕底妝系列」，獨創的「AURA光采科技」不僅獲得全球媒體與美容達人一致好評，更被譽為「全球第1款能真正改變氣色的奇蹟底妝!!」。其後接連發表能同時抗水、抗汗、美白、縮毛孔的「瞬白奇蹟持久嫩粉餅」，一上市即大受美妝部落客與OL族群的熱愛，使LANCOME成為美白底妝市場的領導品牌。
2013年，LANCOME再創史上最強不脫妝底妝奇蹟，發表全新「LANCOME 24H持久奇蹟嫩粉底」，結合獨家「AURA光采科技」，以最少粉體創造出好氣色與輕盈感；「零沾染粉體轉化科技」能瞬間化為零沾染的固色薄膜，無油配方更提升底妝的輕盈感；以及專為亞洲悶熱氣候所研發的「4 重防護聚合體」，有效對抗油脂、汗水、濕氣、高溫 4大脫妝殺手，徹底擺脫厚重黏膩的假面妝容，體驗持續24小時輕盈不脫妝的好氣色粉嫩底妝。

極輕盈  獨家AURA光采科技  
4大專利  以最少粉量創造零暗沉的好氣色粉嫩感
「LANCOME 24HR持久奇蹟嫩粉底」採用獨家「AURA光采科技」，能同時兼顧「肌膚表面光線」的反射及「肌膚內在光線」的提升，並且中和易造成暗沉的黃色肌底，新型態的粉底不僅可使肌膚透明度完美提升，更能減少粉體量，使妝感更輕盈薄透，自然展現肌膚粉粉嫩嫩的好氣色。 
零沾染  創新零沾染粉體轉化科技
3款獨特粉末打造服貼固色薄膜  告別黏膩  透氣更舒適
有上妝習慣的女性，一定都會有手機螢幕總是沾染粉痕的困擾，不僅尷尬，更破壞了原本完美的妝容！為了打造無可挑剔的持妝效果與舒適感，LANCOME全球實驗室發表嶄新的粉底技術──「零沾染粉體轉化科技(EternalSoft Fix complex™)」，結合3款獨特的專利粉體技術(Thin Film™、Airy Powder™、Liquid Powder)，能讓粉底在接觸膚表瞬間，轉化為具有粉嫩、乾爽、且具有極佳透氣與延展效果的固色薄膜，隨著肌膚紋理完美貼合，即使作再多表情，或是手機衣服觸碰到肌膚也不用擔心脫妝或是留下粉痕，粉底宛如第二層肌膚般完美服貼。

24HRs不脫妝  業界最強「4 重防護聚合體 」
一次擊敗4大脫妝殺手  持續完美妝容一整天
針對亞洲潮濕高溫的氣候，LANCOME實驗室為亞洲女性特別研發全新防脫妝科技──「4 重防護聚合體 」，擁有比傳統粉體多5倍的油脂及水分吸收力，能有效對抗油脂、汗水、濕氣、高溫 4大脫妝殺手，展現卓越的持妝效果。同時添加最具親膚性的氨基酸分子與非揮發性油脂，使粉底宛始絲綢般，持續一整天的舒適質感。實驗證實，使用「LANCOME 24HR持久奇蹟嫩粉底」後，96%感覺24小時不脫妝、舒適，全天候持續優越的抗油抗汗效果，在任何悶熱與潮溼的環境，肌膚依然不泛油光、不脫妝。

同時再加映!! 不脫妝雙奇蹟姐妹品
瞬白奇蹟持久嫩粉餅  SPF 35 / PA+++  出油也不會黯沉的No.1美白持久嫩粉餅
想要完美解決亞洲女性容易出油、流汗的膚況，LANCOME全國彩妝師Vic涂凱鵬建議，可以以「24HR持久奇蹟嫩粉底」搭配「瞬白奇蹟持久嫩粉餅」搭配一起使用。「瞬白奇蹟持久嫩粉餅」採用「防水智慧型皮脂調控粉體」」打造全球第1款可同時抗水、抗汗、美白的神奇嫩粉餅，「AURA光采科技」創造出無瑕的好氣色底妝，「毛孔緊緻遮瑕粉末」結合獨家「3D毛孔緊緻保濕精華」，上妝更能同時調理毛孔，是業界唯一可同時抗水、抗汗、美白、縮毛孔嫩粉餅。

Vic並且建議：「利用鵝絨雙面粉撲能創造更完美妝效！先利用海綿面沾取上妝，再使用鵝絨面拋光，就能使妝感更加亮白無瑕。」LANCOME以先進的底妝科技，完美回應亞洲女性渴望「無瑕好氣色、清爽不脫妝」的夢幻底妝需求。



LANCOME 24H持久奇蹟嫩粉底
MAT MIRACLE 24H
30ml / $1,800 
