2012年，全球美妝界幹細胞研究的領導品牌LANCOME，結合卓越的生物科技與幹細胞研究成果，成功發表令全球美妝市場驚艷的「絕對完美黑鑽奧秘霜」，每瓶皆蘊含超過200萬個的LANCOME黑鑽玫瑰幹細胞，頂級的奢華質地與卓越的保養效果，上市一年內已成為頂級乳霜界的巨星，在台灣的銷售量大大超越日本及韓國，深受名媛貴婦與時尚人士們的喜愛。
為歡慶上市一周年，LANCOME與創立已超過250年、最能象徵法國皇室極緻生活藝術，被譽為「水晶界勞斯萊斯」的頂級水晶品牌Baccarat合作，以其最富盛名的頂級黑水晶工藝技術，為「LANCOME絕對完美黑鑽奧秘霜」量身訂製限量新裝。每瓶「LANCOME絕對完美黑鑽奧秘霜 皇家黑水晶限量版」皆以能穩定釋放礦物能量的頂級黑水晶，完美盛裝著蘊含200萬個黑鑽玫瑰幹細胞的頂級乳霜，全球限量僅800瓶。LANCOME與Baccarat以最頂級的保養與工藝科技，再為絕對完美傳奇故事寫下全新的扉頁。
源自全世界最昂貴水晶工藝  絕對完美的頂級水晶：Baccarat黑水晶
創立於1764年，Baccarat擁有超過200年的精湛工藝與輝煌歷史，以頂級、傳奇，散發迷人貴族氣息的形象，成為最頂級水晶的代名詞，其作品更成為全球名流貴族們競相收藏的珍寶。其中在所有的水晶中，黑水晶更是最難淬煉、最珍貴的一種。於1844年首次被發現，黑水晶的獨特成分至今仍如同謎般被封存著，結合水晶的閃耀與黑色的沉穩，Baccarat黑水晶珍貴且獨特的魅力，使之成為水晶界中最頂級與絕對完美的表徵。

如此獨特且絕對完美的象徵，正如同「LANCOME絕對完美黑鑽奧秘霜」所代表的極緻保養精神。因此LANCOME與Baccarat攜手，以頂級的黑水晶與保養科技，為「LANCOME絕對完美黑鑽奧秘霜 皇家黑水晶限量版」打造極其珍貴的瓶身。每件作品皆需由20位師傅手工打造，歷時10幾個小時方能完成，瓶身上皆鑲刻上獨一無二的編號與鍍金的Baccarat勳徽。「LANCOME絕對完美黑鑽奧秘霜 皇家黑水晶限量版」所採用的Baccarat黑水晶，如同藝術品般閃耀迷人光芒，更能穩定散發具有美膚效果的礦物能量，為頂級保養效果再加乘，為頂級保養加上經典法式美學的完美結合！
領先業界的頂級幹細胞活性科技  絕對完美的頂級保養：LANCOME絕對完美黑鑽奧秘霜 
如同珍稀的Baccarat黑水晶，「LANCOME絕對完美黑鑽奧秘霜」亦是集結保養創新技術的極緻象徵。蘊含200萬個珍貴的黑鑽玫瑰幹細胞，並以耗時10年研發的獨家「幹細胞萃取科技Fermogenesis™」完美保存其活性，「絕對完美黑鑽奧秘霜」頂級的保養效果能有效深入肌膚底部，賦活真皮幹細胞活性與再生，實驗證實，黑鑽玫瑰幹細胞10天內可促使真皮肌膚幹細胞活性＋63%，使肌膚恢復光采與年輕膚色，宛如再生！

為了保存完整的幹細胞活性能量，「LANCOME絕對完美黑鑽奧秘霜 皇家黑水晶限量版」由5位手藝精湛的工匠於專屬、獨立空間內組裝。以法國純手工打造的精緻外盒、附有Baccarat水晶的證明書，還有專為「絕對完美黑鑽奧秘霜」保養效果量身打造的獨特「鋅合金冷熱交替按摩匙」，黑色端用於塗抹乳霜，金色端則用於按摩肌膚，複合材質的設計為了肌膚帶來冷熱交替的舒緩、活化與按摩效果。所有絕對完美與講究的細節，使保養成為如皇室禮遇與絕對優雅的極緻饗宴，也讓「LANCOME絕對完美黑鑽奧秘霜 皇家黑水晶限量版」成為集絕對完美於一身的當代經典之作。
絕對完美黑鑽奧秘霜 皇家黑水晶限量版						
50ml / $40,000
絕對完美黑鑽奧秘霜										
50ml / $16,000

關於Baccarat全世界皇家的最愛 最昂貴的水晶
創立於1764年，由法王路易十五授權於Baccarat小鎮成立玻璃工廠，開始其傳奇性的故事。1823年成為首屈一指的水晶製造商，在法國乃至全世界，Baccarat持續開創其在水晶工藝的地位。在才華橫溢的24位法國最佳工藝工匠(Meilleurs Ouvriers de France)與1位手工藝工匠大師(Maitre d’Art)的齊心協力下，Baccarat總能從其悠久傳統，非凡技藝和豐富遺產中覓得靈感，不斷地推陳出新。過其技術創新和卓越風格，勇於嘗試以及與傑出工匠們（吹制師、切割師和雕刻師）的合作無間，不僅傳承品牌的完美，更躋身國際頂級精品之列，成為法式美學與永恆奢華的象徵。

