為了更深切探究全球女性對於肌膚保養的需求，LANCOME實驗室訪問全球3大洲近萬名女性，以及3位社會學、符號學與皮膚遺傳學等不同領域的專家發現，儘管使用的詞彙與在意的肌膚徵兆各有不同，不論是從社會或文化因素來看，全球女性乃至於人類持續不斷地追求的保養重點都是：年輕！
全球保養科技領導品牌LANCOME，秉持不斷創新與為女性發現自身美麗的品牌精神，持續不斷追尋創新的肌膚保養科技，繼2009年以「肌因賦活露」創下上市年年銷售超過百萬瓶及榮獲全球超過130項美妝大賞的驚人佳績，成功掀起全球基因保養旋風。2013年更突破性發表「超進化肌因賦活露」，採用全新進化的肌因保養科技：更濃縮的進化配方， 新增加｢雷特氏B菌｣、｢釀酒酵母｣2種益生菌精粹，每一滴增加40%的活性成分；更全面與深入修護，同時加倍保養效果，啟動2倍基因、有效刺激43種年輕蛋白質合成；同時更精準鎖定10大肌膚的年輕關鍵問題，7天內啟動年輕，看見超進化的驚人保養功效。
更濃縮   超進化的肌因賦活配方  活性成分+40%
為了使肌因保養的效果更臻至完美，LANCOME全球實驗室不斷挑戰最新的保養科技，終於發現更進化、親膚性更高的專利生物成份，全新的「LANCOME超進化肌因賦活露」每一滴皆含有比以往更增加40%的活性成分；除了原有原菌活粹、 鞘胺醇分子，全新添加2種益生菌精粹──｢雷特氏B菌｣與｢釀酒酵母｣，能有效啟動基因活力，製造GAG和基底膜蛋白，幫助撫紋和緊實肌膚，保養效果更快速有效。

更全面  啟動關鍵基因  深入修護同時加速後續保養吸收
LANCOME全球實驗室透過先進的設備與高階｢基因體學｣(genomics)、｢蛋白質體學｣(proteomics)分析技術，研究超過25,000種基因與1,000種蛋白質，並且產出超過600 萬的資料，終於找出影響肌膚再生與修復的能力的關鍵基因與蛋白質合成過程。現在，「LANCOME超進化肌因賦活露」不僅能有效提升肌因的6大自我修復功能：包括抗氧化、防禦、更新、保濕、細胞分化、生物合成，更能鎖定啟動2倍的關鍵基因，刺激43種年輕蛋白質合成，蛋白質合成速率較前一代更勝25倍，肌膚立即展現令人驚艷的年輕保養效果。

更精準  一次解決10項肌膚問題    7天看見年輕
LANCOME全球實驗室運用先進的肌膚統計學技術，從全球百萬名不同膚色、種族與年齡的女性肌膚特性中歸納出10項標示年輕的重要關鍵指標(如右圖)，藉由一次解開這些肌膚年輕的關鍵密碼，「LANCOME超進化肌因賦活露」得以展現更精準與全面的保養功效，白天啟動基因活力，晚上修護肌膚，經實驗證實，9成以上女性實際使用後感覺肌膚更加平滑、有彈性，不論任何膚質的女性皆能立即感受肌膚變年輕的驚人效果。

更進化的智慧瓶身  與蘊含年輕關鍵密碼的全新視覺廣告 
乍看之下，經典的\"小黑瓶\"造型似乎並未改變，然而如同「LANCOME超進化肌因賦活露」所蘊含的神祕年輕關鍵能量，進化的包裝設計隱藏在瓶身內部，經歷15個月的研發與專業技術，「超進化肌因賦活露」擁有全新的獨家專利「自動定量滴管」，當轉開瓶蓋；滴管便會自動吸取保養一次所需的使用量，直接壓取就能使用。銀色壓頭上也添加了象徵品牌經典標誌的玫瑰花紋，使瓶身更顯法式美學獨有的優雅氣息。

為了精準傳遞「超進化肌因賦活露」全面且令人驚艷的年輕保養效果，LANCOME重金禮聘著名攝影大師 Solve Sundsbo 於巴黎拍攝全新視覺廣告，藉此傳達「超進化肌因賦活露」所代表「完美的年輕與美麗形象」。經典的「小黑瓶」出現在大師達文西所繪的「維特魯威人(Vitruvian Man)」幾何圖形中心，如同充滿傳奇的「黃金比例(golden ratio)」，「LANCOME超進化肌因賦活露」再次寫下美妝史上的保養傳奇。


超進化肌因賦活露
Advanced GENIFIQUE Youth Activating  Concentrate	    
30ml / $ 2,800
50ml / $ 3,700

