2013 母親節smashbox讓媽咪驚艷的完美禮物
妝前系列保濕無瑕 水感馬甲完美底妝
實現媽媽 -10歲的逆齡美肌願望

smashbox與您歡慶馨情 分享美麗
以好萊塢頂級時尚彩妝潮牌席捲台灣市場－smashbox－集結所有經典妝前系列瞬間導入水份，將其牢牢鎖住，並在您上妝前全面撫平毛孔及細紋，粉嫩而晶透；同場上映彩妝史上第一款專屬臉龐的水感馬甲底妝系列，讓媽咪上妝的同時擁有拉提緊緻效果，猶如穿上馬甲，展現獨有的「曲線」與「水感」，各項優惠特組，重”妝”鉅獻，絕對不容錯過！


【經典明星商品--妝前、底妝超殺優惠  限量彩盤炫目奪人】
smashbox為您精打細算，將最引以為傲的妝前系列、底妝系列，2013年母親節一次推薦給您：

第一、妝前必備的妝前水感精華、妝前光采凝露，幫您調整皮膚透亮又水潤：smashbox經典妝前水感精華，如同為肌膚敷上隱形水面膜，鎖住皮膚水份與保養品的滋潤，不需按壓，即可快速導入吸收；妝前光采凝露，有效瞬間撫平毛孔細紋，讓皮膚如同棉花糖般柔順、鑽石般光采，兩瓶原價$2,700，佳節特惠只要$1,990！

第二、完美底妝就靠水彈力塑型粉底、定型粉餅：獨家研發「活力水感光粒子」，富含大量玻尿酸水精華，長效保濕持妝15小時，打造好萊塢「水感塑型肌」。全台超值優惠組以最低66折回饋大眾，並建議搭配#13專業粉底刷，讓底妝服服貼貼！

第三、明眸大眼遮瑕組、驚艷變色唇、頰彩，35折破盤限量眼彩盤，為您量身訂做好氣色：smashbox最新睛艷四射的小秘訣，一次解決熊貓眼、泡泡眼、細紋等各種眼周困擾，再搭配母親節特別推出的限量眼彩盤，14色光采眼影加上4色迷濛燻染眼線霜，原價$7,500，限量優惠$2,500，讓您擁有專業自信的超完美氣色！

輕鬆入手滿額贈 專業時尚帶著走
smashbox尊寵媽咪，集合實用性以及專業時尚風格，折扣後消費滿$3,500，贈送時尚輕巧化妝包，讓您裡外玩美一致；凡折扣後消費滿$6,000，贈送多功能化妝手提包，而且消費可累贈，絕對值得蒐及典藏！數量有限，送完為止！

smashbox今年將所有明星商品以最低66折起的組合好禮回饋給所有長期喜愛smashbox的愛美女性，並於全台各別推出獨家優惠組，讓所有女性擁有不同的感動。把握這次寵愛自己、寵愛媽咪的好機會，讓你成為眾人矚目的焦點！



【smashbox全台母親節優惠組】

2013時尚好攝 限量眼彩盤
特價：$2,500
原價：$7,200

限量眼影14色+燻染眼線霜4色 





光采水感明星組 
特價$1,990 
原價$2,700

妝前水感精華30ml
妝前光采凝露30ml





完美平衡妝前組
特價$1,990
原價$2,550

妝前光采平衡乳30ml
妝前光采調色露(三選一) 





水感馬甲超值底妝組 
特價$2,250
原價$3,450

水彈力塑型粉底30ml 
水彈力定型粉餅6g
妝前光采凝露7.1ml
超級BB霜7.1ml





水感馬甲完美好刷組 
特價$2,100
原價$2,800

水彈力塑型粉底30ml 
＃13完美粉底刷





礦物蜜粉定妝組
特價$2,850
原價$3,850

保濕礦物蜜粉19g 
＃2修容蜜粉腮紅刷





O!經典變色組
任選兩件78折

O!驚艷變色頰彩 (15ml/$900) 
O!挑逗豐唇蜜 (10ml/$850) 
O!驚艷變色唇彩 (10ml/$700) 





明眸大眼遮瑕組
特價$1,950
原價$2,500

妝前緊緻亮眼精華10ml 
HD水感遮瑕乳8ml 
眼部亮采底霜2.5ml





狠出色魅眼超值組
特價$1,400
原價$1,850

極限防水眼線筆0.6g 
防水定色眉筆0.2g 






【smashbox滿額贈】

圖A-$3,500時尚輕巧化妝包(右)     
圖B-$6,000多功能化妝手提包(左)




滿額贈金額以折扣後結帳金額為準，兩檻擇一可累贈。
例如：
折扣後滿$3,500送1A，折扣後滿$6,000送1B或1A，
折扣後滿$7,000送1B或2A，折扣後滿$12,000可送2B或3A或2A或1A1B，以此類推。

※2013時尚好攝眼彩盤不列入滿額贈送計算。


※贈品依實物為準，數量有限，贈完為止。smashbox保留保有更換贈品之權利。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，數量有限，售完為止。

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
