MAQuillAGE x  Alexander Wang  = 「Live in your makeup」

心機愛美時尚life style，就要侵入妳的彩妝私生活！
時尚與彩妝的完美心機，即刻開始算計

心機 光色美型唇蜜        NT750
心機 光潤唇膏            NT950
心機 色潤唇膏（追色）    NT950
心機 睛亮光采眼影（追色）NT1200
心機 粉蠟筆              NT300
心機 小顏光采修容（追色）NT1200

2009/8/5，準備迎接妳的彩妝私生活！





2008年秋季，資生堂再次展現時尚跨界的企圖與決心，與全球矚目的新銳華裔時裝設計師Alexander Wang（亞歷山大．王）合作，為心機彩妝再度注入引領潮流的時尚元素。

全新陣容心機代言人，完美詮釋5種風格典型
    不管是時裝或彩妝，擁有再出色的單品都還不算滿分，完美的整體搭配才是最高指標。
2009的心機秋妝，搭配出五款最優美時尚的眼彩唇色組合，並由心機彩妝的代言人─土屋安娜、上野樹里、蛯原友里、篠原涼子、與新加入的名模香里奈，示範出五種風格典型的時尚妝容，希望能作為所有女性變換妝容時的參考，盡展豐富多變的心情與樣貎。


代言人示範妝容及使用色號一覽表風格妝感
代言人	睛亮光采眼影         唇膏	                                 備註
活力暖調妝感	土屋安娜	BR365	         光潤唇膏RS721	         Alexander Wang設計色
時尚暖調妝感	上野樹里	BR364	         光色美型唇蜜OR264	
盈亮冷調妝感	香里奈	PK366	         光色美型唇蜜PK353    秋妝新追色
甜美冷調妝感	蛯原友里	GY867	         色潤唇膏PK244	         秋妝新追色
貴氣冷調妝感	篠原涼子	GR368	         色潤唇膏RS305          秋妝新追色



全新心機光色美型唇蜜，不沾杯、不易脫色，顛覆感受的立體美型唇蜜    
首創將「高光澤薄膜油」添加到唇蜜中，突破此成份以往無法與其他油份相融合的特性，安定地分散開來並在唇部表面形成一層包覆膜，將顏色、光澤、與保濕滋潤成份完全密封於雙唇，讓唇蜜不易二次沾附。尤其在杯子或寶特瓶等不易吸收油份的素材上，不易沾附功效更發揮得淋漓盡致。
至於唇蜜的光澤表現，心機彩妝開發出「3D搖曳珠光」與「縱紋修飾珍珠劑」，前者是一種可以隨角度不同，變換色彩與亮度的珠光劑，以色彩反射與亮度變化相乘，創造出躍動搖曳的的立體效果。而「縱紋修飾珍珠劑」，以媲美微整型的除皺功效，全面遮蓋唇紋並讓雙唇更加飽滿紅潤。搭配特殊渲染油份的優秀折射效果，為唇部製造出高度光澤、柔美的光色。

8個光色美型唇蜜色調中，4色由Alexander Wang與心機共同研發，以時尚大地色系為基礎發展出洗鍊感的躍動色彩；另4色則是能自然調和膚色的機能性時尚色彩。Alexander Wang表示，他自己特別喜歡OR264（聖女天堂）與PK445（脫衣舞孃），這兩個源自他09年春季時裝設計靈感的顏色，兼具了獨特性與活力，塗搽後能散發出絕對的女人味，再搭配上此款唇蜜特有的質感與光澤，創造出豐潤、充滿光感的立體美型唇。




全新心機光潤唇膏、色潤唇膏，再近也看不見唇紋的豐潤美型唇膏
    延續心機今年春妝創新發表的唇紋修飾成分─能散發紅光的「縱紋修飾珍珠劑」，以媲美微整型的除皺功效，全面遮蓋唇紋並讓雙唇更加飽滿紅潤。再加乘新珠光劑「3D搖曳珠光」創造的多層次變化光澤，在水嫩滋潤的光感當中，將色彩與亮度相互交融，呈現立體飽滿、無可挑剔的新質感美唇。同時也運用了「補給成分HC生化精華」與「促進成分HC促進精華」，為雙唇補充玻尿酸與膠原蛋白、帶來滿滿的滋潤度，大幅提昇唇膏的舒適使用感。
    12個光潤唇膏與色潤唇膏的新追色中，6色由Alexander Wang與心機聯手創色，從自然植物中擷取色彩靈感，創造出溫暖氣息的粉紅與鮮明紅；另6色則是為了符合廣大年齡層，而開發的清新色彩，全系列皆能妝點出極富女人味的雙唇。



全新心機睛亮光采眼影，躍動感的立體光影立即擴張大眼
    心機睛亮光采眼影再次革新，今年秋妝的5個新追色中，均添加「3D搖曳珠光」成分，能創造出能依表情變動而隨著改變的色彩與亮度，利用陰影的躍動感塑造前所未有的立體眼妝、渾圓放大雙眸，發射令人無法忽視的強勢眼神。
    5個睛亮光采眼影新追色中，2色由Alexander Wang與心機攜手創作，以因應環保議題而生的流行趨勢色彩「大地色」作為基礎，呈現出栩栩如生的自然立體美感與旺盛生命力的洗鍊質感；另3色也從時尚大地色中，再發展出冷色系及暖色系兩種調性，表現出優雅摩登的妝容。



“Live in your makeup” 彩妝私生活

實現「彩妝私生活」的愛美精神

資生堂心機彩妝與華裔設計師Alexander Wang完美跨界合作

新銳華裔設計師Alexander Wang繼去年抱得CFDA（美國設計師協會）新人獎後，日前再奪下CFDA最佳女裝新銳設計師獎，以他那兼具時尚洗鍊感與街頭生活風的獨特設計，再次宣示其不凡實力。
　　
    兼顧時尚有型同時又能穿得上街─這就是Alexander Wang的設計理念，也是他的作品在時尚界大放異彩的原因，他認為，風格的展現不在於盛裝打扮之後，而在日常生活當中，因此他提出「Live in your makeup」的美麗哲學，主張不論是時裝或彩妝，都不應該只為了重要日子或場合才特別打扮，真正的美是來自生活中的任何時刻，「時時刻刻愛打扮」才是正確的態度。日本超人氣名模蛯原友里也是個活在裝扮與妝扮中的女性，時時刻刻都很在意妝容的她，無論在工作中或者私底下皆呈現自己最完美的狀態，她說：「我很喜歡live in your makeup這個概念，覺得彩妝就應該是生活，每天美麗的妝感讓我顯得更有朝氣。」
 
    上妝後的美麗容貎不只讓人賞心悅目，還能為自己帶來無比的自信與快樂，在不景氣的此刻，彩妝更應該成為重要的生活必需品，每一天都要打扮漂亮、以最好的一面牽動全方位好運勢。這即是心機彩妝「彩妝私生活；彩妝即是生活」的愛美精神，與「Live in your makeup」不謀而合，因而促成這次完美的跨界合作。Alexander Wang將其「富時尚感的實用性」設計理念延伸至彩妝創作中，他不只為秋粧系列中的睛亮光采眼影、光潤唇膏與光色美型唇蜜創色，就連包裝色彩、材質設計都是由他一手包辦。Alexander Wang以他最喜愛的黑色，混搭霧面與光面材質，賦予心機彩粧帥氣、俐落的全新感受，創造出宛如藝術品般的全新風範。

Alexander Wang（亞歷山大．王）重要經歷：
2008  VOGUE Fashion Fund Award最大獎 
2008  CFDA（註1）新人獎
2008  擔任日本平價連鎖品牌UNIQLO客座設計師，推出數款聯名系列洋裝
2009  CFDA最佳女裝新銳設計師獎 
註1：時尚界的最高榮譽─CFDA（美國設計師協會）大賞，素有時尚界奧斯卡之稱。
CFDA獎項不但賦予設計師極高榮耀，更能幫助品牌大幅提升銷售業績。
