除皺天「后」－津率享無痕精純霜，拯救肌膚的年輪！

想讓肌膚緊緻無痕，就是啟動肌膚的彈力能量。市面上除皺商品都只是強化膠原蛋白與彈性纖維著手。使用膠原蛋白等成分直接作用於皮膚內部，通過纖維組織的改善來解決抗皺問題，但表面的皮膚依然會鬆弛下垂。所以在對抗深層皺紋的時候，表皮皺紋同樣不能忽視！LG實驗室建議在抗皺保養品的選擇上，「保濕＋除皺」必須雙管齊下，才能真正由內而外徹底改善皺紋問題。此外，更發現真正影響肌膚彈力的關鍵角色，就是存在皮膚真皮層內的第三纖維－「結締組織纖維」，它能與真皮層中的膠原蛋白網狀組織構造結合，增加肌膚緊密度，就算再頑固的皺紋都能快速撫平，由內而外綻放超越以往的緊緻光采！
 

妳的肌膚還有救！　快幫肌膚穿上隱形塑身衣
隨著時間流逝，肌膚會漸漸疲憊、粗糙、失去彈力，再加上環境中污染刺激，肌膚原有的防禦機能便越來越無法發揮原有的功能，反而增加了老化的痕跡。即使塗抹賦予彈性的保養品、努力做保濕，但對於已經形成的皺紋就愛莫能助了。別灰心，2013年4月后推出全新「天氣丹津率享無痕精純霜修護組」內含紅蔘萃取物，除了能改善肌膚乾燥、能量不足的狀態，重新獲得潤澤感外，除了添加紅山蔘精華外，更使用了兩大珍貴配方，分別是：「紅華肌丹」採用紅蔘等六種紅色氣韻的漢方藥材組成，可補足肌膚所需元氣，活絡氣血循環，促進膚質更新修補；「精氣補率丹」內含石榴、升麻、苦蔘等天然植物含有大量雌激素，幫助調節女性荷爾蒙均衡，供應肌膚青春能量，真正增加肌膚彈性及緊緻度，發揮加倍的抗皺效果！再搭套組中附可溶式高效抗皺精華貼片，只要連續八日集中修護，即可撫平表層及深層皺紋(抬頭紋、法令紋、魚尾紋等)，讓妳擁有平滑緊實的嬰兒肌膚！



天氣丹津率享無痕精純霜修護組
40ml+8片可溶抗皺精華貼片/$6,380

內含紅蔘萃取物能補充肌膚流失的膠原蛋白並持續保濕；川芎精華讓皮膚代謝循環正常，加速保養成分滲透到真皮層，真正增加肌膚彈性及緊緻度，發揮加倍的抗皺效果！

使用方法：
使用於無痕霜之後，將精華貼片貼於想局部加強部份(如法令、眼角等部位)，15分鐘取下貼片，再輕拍將精華成份完全吸收為止。

 

