～肌膚之鑰2013年母親節～
史上首次祭出最多推薦組合
超低門檻 輕鬆加入頂級會員行列

頂級品牌cle de peau BEAUTE 肌膚之鑰全年不折扣，唯有母親節與周年慶會祭出優惠組合，因此，一直是許多想加入成為頂級會員、享受肌膚之鑰多項貼心療程與奢華服務的重要機會。

相較2012年全美妝市場的不景氣，頂級品牌肌膚之鑰絲毫不受影響，仍年年維持兩位數的成長，主要原因，除了頂級貴婦的荷包未受景氣影響外，肌膚之鑰更發現，當市場越不景氣，消費者更傾向選購能達到「綜效」的高機能商品，買一罐，就能抵過瓶瓶罐罐，也因此，從2012年起，肌膚之鑰在新客人數的成長比例不斷提升，同時，更觀察到有越來越多的二十、三十世代的輕熟女客層加入肌膚之鑰。

2013年母親節，為回饋眾多新客的支持，cle de peau BEAUTE肌膚之鑰推出足足有9組推薦組，滿足想加入、或是初加入肌膚之鑰的會員，輕鬆選購最明星的商品，是肌膚之鑰史上最多優惠組合的一次；更在母親節開打首四日，破天荒祭出$3,300起的推薦組合，以史上最低門檻組合，滿足許多渴望加入頂級會員的顧客更能輕鬆選購。


頂級品牌史上最齊全的推薦組合　組數是往年的2倍之多
相較過往，肌膚之鑰多只會推出4組推薦組合，今年首次推出9款推薦組合，組數是過往的2倍之多，主要是為因應近年有越來越多新客加入肌膚之鑰，為讓甫加入的會員更容易選購到最適合自己、同時又享有優惠的商品，特別將肌膚之鑰的13項明星商品組合成9組推薦組，並回饋明星旅用商品。

同時，2013年母親節更比照周年慶，推出首四日限定組，相較過往母親節的推薦組合門檻多落在$7,000~$8,000左右，2013年母親節首四日推出$3300起的推薦組合，門檻不到往年的一半，讓想成為肌膚之鑰會員的消費者更容易入手。

推薦組：
【肌膚之鑰透白防曬推薦組】 (首四日ONLY限量) 價格$3,300
內含：無齡透白防曬乳(正品，50ml，價值$3,300)、嫩白無瑕精華露6ml、柔光雅緻化妝包


春季新品就享優惠
春季新品也入母親節檔優惠！包含：兼具美白與抗老保養功能的「柔光嫩白粉餅」，有搭配新品「新生無瑕緊緻露」以及搭配明星商品「光緞粉霜」推出2款不同的推薦組合，讓想嘗試新品的顧客，輕鬆獲取回饋好禮。

推薦組: 
【肌膚之鑰嫩白新生底妝保養組】價格$7,130
內含：新生無瑕緊緻露170ml(正品、價值$3,100)+柔光嫩白粉餅(正品，含粉蕊、粉盒、粉撲，價值$4,030)、完美全效睫毛膏4g、光采防護精華乳12ml、光采修護精華乳12ml、經典編織化妝包


最奢華的頂級乳霜　首度推出特惠組
肌膚之鑰SYNACTIF極致系列，一直以來以「綜效」概念、「只要五品就能完成所有美肌夢想」的產品特色，低調、卻年年超過三成的成長率，今年首度推出超奢華優惠組合，買該系列最奢華的極致乳霜，即贈送「極致尊寵七件禮」，除了有極緻系列的旅用商品外，更包含會員最喜愛的護膚療程乙次，絕對是超級VIP一定必帶的優惠組合。

推薦組：
肌膚之鑰【極致乳霜尊寵獻禮】價格$39,600
內含：極致乳霜40ml(正品，價值$39,600)、極致洗顏皂20g、極致淨白露20ml、極致防護乳2ml、極致修護乳3ml、極致乳霜2ml、極致洗顏皂皂盒乙式、極致活膚塑顏療程乙堂


VIP會員獨享　最頂級奢華的回餽贈禮
成為肌膚之鑰的VIP，就有機會受邀在母親節開打前先參與預購會，無壓力的選購商品。今年預購會，肌膚之鑰再次與品牌會員最愛的品牌「寬庭」合作，比照周年慶規模，滿額$35,000，即回餽「寬庭色織混紡緹花雙人床組」，此款式是為肌膚之鑰獨家設計製作，市面上絕對買不到，滿足頂級貴婦獨一無二的品味。

推薦滿額送: 
凡VIP在預購會上購滿$35,000，即贈送寬庭色織混紡緹花雙人床組(此為標準５件式，含被套1件+床包1件+枕頭套2件+專用洗被套，市面上無販售，獨家為肌膚之鑰開發的款式)



【全省特惠組】頂級史上組合最多的一次！明星商品、新品項項都有回饋禮！

柔嫩逆齡經典組
價格$17,500

購買:精質乳霜 30ml (正品，價值$17,500)

可獲：新生無瑕緊緻露30ml（2013年新品）、光采潔膚皂20g、光采保濕露30ml、光采防護精華乳)12ml、精質乳霜2ml 、無齡透白防曬乳8ml、精質光璨活膚眼霜2ml、經典編織化妝包

推薦理由:
最經典明星商品！買1就回饋8項好禮！
精質乳霜一直是肌膚之鑰最經典的明星商品！首瓶以諾貝爾獎離子通道理論為基礎的頂級保養，具有一夜修復的驚人保養效果，深獲貴婦名人愛用。全年不折扣的肌膚之鑰，唯有兩檔期可以獲得回饋好禮，是選購高單價頂級保養的最佳時機！





柔嫩亮眼經典組
價格$8,800

購買:精質光璨活膚眼霜15ml(正品，價值$8,800)

可獲:光采保濕露30ml、精質乳霜2ml、經典編織化妝包

推薦理由:
首度推出「買單品，就回饋」的活動！
與精質乳霜同屬精質家族的精質光璨活膚眼霜，以深入筋組織全面抗老修護的產品特色，開創業界眼霜效能的極致，今年母親節首次推出買單品就送好禮的優惠組合，贈送內容物更包含精質乳霜2ml，價值即達$1,200。





水嫩光采經典組
價格$11,900

購買：光采保濕露170ml(正品，價值$3,600)+光采防護精華乳125ml(正品，價值$3,800)+光采修護精華乳125ml(正品，價值$4,500)

可獲：光采潔膚皂20ml、精質乳霜 2ml、嫩白無瑕精華露6ml、絲柔化妝棉14P、經典編織化妝包

推薦理由:
肌膚之鑰愛用者絕不可錯過的組合！結合化妝水與日夜乳三款不能缺少的實用單品，絕對會是一次帶多組的搶購商品。





嫩白新生底妝保養組
價格$7,130

購買:新生無瑕緊緻露170ml(正品，價值$3,100)+柔光嫩白粉餅乙式(含粉蕊、粉餅、粉撲，價值$4,030)

可獲:完美全效睫毛膏4g、光采防護精華乳12ml、光采修護精華乳12ml、經典編織化妝包

推薦理由：
新品就入優惠！
2款春夏新品一次帶回家！讓肌膚平滑、不粗糙，嫩白無瑕看得見！





水嫩無痕經典組
價格$8,600

購買：光采保濕露170ml(正品，價值$3,600)+無齡抗痕精華20g(正品，價值$5,000)

可獲:光采潔膚皂20 ml、光采保濕露30 ml、嫩白無瑕精華露6ml、經典編織化妝包





水嫩彈潤經典組
價格$8,500

購買:光采保濕露170ml(正品，價值$3,600)+無齡彈潤精華40ml(正品，價值$4,900)

可獲：溫和卸妝霜20g、光采保濕露30ml、嫩白無瑕精華露6ml、經典編織化妝包





柔嫩光芒底妝經典組
價格$7,930

購買:柔光嫩白粉餅乙式(正品，含粉盒、粉蕊、粉撲，價值$4030)+ 光潤粉霜(正品，25ml，或光緞粉霜)

可獲：溫和卸妝霜20g、光采防護精華乳12ml、新生無瑕緊緻露30ml、經典編織化妝包

推薦理由:網路人氣 討論度最高組！





無齡透白經典組
價格$8,700

購買:無齡透白防曬乳50ml(正品，價值$3,300)+嫩白無瑕精華40ml(正品，價值$5,400)

可獲:光采保濕露30ml、光采修護精華乳12ml、新生無瑕緊緻露30ml、絲柔化妝棉14P、經典編織化妝包

推薦理由：夏季必備！美白防曬一次擁有！





光采煥白經典組
價格$7,200

購買：光采保濕露170ml(正品，價值$3,600)+嫩白煥膚面膜6日份(正品，上半部面膜*6 + 下半部面膜*6，價值$3,600)

可獲:緊緻露15ml、光采保濕露(潤澤型)30ml、無齡透白防曬乳8ml、經典編織化妝包






【頂級專區】最奢華的頂級呵護　首度推出最高單價的推薦組合！

極致乳霜尊寵獻禮
價格$39,600

購買:SYNACTIF極致乳霜40ml (正品，價值$39,600)

可獲：極致洗顏皂20g、極致淨白露20ml、極致防護乳2ml、極致修護乳3ml、極致乳霜2ml、極致洗顏皂 皂盒乙份、極致活膚塑顏療程乙堂






【首四日限量優惠】超低門檻！首四日ONLY，全省限量發售!
首四日限量發售
光采淨白推薦組
價格$5,400

購買：嫩白無瑕精華液40ml（正品，價值$5,400）

可獲：光采修護精華乳12ml、柔潤青春胴體霜30g、柔光雅緻化妝包




首四日限量發售
透白防曬推薦組
價格$3,300

購買：無齡透白防曬乳50ml（正品，價值$3,300）

可獲：嫩白無瑕精華露6ml、柔光雅緻化妝包

推薦理由: 肌膚之鑰首次推出最低門檻的回饋組合，是即將入夏的必購組。





淨透經典蜜粉組
價格$3,650

購買:蜜粉乙式(含粉蕊+粉撲+外盒，價值$3,650)

可獲:妝前霜7ml、光采防護乳12ml、柔光雅緻化妝包






【全省滿額送】

滿額$8,000以上

獲得：【柔嫩光采保養禮】

內含:光采保濕露30ml、妝前霜7ml、經典編織化妝包





滿額$16,000以上

獲得：【柔嫩新生無齡保養禮】

內含：光采潔膚皂20ml、光采保濕露30ml、精質乳霜2ml、無齡彈潤菁華4ml、拭妝液15ml、絲柔化妝棉14p、經典編織化妝包





滿額$22,000以上
可獲得：【皇家經典珍藏禮】或【逆齡光采修護保養禮】，二選一

【皇家經典珍藏禮】

皇家哥本哈根經典公主藍手繪骨瓷馬克杯2入組
 
推薦理由：
1775年創立的皇家哥本哈根，是丹麥皇室御用、皇室贈禮、皇室嫁妝，富豪名流爭先收藏的尊貴名瓷。超過233年的歷史，仍遵照古法純手工鑄模、組裝和手繪，每件作品皆是獨一無二的，因此皇家哥本哈根手繪名瓷更顯格外珍貴。其中經典公主藍更是該品牌最經典的花色。市價:$3,100。





【逆齡光采修護保養禮】

內含：光采保濕露30ml、光采修護精華乳12ml、新生無瑕緊緻露30ml、精質乳霜2ml、精質光璨活膚眼霜2ml、拭妝液15ml、完美全效睫毛膏4g、經典編織化妝包




滿額$28,000以上，
可獲得：【極致五品尊寵保養禮】或【新生淨白光采尊寵禮】，二選一


【極致五品尊寵保養禮】

內含：極致洗顏皂20g、極致淨白露20ml、極致防護乳2ml、極致修護乳3ml、極致乳霜2ml、極致洗顏皂 皂盒乙式


【新生淨白光采尊寵禮】

內含：新生無瑕緊緻露30ml、光采潔膚皂20ml、光采保濕露30ml、光采防護乳12ml、光采修護乳12ml、精質乳霜2ml、無齡透白防曬乳8ml




注意事項：
＊優惠組合、百貨優惠活動商品及
　SYNACTIF極致系列二品(極致活膚塑顏組及極致精典禮盒)，恕不列入滿額禮計算
＊單次購買品項不可重複，第二件相同商品不列入累計
＊贈品以實物為主，數量有限
＊品牌保有更換贈品及活動最後解釋權利，敬請見諒

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
