厭倦了上班總是來不及，卻還要在充滿瓶瓶罐罐的化妝包裡東翻西找的每一天嗎? 化妝包裡，總是塞滿了永遠派不上用場的化妝品? 隨著科技的日新月異，我們體驗到智慧型科技的美好，在這個依賴智慧型手機的年代，彩妝產品更需要智慧型!

身為專業彩妝領導品牌的NARS，以最親民的價格、搭配最專業的明星商品，開啟智慧型彩妝ALL IN ONE的美好
體驗，讓妳以最俐落、最專業的方式，聰明完成保養和化妝!
   高潮當道彩盤    高潮當道彩盤 12.6g             原價: 2850   特價: 1950          附註: 彩妝盤內含:
高潮腮紅 4.3g 
3D立體修容粉餅 LAGUNA 4.3g
單色眼影 NIGHT STAR(粉膚金色，帶些微亮粉)1 g
單色眼影GSTAAD(大地色，帶些微亮粉) 1g
單色眼影 KUALA LUMPUR (莓紅色) 1g
單色眼影 COCONUT GROVE (深咖啡色) 1g
     明星商品組    炫色腮紅(正貨)          摩登指彩油(限定色) 7.4ml          雙色眼影(正貨)          絕世豐唇蜜(限定色) 3.5ml             原價: 2995   特價: 2150          附註: 雙色眼影/炫色腮紅:顏色任選


     裸光保養組    裸光晶萃(正貨)          瞬效補水水凝凍 15ml          緊緻無痕眼霜(正貨)          晶潤保溼水 15ml          肌亮潔顏乳 30ml                紐約原裝進品NARS化妝包*2      原價: 6130   特價: 4290  
