暨去年周年慶有死忠愛用者一次購買20支泥狀角質按摩霜、及熱賣黑馬眼部溫感按摩精華因部落客欽點創下單支商品吸引23%新客的佳績後，向來在周年慶、母親節檔期以經營忠實愛用者的IPSA，在2013年母親節檔期採用更大膽的操作方式，要以母親節提升新客數！ 單支產品組合占６成，新客入手易！
新客方面，IPSA大方推出購買單支產品加贈贈品的組合，占整體組數近6成，讓新客可單買欲嚐鮮之商品，不必受到需購買組合的限制，又能由贈品中體驗到其他經典商品！對於第一次接觸IPSA、不喜歡受限於組合的消費者是一大利多。滿額贈更祭出消費滿5000元即贈送整組IPSA最頂級系列逆齡再生系列試用組＋旅行長夾之超值優惠！ 

看好網路口碑效益，升火商品入戰局！
單支產品組合包含兩大類：明星商品、網路升火商品。明星商品含自律循環液、泥狀角質按摩霜，折數最低54折；網路升火商品則有自律循環遮瑕組、肌淨白精萃，折數最低63折。自律循環遮瑕組、和3月甫上市的肌淨白精萃皆是目前網路上被熱烈討論的商品，臨櫃指名購買率高。IPSA相中網路口碑效益，首度突破側重明星商品的操作模式，將網路口碑商品加入母親節組合。

明星商品＋潛力產品組合，前輩提攜後輩擴大明星商品品項！
除了單支產品加贈贈品的組合，IPSA也將明星商品與潛力商品配對組合，期望以老將帶領新兵，藉由消費者對明星商品熱愛進而認識其他IPSA潛力產品，例如自律循環液+角質發光液最低下殺69折、泥狀角質按摩霜+任一清潔品最低73折，期望不僅業績成長，更能長遠的經營新客群、培育新明星商品！

經典商品逼近買一送一獻老顧客、務實滿額贈洞悉消費者生活型態
以往明星兩支一組的方式IPSA仍留給忠實愛用者，VIP預購會中祭出兩支自律循環液最低64折、兩支泥狀角質按摩霜57折、接近買一送一的折扣獻給VIP。預購會滿額贈品一如以往以消費者生活型態量身打造，滿額1萬送的三明治機、滿額2萬的尚朋堂電磁爐，皆是考量愛用者OL身分、務實性格、理性消費等特質所推出。新客、舊客雙管齊下，IPSA的視野不僅止於業績、更在於品牌與消費者的長久情誼！
   肌淨白新品組    自律循環液(美白)1 30ml          角質發光液1號 30ml          泥狀角質按摩霜EX 15g          肌淨白精萃(正貨)             原價: 3045   特價: 2200     自律循環保濕組    化妝棉(50入)          自律循環液（保濕R1）          瞬卸潔膚霜EX 50g                自律循環液(保濕) 30ml      原價: 2600   特價: 1850     自律循環液舒緩組    化妝棉(50入)          瞬卸潔膚霜EX 50g          自律循環液（舒緩１）                自律循環液(舒緩) 30ml      原價: 2600   特價: 1850     自律循環液美白組    化妝棉(50入)          瞬卸潔膚霜EX 50g          自律循環液（美白WT1）                自律循環液(美白) 30ml      原價: 3040   特價: 2200     自律循環液抗老組    化妝棉(50入)          自律循環液（抗老EX1）          角質發光液1號 30ml                自律循環液(抗老) 60ml      原價: 3780   特價: 2550     泥狀角質按摩霜發燒組    化妝棉(50入)          自律循環液（美白WT1）60ml          泥狀角質按摩霜EX          瞬卸潔膚霜EX 50g             原價: 2665   特價: 1450          *百貨獨家: 太平洋SOGO台北忠孝館               附註: 其他百貨亦有此組但贈品不同，折數於5.4~6折：新光三越A11、桃園、台南新光三越西門店、巨城、漢神、南西三越、漢神巨蛋、台北阪急、中壢SOGO、新竹三越、中友、高雄新光三越、高雄阪急
     逆齡賦活組    化妝棉(50入)          On The Peak無齡眼膜 1付          逆齡再生修復精露 30ml          逆齡再生賦活精華1號                無泡沫潔膚霜 30g      原價: 5165   特價: 4000          *百貨獨家: 新光三越台北南西店               附註: 其他百貨亦有此組但贈品不同，折數於7.5~8折：忠孝SOGO、新光三越A11、中壢SOGO、桃園台茂、新竹三越、中友、漢神、高雄阪急、新竹巨城、台中新光三越、台南新光三越西門店、漢神巨蛋、高雄新光三越
     SOGO獨家肌淨白新品組    自律循環液（美白WT1）30ml          角質發光液1號 30ml          泥狀角質按摩霜EX 15g          肌淨白精萃          肌淨白面膜 1片             原價: 3355   特價: 2200          *百貨獨家: 太平洋SOGO台北忠孝館               附註: 其他百貨亦有此組但贈品不同，折數於5.4~6折：新光三越A11、中友、台中三越
     自律循環遮瑕發燒組    水感自律防護乳 10ml          角質發光液1號 30ml          自律循環遮瑕組             原價: 1920   特價: 1200          *百貨獨家: 台中中友百貨,統一阪急百貨高雄店,統一阪急百貨台北店,Big City遠東巨城購物中心          發光調理組    化妝棉(50入)          自律循環液（抗老EX1）60ml          角質發光液1號          泥狀角質按摩霜EX 15g                潔膚品 50g,自律循環液      原價: 4655   特價: 3800          *百貨獨家: 太平洋SOGO台北忠孝館               附註: 價值$4655~$5353 
售價$3100~3800

其他百貨亦有此組但贈品不同，折數於6.9 ~7.6折：台北阪急、新光三越南西店、中壢SOGO、台中新光三越、台南新光三越西門店、高雄新光三越、高雄阪急、新竹巨城
     去角質深層清潔組    自律循環液（保濕R1）          泥狀角質按摩霜EX 15g                任一清潔品,卸妝品 50g,泥狀角質按摩 15g      原價: 3220   特價: 2350          *百貨獨家: 太平洋SOGO台北忠孝館               附註: 其他百貨亦有此組但贈品不同，折數於7.3~7.6折：新光三越A11、新光三越南西、台北阪急、中壢SOGO、新竹新光三越、台中新光三越、台南新光三越南西店、高雄新光三越、高雄阪急、漢神巨蛋
  【滿額贈】
消費滿3500元
贈潔膚品50g
自律循環液保濕60ml
IPSA旅行長夾
(不含特惠組)
消費滿5000元
贈逆齡再生賦活精華9g
修復精露30ml
無泡沫潔膚霜30g
卸妝凝露15g
IPSA旅行長夾
(含一組自律循環液)
品牌日滿8000元
贈聲寶SAMPO粉彩電子體重計
(可含特惠組)

