取自天然之美、將東方草藥智慧與現代科學完美結合的韓國頂級草本菁萃保養品牌《Sulwhasoo雪花秀》，採用蘊含充沛滋潤度及修護力的5種天然草本植物精油－松子油、蓮花子油、山茶花油、梅花油及杏桃仁油，長時間滋潤手部肌膚，立即改善缺乏彈性、光澤感及血液循環不佳的問題；取用竹液提煉出的抗老化菁萃，針對老化性的皺紋、斑點、暗沉，由內而外的修護肌膚細胞、煥亮肌膚。天然植物芳香具備舒緩、安定的功效，讓身心靈在使用的同時均可獲得平衡、壓力釋放。
愛茉莉太平洋實驗室研究發現，使用娟纖護手霜24小時後，細胞活性比未使用的手部肌膚強化了39%。長時間使用更可加強肌膚的天然屏障，修復日常受損的細胞，增強彈性。竹液精萃活化細胞  維持手部青春 
韓國醫藥大典「東醫寶鑑」上記載，竹液能幫助傷口癒合。經由大火烘烤出的竹液萃取物，過濾後取其最純淨之部份，收集在瓷瓶中並存放在常溫的環境中。娟纖護手霜採用珍貴的竹液，富含抗老精華，達到立即補水、密集修復、減緩膠原蛋白醣化所造成的暗沉現象，其清爽不黏膩的質地，使用備感愉悅。

超越滋潤功效　手部減齡更顯年輕
「手」是每天最常使用的部位，也最容易接觸到各類的髒污或曝曬在紫外線下。吹彈可破的柔軟肌膚，隨著時間逐漸變得粗糙、乾燥、失去彈性及水嫩感。30歲以上需要的護手霜不只要保濕滋潤，更需具備抗皺及修復肌膚的功效。


娟纖護手霜
 Essentrue Hand Cream
100ml / $980

