「臻雪丹御底妝系列」延用同系列保養品的頂級珍貴赤松菁萃成份，有助於激活肌膚青春再生因子、喚醒肌膚深層的健康能量，提升肌膚保濕度及自身修護再生能力，有效達到賦活肌膚、緊實度以及肌膚基底層自然透出的年輕光澤感。與3D 立體網狀編織層 +柔焦煥亮光線折射系統+三色寶石珠光粉末 3項愛茉莉太平洋創新科技結合，讓底妝不再乾裂、不服貼，清透無瑕像是沒上妝一般；加強保溼及肌膚深層的修護後，讓彩妝能夠同時兼顧到保養的功效，讓上了妝的肌膚也能輕盈透亮，恢復青春光澤。
深信大自然是讓每個女人美麗的泉源，韓國頂級漢方保養品牌《Sulwhasoo雪花秀》全新推出的「臻雪丹御煥顏底妝系列」，運用韓國第一大美妝保養集團愛茉莉太平洋旗下實驗室的先進科學技術，打造服貼自然光澤妝感；精選天然赤松菁萃，上妝同時滋潤保濕，重回肌膚年輕樣貌。

回得去的青春! 光澤度決定了你肌膚的年齡
完美的底妝不只是遮去歲月在臉上產生的痕跡，更要為女人找回年輕時候渾然天成、由內而外的光澤、明亮的柔滑膚質。

雪花秀「臻雪丹御煥顏底妝系列」，保有同系列保養品所含的天然珍貴赤松菁萃，提升肌膚緊緻度、保濕感，由裡而外改善肌膚因歲月逐漸流逝的天然光澤；更運用了愛茉莉太平洋旗下實驗室的先進科技，研發出韓系彩妝獨有的自然光澤妝感。

三色寶石珠光粉末(Samjak Jewel Powder)
韓國傳統服飾中會配帶由珊瑚、翡翠、黃金串成，象徵天、地、人的「三作(Samjak)掛飾」，蘊含富貴、如意、長生不老的祝福之意。

《Sulwhasoo雪花秀》以此靈感研發出極為細緻柔滑的珠光粉末，運用三種不同寶石的折射，改善隨年齡增長所產生的暗沈、泛紅、偏黃等肌膚光澤感不足的問題。珊瑚(天) – 修飾膚色，增添紅潤感                                       
含有豐富礦物質的珊瑚粉末，能均勻膚色，增添年輕肌膚獨有的自然
紅潤及明亮感。

翠玉(地) – 修正偏黃、泛紅膚色 
藍綠色調的寶石粉末，是黃與紅色的補色，能修正偏黃及泛紅的膚色，  
讓膚色看起來均勻、細緻。

奈米黃金(人) －提升光澤度 
極細的黃金粉末，能漫射光線，為肌膚增加光采透亮感。微細黃金粉
末均勻分散在多孔型聚合結構中，充分利用粉末所形成的反射效果，
讓肌膚表面閃耀著黃金般耀眼的亮澤度。
3D 立體網狀編織層   持久服貼光感如影隨行 
韓國愛茉莉太平洋實驗發現，若能將彩妝中的粉末及色素粒子以一層薄膜的方式將兩者緊密結合，就能夠讓妝效更持久。

「臻雪丹御煥顏底妝系列」發展出獨特3D 立體網狀編織層，結構緊密的立體網狀編織層，能將生活中的光線，於肌膚表面轉化成多重光漫射作用，形成光影舞動的效果，讓肌膚增添更自然活潑的色澤感。另外添加《Sulwhasoo雪花秀》頂級抗老成分-赤松菁萃，上妝同時能夠深層潤澤肌底，讓妝感更持久、均勻、服貼、透亮。
柔焦煥亮光線折射系統
「臻雪丹御煥顏底妝系列」更突破性的結合兩種不同光線折射粉末，加強彩妝的遮蓋力、調整膚色以及提高自然光澤度。

煥顏珠光粉末(高反射光線球狀粒子) – 立體的球狀粒子能完美修飾肌膚表層，並且完全反射光線，完整呈現勻亮無瑕妝感。

臻雪柔焦粉末(扁平低反射粒子) –透過臻雪柔焦粉末，細滑的質感令膚質更顯明淨細緻。扁平型的粒子，能夠吸收部份的光線，並將吸收的光線從肌膚表面反射出去，綻放絲絨般粉嫩亮澤。

愛茉莉太平洋實驗室數據顯示，使用一週後，肌膚提升了5.38%的柔滑度，改善肌膚原有暗沉無光及粗糙現象；真皮的密度及厚度都有2-3%的增加，同時也改善了臉部輪廓鬆弛問題，重回緊實的面貌。

30歲以上的輕熟肌，「臻雪丹御煥顏底妝系列」兼具光澤飾底與深層抗老保養，頂級成份結合領先的科技，讓女性重新找回永恆青春的美麗。《Sulwhasoo雪花秀》臻雪丹御煥顏底妝系列  

臻雪丹御修護煥顏飾底乳
30ml/$2,580 
利用三色寶石珠光粉末-珊瑚、翠玉、奈米黃金，柔嫩並立即煥亮，使暗沉肌膚由內而外綻放緊緻活力光采。並加上3D 立體網狀編織層科技以及柔焦光線反射機制， 運用光線加強肌膚上妝後的光澤感、平滑膚質，營造自然服貼的完美遮瑕力。
臻雪丹御修護煥顏粉底 SPF25 PA++
30ml/$2,580 
3D 立體網狀編織層的科技，使用時如同在肌膚表面形成一層完整包覆的薄膜，藉由光線的折射來修飾膚色，讓膚質光滑細緻，完美潤飾膚色不均問題。 
質地柔滑豐盈，含有松子油和赤松油，上妝瞬間能深度潤澤，喚回肌膚的天然青春光澤。
臻雪丹御修護煥顏粉餅
13.5g/$3,080
【深色外圈-臻雪柔焦粉末】
平衡肌膚中的粉色及黃色調，讓肌膚看起來像年輕肌膚的活潑、紅潤。清透細滑的質感，讓肌膚看起來平滑零缺點。

【淺色內圈-煥顏珠光粉末】
帶有粉晶色的珠光色澤。立體的球狀能折射光線，妝感自然輕盈，保有年輕肌膚的光采透亮感。

