韓國頂級保養品牌《Sulwhasoo雪花秀》，完美結合東方傳統智慧與現代科學技術，並追求身心靈和諧之美，自2012年進駐台灣，獲得高度關注及討論。首度加入母親節檔期，精心挑選明星熱賣商品，更帶來結合韓國美學與精緻工藝的精美禮品，做為回饋媽媽的滿額贈禮，舉手投足間充滿著奢華尊榮感。
Must Buy年度明星商品  補充肌膚活力
雪花秀口碑主打－基礎系列，從根源解決肌膚乾燥問題，加強後續保養品的吸收力，找回肌膚的活力及彈性，改善老化現象。

每分鐘賣出9瓶驚人紀錄的「潤燥精華」，如同藥引將肌膚的門打開，有助於接下來的保養步驟有更好的吸收，並能提供肌膚充足的養份，質地清透水潤，沁人的草本植物香氣讓身心獲得舒展。

滋陰生人蔘系列  再生細胞減緩老化 
雪花秀品牌經典之作。歷經40餘年人蔘研究心血結晶，取材自人蔘中皂苷含量最豐富的高麗人蔘，以古法九蒸九曝炮製，結合科技提煉出珍貴紅蔘皂苷，深入滲透、活化、再生肌膚，滋養調和肌膚元氣，讓肌膚重現剔透光采、延緩衰老。

頂級赤松抗老推薦  熟齡肌重返年輕
臻雪丹御系列適合熟齡肌膚，萃取自韓國地區珍貴的赤松精華，加速肌膚的新陳代謝，深層修護肌膚細胞，明顯改善因老化產生暗沉、鬆弛、斑點問題，回復緊實彈性、重回生命力。

臻雪丹御頂級底妝母親節新上市
臻雪丹御底妝系列採用同系列保養品的頂級珍貴赤松菁萃成份，有助於激活肌膚青春的再生因子、喚醒肌膚深層的健康能量。以3D 立體網狀編織層 + 柔焦煥亮光線折射系統 + 3色寶石粉末(珊瑚/翠玉/奈米黃金)，讓底妝服貼、加強保溼及深層修護，熟齡肌也能擁有青春透亮光澤。

新品優惠
購買任二臻雪丹御煥顏底妝系列正商品
加贈宮中蜜皂70g一個 (價值NT$413)。

滋晶瑩白美白新品特選  改善暗沉
雪花秀在母親節特選2013年春季新品-滋晶瑩白系列，在特殊的節日回饋給每個最美麗的媽媽。雪花秀發現，高溫與老化，都會引起導致膚色不均、暗沈及蠟黃的「熱症」。全新滋晶瑩白系列添加了漢方「三重勻白配方」，內含蔘中之珠的白蔘多醣體、清熱的白花蛇舌草以及珍貴白蔘皂苷，調控肌膚到最適合的問題，有效抑制黑色素、改善膚況及膚色。
   人氣雙精華組    滋陰生人蔘修護霜 5ml          潤燥精華 60ml          滋陰水 15ml          滋陰乳 15ml          潤潔精華 50ml                潤燥精華 8ml      原價: 7302   特價: 6080     經典人蔘修護組    滋陰生人蔘修護霜 60ml          滋陰水 15ml          滋陰乳 15ml                滋陰生人蔘修護霜 5ml,滋陰生人蔘修護眼霜 3ml,潤燥精華 8ml      原價: 7855   特價: 6000     臻雪丹御乳霜組    臻雪丹御活膚水 20ml          臻雪丹御活膚乳 20ml          臻雪丹御至善賦活精華 5ml          臻雪丹御至善賦活乳霜 60ml                臻雪丹御至善賦活乳霜 8ml,臻雪丹御至善賦活眼霜3ml      原價: 16354   特價: 12000     滋晶瑩白精華組    潤燥精華 8ml          滋晶瑩白潔面乳 15ml          滋晶瑩白柔膚水 20ml          滋晶瑩白柔膚乳 20ml          滋晶瑩白精華 50ml             原價: 6740   特價: 5680     滋晶瑩白亮眸組    滋晶瑩白潔面乳 15ml          滋晶瑩白柔膚水 125ml          滋晶瑩白精華 8g          滋晶瑩白修護眼霜 15ml             原價: 5097   特價: 4060     潤燥密集修護組    玉容面膜 150ml          潤燥精華 60ml          與潤面膜 120ml                潤燥精華 8ml,滋陰生人蔘修護眼霜 3ml,順行潔顏泡沫 15ml,順行潔顏油 15ml      原價: 6581   特價: 5400          *百貨獨家: 太平洋SOGO台北忠孝館          潤燥明星入門組     潤燥精華 60ml          宮中蜜皂 70g          滋陰水 125ml          滋陰乳 125ml                彈力緊顏霜 5ml ,潤燥精華 4ml,滋陰生人蔘修護霜 5ml      原價: 6997   特價: 5700          *百貨獨家: 台中廣三SOGO百貨       【滿額贈】 
第一階：單筆消費滿NT$8,000 
韓紙工藝手拿鏡組(含1大1小手拿鏡+化妝包) & 水律拉提保濕噴霧30ml
韓紙經高壓縮製成，加上典雅彩繪圖騰，展現雪花秀美學精萃。  
第二階：單筆消費滿NT$12,000   
韓國空運來台超人氣獨家限定贈禮「雪花秀人氣商品典藏組」
潤燥精華8ml/滋陰水15ml/滋陰乳15ml/滋陰生人蔘修護霜5ml/滋陰生人蔘真本油5ml
第三階：單筆消費滿NT$18,000
典雅流蘇仕女肩包+水律拉提保濕四件組
特殊皺折材質，搭配典雅流蘇綴飾，肩包裡外可見細緻作工，展現高貴氣質風範。

