時尚彩妝大師Dick Page為09’秋妝注入全新躍動活力
時尚色繪 來自資生堂的全球驚豔

- 時尚色繪尚質眼影      2g $850　　 
- 時尚色繪尚質眉筆     1.1g $650
- 時尚色繪尚質睫毛膏   8ml $850     
- 時尚色繪尚質眼線筆   1.4g $700　 
- 時尚色繪尚質粉霜（含盒$450） 12g $1350
- 時尚色繪尚質蜜粉   18g $1250　
　  　
2009.8.1 全新秋妝系列 玩美上市


 2009年春天，彩妝大師Dick Page與資生堂共創時尚色繪系列，開啟了專業彩妝的全新紀元，並以鮮紅的「東方龍」尚質唇膏驚豔全球視野。2009年秋季，為擊退壞景氣帶來的低迷，時尚圈紛紛祭出明亮飽滿色彩以傳遞希望與力量，因應於此，時尚色繪再次以東方美學為基礎融合國際風尚色彩，揮灑出以「太尚黃」尚質眼影為首的五光十色優雅新彩，打造最高質感的魅力妝容，為今年秋天注入躍動活力。


彩妝大師Dick Page的秋妝概念：五光十色，源自馬賽克的創作靈感字字字字
    放眼望去09秋冬各大時裝伸展台，發現今年的流行重心將由幾個元素主宰：華麗優雅的色澤、明亮調煙燻眼妝，以及能透出肌膚光澤、具粉霧感的清新裸妝。承接09年秋冬流行的色彩趨勢，時尚色繪彩妝總監Dick Page自色彩能量豐沛的馬賽克中擷取靈感，創造出亮度閃耀的5個顏色、與彩度鮮明的10個顏色，構成資生堂時尚色繪尚質眼影。他表示：「『單色眼影的衣櫃』就是當初創造這15色眼影的初衷。每個顏色既能以單色呈現獨特性，也能發揮創造力自由組合多樣色彩、進而激盪出魅惑迷人的無限可能。」，再搭配能顯露肌膚光澤度的輕透裸妝，不但能滿足所有女性於日常生活中各種場合的基本妝容，更能藉由天馬行空的色彩組合，實現驚豔動人的百變形象。



時尚色繪．尚質眼影：持久配方絲滑質地，絲毫不差呈現真實色彩
為讓尚質眼影能擁有極顯色、極持久、極滑順的妝效，15色眼影中皆運用了以下成份：
‧資生堂獨家的紅寶石色光科技：能全然複製眼影盤中承載的彩度與光澤，並於眼部肌膚完美重現真正顏色。
‧獨特絲緞珍珠粉末與高效保濕成分「水覆型活力DE」：霜狀絲滑質地不但提升色澤精緻感也造就絕佳延展度，更能長時間持色、讓眼妝不論過多久都同樣完美。



時尚色繪．尚質粉霜：既輕透又潤澤，成就渾然天成的高段裸妝
今年秋冬無論是服裝或是彩妝皆呈現一片輕盈薄透的質感。因應於此，時尚色繪尚質粉霜以固態乳狀新型態，兼具粉底液的持久保濕效果及粉餅的方便性與自然妝感。內含以下成份，展露無瑕美肌妝容：
‧明亮反射粉末：以廣角反射光線，為肌膚創造明亮光采同時也為毛孔等暗沉部位打上柔焦，輕盈掩蓋肌膚瑕疵。
‧水覆型活力DE：改善乾燥、缺水與粗糙感，使膚質飽滿潤澤，展現均勻細緻、光滑無瑕的輕盈裸妝。 
明亮反射粉末結構是柱狀粉末黏著玫瑰光珍珠劑的結合，散發柔和的紅色光線和光澤，且完美的服貼於肌膚上，同時藉由兩種粉末的結合，創造一種美麗的肌膚色調。



時尚色繪．尚質睫毛膏：締造全天候不暈染的極限濃密美睫
    根據資生堂研究室調查顯示，女性對於完美睫毛膏的期待，來自於防淚、防汗、抗皮脂，就是不暈染，並創造全天候綻放傲人的纖長、捲翹、濃密美睫。以此為依據，歷經資生堂頂尖科技不斷研發，發現創造極限美睫的原理，並將之運用至時尚色繪尚質睫毛膏中。
‧睫毛維他命與SS複合物：以此為睫毛膏基底，形成緊貼睫毛的均勻透明塗層，增加睫毛份量感與濃密度。
‧加強捲翹聚合物：長時間維持睫毛捲翹不暈染，更能輕易的以溫水卸除。
‧緊實纖維刷頭：能輕鬆沾取最恰當份量的睫毛膏，並均勻地包覆每根睫毛，創造不糾結且根根分明的質感美睫。





資生堂時尚色繪彩妝總監Dick Page  發表2009秋季彩妝新趨勢
愉悅、樂觀、明亮、清新   傳遞希望  迎戰經濟不景氣

早在美國股市崩盤前，時尚界就已挺身迎戰全球經濟不穩定所造成的衝擊。2009年秋季系列大多帶著一種快樂與愉悅的基調，而設計師們也在伸展台上、後台與消費者之間，散播、傳遞著樂觀和喜悅的訊息。

除了傳遞「希望」，女性內衣也是本季服飾設計的靈感來源。秀場上可看到緞質寬短褲、內衣外穿、寬鬆長洋裝、緊身衣與許多透明的衣服。除了多層次搭配，也有多種布料交織成的單品。服裝圖案表現多變化的印花，並閃耀著明亮或粉彩色系，如藍色、藍綠色、橙色、粉紅色、淡紫色或綠色。

清新、光澤、素顏美肌
    而在臉部彩妝方面，則是追求清新的粉霧感。Dick Page先在模特兒臉上塗上資生堂活顏悅色日間防護乳，再以亮顏遮瑕膏修飾臉上的瑕疵與斑點。在Thakoon的秀場上，Dick Page就先使用時尚色繪尚未發表的09秋妝新品尚質粉霜與尚質蜜粉，來創造透出美麗光澤的粉嫩膚質；接著再用比模特兒膚色深一號的柔光彩色修容餅，在雙頰與髮際帶出暗影。Dick Page表示：「讓臉部看起來自然、光滑、清新而乾淨的底妝，恰好與今年秋冬許多透明材質的服飾有了完美的呼應。」

性感、飽滿、驚豔紅唇
飽滿豐潤的紅色雙唇再度成為本季流行趨勢。Michael Kors秀場上，Dick Page以「尚質唇線筆」RD305號與「尚質唇膏RD514」創造經典的鮮紅雙唇，與Kors魅力十足的運動風服飾相輔相成。在Thakoon場上的唇妝，則是利用「尚質唇線筆RD305」與「尚質唇膏RD516」創造性感的櫻桃紅唇。首先，Dick Page 先以唇線筆描繪自然的唇線，再利用口紅刷沾唇膏精確塗滿雙唇，最後輕輕按壓吸掉多餘唇膏。

在United Bamboo秀場上，Dick Page以「尚質唇膏OR418」與「尚質唇膏 PK417」創造絕美的粉紅與珊瑚紅雙唇。Dick Page在Narciso Rodriguez秀場是以指尖在模特兒唇上輕點淡粉色的「尚質唇膏RD305」；對Alexander Wang的模特兒也是使用同樣的方法，輕點玫瑰色的「尚質唇膏 PK303」。Dick Page說：「只要利用指腹將原本看似色彩濃郁的唇膏，以輕拍點的方式為雙唇上色，就可以創造出自然、清新、暈染的唇色。」


柔和、自然、嬌嫩雙頰
高高的顴骨是本季的重點。在Narciso Rodriguez與Michael Kors秀場上，Dick Page調和古銅與玫瑰色霜狀腮紅，以活顏悅色3D立體頰彩S1 搭配 S4，塗抹在模特兒雙頰上方，創造柔和、清新且閃耀健康光彩的妝容。

在Alexander Wang秀場上，Dick Page則運用紅色與玫瑰色霜狀腮紅，活顏悅色3D立體頰彩S4 MIX S5，點綴在模特兒雙頰上方及鼻上，讓臉頰透出嬌豔的氣息。

煙燻、閃耀、強烈眼神
如果要說到2009的秋冬彩妝重點，眼妝絕對是不可忽略的一環。煙燻與閃耀微光的裸妝是今年秋冬眼彩的KEY POINT。Dick Page為Alexander Wang fashion show描繪的性感眼眸。先以活顏悅色水漾耀眼彩H8的金屬灰色彩沾染整個眼眸，再以黑色的活顏悅色幻覺眼線膏勾勒出媚惑動人眼神。Dick Page表示：「赤裸裸的將濃厚眼影娺點在眼眸，正好可以與Alexander Wang帶點街頭趣味的洗鍊時尚設計感做了巧妙的搭配。」

在Narciso Rodriguez秀場，眼妝也相當強烈。Dick Page以活顏悅色幻覺眼線膏在眼周描繪粗粗的黑色眼線，再以時尚色繪尚質睫毛膏刷出濃密且存在感十足的睫毛。服裝秀開始前幾分鐘，他在眼線膏上塗油脂「以維持色彩飽和度並增加光澤」。在以唇妝為焦點的秀場，如 Michael Kors展示會，眼妝部份，則只淡淡刷上今年秋冬即將推出的珍珠象牙百時尚色繪尚質眼影。Thakoon秀場的眼妝，則只從內眼角沿著睫毛線刷上閃耀的金色調，最後再刷出濃密纖長的睫毛定妝。

【合作品牌】
Alexander Wang 
Michael Kors 
Narciso Rodriguez 
Thakoon 
United Bamboo 
Zero + Maria Cornejo

【合作期間】 
2009 年紐約時尚週
9 月 6 日~9 月 10 日
