Qi SPA 美體去角質　100分卅$3,000
For：去除老舊角質，想讓全身膚色均勻白皙又光滑的妳

上次編輯部介紹過適合工作壓力大、時常感覺肩頸需要千斤頂相助的
泛礦活氧按摩，這次則要推薦可以帶媽媽一起來好好享受的美體去角質SPA。因為天氣慢慢轉熱，服裝也漸趨向「露出系」，是時候幫身體做個全身大掃除，展現出白皙透亮的膚質，尤其你若是平常不大注意去角質保養，一定會驚艷於美療後自己白泡泡幼咪咪的Body！
Qi Shiseido Salon and Spa非常在意客人是否一踏入就能在舒服沁人的環境中感到放鬆。芳療師會奉上迎賓花草茶飲和請你填寫資料卡，藉由個人日常生活習慣分析出「氣」的癥結所在，全方位評估肌膚、身體、生活作息與緊張壓力等狀態，再以所掌握的身體情報在美療中做到對策，提升回復「氣」的平衡。
寬敞的雙人美療室中，靜謐空間散發著自然精油香氣，母親節還沒想到要送媽媽什麼嗎？
帶來享受一番就對了～～～（當然姊妹淘、情侶檔也很適合）配有雙套衛浴，所以也不用擔心進行到沐浴時需要一人用畢才能換人，實在是很棒的設計！
尤其除了蒸氣、花灑、蓮蓬頭外，還有三管水柱可以在沖洗時邊按摩背部，超級舒服！美療開始前，芳療師會先請你從四罐舒緩香氛凝露中選取最喜愛的香味，當你沉浸在香氛中，能夠很自然的平靜放鬆心情。
擔任Model的 Penny 選了柑橘調香調，滿室立刻充滿活力葡萄柚果香。全身去角質　綻放煥采亮白肌

完整55分鐘的身體去角質融合舒壓手法，會用添加顆粒柔滑酵素粒子的美體按摩凝露，在去角質的同時，也能達到解壓、美膚的效果。美療師會先請你面朝下躺平，以手掌由頭部開始一直到腳部平撫做到「順氣」，使人能充分放鬆後，以愉悅平和的精神狀態開始接受美療手法。針對去角質而特別開發不按穴點的手法，很適合不喜歡穴點按壓的人。但可別以為這樣就沒有紓壓感喔！芳療師會先從肩胛骨開始以貼熨的掌壓包覆推拿按摩，幫助舒緩緊繃肌肉，剌激反射神經，讓氣血更順暢。按摩凝露含有茴香，也有刺激發汗的效果。Qi 美體去角質霜200g卅$2,000

適度的去除不要的老廢角質，展現豐盈具有張力及柔軟膚質。

背部的能量線開始，順著「氣」的主要脈絡，幫助停滯淤積的「氣」再度流動。感覺到很深沉的舒緩效果，伴隨著按摩凝露的顆粒去角質，一點都不痛，還有一種暢快感！尤其上背的地方從肩膀順著脊椎去除兩側的角質，也有很舒壓的感覺，並能針對一般洗澡時較會忽略的地方做到完整去角質！後頸的暗沉容易讓肌膚質感大打折扣，而且這個部位自己平常也難以照料，芳療師會特別揉捏、按壓並輔以指關節推壓幫助舒緩後頸壓力。原本感到很緊繃的頭部也都會隨之放鬆了起來。 接著，常穿高跟鞋的女生多多少少腳踝都有暗沉死皮，看起來礙眼不說，還有越摩擦越厚的問題。偏偏這又是男生會注意到的關鍵細節！（亞洲舞王羅志祥就說，他最在乎女生的腳漂不漂亮！）芳療師會特別針對腳踝部分以溫熱毛巾包覆後輕柔畫圓去除老廢角質；還有，肥厚角質也是堆積「異味」的來源，芳療師會一併細心按摩粗厚的腳底板代謝掉死皮，連每一根腳趾間的縫隙也不放過，令人苦惱的腳臭問題也隨之解除了！接著則從腳踝一路按壓到大腿，由於內側會是比較容易堆積脂肪和水分的區域，會再特別加強幫助代謝和排水。膝蓋漂亮、腿的贏面才大！就算腿再直再長，若是膝蓋下垂、充滿皺褶，還是會給人「垂垂老矣」的感覺，芳療師會用細緻的手法幫助拉提和按摩，解除暗沉和鬆弛的困擾。手部是最容易顯露老化的部位，尤其常打鍵盤和做家事的雙手難免會有乾燥、暗沉的情況，芳療師會指壓掌心幫助疏散積壓的壓力，並用行雲流水的手法輕柔地在每一寸手部肌膚上細心以去角質凝露搓揉、按摩，一路帶到上臂和腋窩交接處，提升整體血循。不誇張，視覺上手部立刻明亮兩個色號，雙手的觸感也只能用軟Q來形容！換到正面後，也會針對胸部和腹部去角質。很多人壓根沒想到這些地方需要去角質，如果平常有擦美胸霜和瘦小腹霜的習慣，其實 定期去角質才能幫助讓成份更好吸收（才不會擦了都被阻擋在外，等於做白工）。

尤其胸口和乳溝間角質層容易較為粗糙、肥厚一點，芳療師會以提拉、畫圈的方式在胸部周圍按摩，去角質也能幫助胸部「嬌點」做到淡化色澤、有更粉嫩的效果。按摩腹部時，也能讓循環變比較好、幫助增加腸胃蠕動力（當然如果害羞、或正逢生理期，也可略過此部位不去角質）。除舊布新NEW BODY，身體就像過年一樣煥然一新

在正面肩頸處再次用按摩凝露自然代謝老廢角質後，會有頭部的指壓覺醒，幫助喚醒意識，就可以進行超療癒的蒸氣沐浴了。芳療師特別提醒耳後、後背、膝窩等處要清潔乾淨，因為接下來是令人開心的10分鐘「全身滋潤」時間！芳療師會使用含有人蔘、蜂王漿、蓮花胚芽萃取等的美體滋潤乳幫你按摩身體，你會十分驚訝於去完角質後的吸收速度果然倍增，咻一下的就滲透了，連最乾燥的手肘、膝蓋都充滿了彈性，全身塗完潤膚乳後，看到發亮又白嫩的膚質，自己都會滿意的不得了，真想叫誰來摸一下才能感受那股喜悅！Qi 美體潤膚乳200ml卅$2,200

改善因增齡而明顯化的身體煩惱，如：乾燥、張力低下等，使肌膚活性化，展現豐盈、年輕的身體用乳液。
水嫩的觸感易融合於肌膚，適度的滋潤給予肌膚張力，產生透明感。編輯後記：

Qi Spa 很多貼心的舉動在小細節嶄露無遺，例如美療中芳療師不會對身體狀況做出任何評論、你也不會發現芳療師如何騰出時間換茶，不過花草茶一直保持燙口的溫度。美療結束後，可口的糕點和防止受寒的小暖被也早就備妥在休憩室，可以盡情休息不用擔心時間限制或被打擾。最後，還可以用全套的心機彩妝畫好perfect妝容，神清氣爽地走出去！資料卅圖片提供：Qi Shiseido Salon and Spa
編輯卅部分攝影：Ruby
Model：Penny
Qi Shiseido Salon and Spa芳療師：Jadyn 老師

