揪愛母親節！OPI與媽咪心手相繫一起美麗

溫馨母親月，還在苦惱送什麼慰勞辛勤的媽咪嗎？OPI網羅年度暢銷品，精心搭配母親節組合，讓妳買對禮物送進媽咪心坎裡。針對長期料理家務，疏於照護手部肌膚引起肌膚粗糙、乾燥等現象，OPI今年首次推出10分鐘貴婦手密集護理服務，用平易近人的價格就能享受OPI多款經典護手商品，照護媽咪的貼身需求。除了可以臨櫃護理手部肌膚，對於喜歡自己做居家護理的媽咪們，也精選推出「心手相繫手部保養限量組」，囊括手部去角質、修護霜與指緣保養系列，密集養成纖纖玉手；寶貝手部之餘，也別忘了照顧辛苦的足ㄚ子，OPI針對專業足部養護，也有完整的保養組供以選擇，小細節的完美，是OPI對媽咪的大用心。

OPI身為玩色的專家，指彩組合當然是禮物選項的座上賓，此次推出消費$3000元，當中包含任一款指甲油，即可享有母親節獨家限量禮盒包裝，精美包裝送禮最大方！此外，為了滿足長期愛用者，今年也推出大ML數去光水的加碼送活動，經濟又實惠；單筆消費滿$5000元再加送「OPI超輕量時尚肩背包」，多重贈禮，展現OPI對媽咪滿滿的愛！





首次推出 臨櫃護手服務
10分鐘貴婦手密集護理服務 $300 
甘皮軟化→指緣保養→密集修護敷膜→色彩推薦與諮詢

活動時間：限5/1~5/15，11：00～15：00，不含週六日(採預約制)


【母親節限定特惠組】   媽咪姐妹淘1+1護甲組    亮麗增強基礎護甲油(光澤亮面)          自然增強基礎護甲油(自然霧面)             原價: 1800   特價: 900     繫愛經典雙色限量組    指甲油NLS86-泡泡浴15ml                指甲油NLH08-我不只是個女服務生15ml,繫愛限量鑰匙圈      原價: 1200   特價: 960  


【首次推出 獨家經典限量禮盒】   心手相繫手部保養限量禮盒    指精華15ml          指緣軟化霜30ml          指緣筆7.5ml          手部密集修護霜120ml                酪梨細緻去角質霜120ml      原價: 3880   特價: 3000     足部明星商品居家SPA保養組    果酸軟膚蜜精華125ml                晶糖磨砂淨露125ml ,酪梨細緻平滑霜250ml      原價: 3280   特價: 2600  

指彩限定禮盒包裝服務(2款)
凡消費滿$3000（含一款指甲油）
可享母親節限量禮盒包裝服務



【限時商品】   暢銷大容量去光水限時加贈          任一大容量去光水      原價: 1010   特價: 1010          附註: *買任一大容量去光水
(蘆薈精華去光水480ml/$900、
敏感指甲專用去光水480ml/$960、
專業去光水480ml/$1010)

加贈
亮麗快乾護甲油迷你隨身瓶3.75ml+
專業搓板2支          美足二度蜜月超值二搭一          Feet by OPI 足部角質軟化修護乳120ml,Feet by OPI 去角質修護搓棒,Feet by OPI 雙重修護潤足霜177ml      原價: 3100   特價: 2100     滿額加購-三大口碑明星護甲油          增強指甲護甲油(乾燥無光澤指甲配方)      原價: 900   特價: 630          附註: 消費滿$1,500，可以$630加購以下護甲油。
增強指甲護甲油(乾燥無光澤指甲配方)or
增強指甲護甲油(敏感易剝落指甲配方)or
增強指甲護甲油(軟薄指甲專用配方)

     滿額加購-專業搓板          #100/180銀色拋光搓片      原價: 350   特價: 250          附註: 消費滿$1,500限量加購          滿額加購-快乾劑    快乾劑(滴式)9ml             原價: 730   特價: 500          附註: 消費滿$1,500限量加購暢銷商品       


【溫馨滿額贈】

單筆消費滿$2.500
OPI極速換裝美甲貼片(隨機款)乙組
贈品價值$450

2013母親節首次推出
單筆消費滿$5,000
贈送
OPI限量超輕量時尚肩背包
贈品價值$2,000


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
