10/10 HOPE歡慶女人節
最健康、純淨的優質選擇 給予身心靈全方位滋養

綠色概念複合式通路 「10/10 HOPE」 以Well-being的概念出發，堅持健康概念(Healthy)、有機純淨(Organic)、正向價值(Positive)、生態友善(Eco-friendly)的核心理念，自世界各地搜羅品味優質、美好純淨、創新獨具的品牌，提供與生活多元相關的保養、沐浴、有機香氛、花茶、芳療等產品，讓消費者可以在「10/10 HOPE」專門店中，信手發掘屬於自己的健康生活態度！
 
今年母親節，「10/10 HOPE」運用複合品牌的優勢，推出多項超值優惠組合，精選英國綠色先驅保養品牌「Neal’s Yard Remedies尼爾氏香芬庭園」、獲法國Ecocert有機認證的人文保養品牌「absolution」 、好萊塢情境香氛品牌 「Apothia」、英國頂級SPA芳療品牌「Aromatherapy Associates」、紐約簡約保養品牌(Malin+Goetz)、英國純淨高效能保養品牌「REN」，以及由北歐知名設計師Carsten Jorgensen與台灣品牌共同打造的「SERENE HOUSE」薰香器等；結合新品、口碑經典產品、精緻滿額贈禮以及各百貨獨家的精選組合，要讓所有熱愛生活的消費者，為春夏保養做足準備，找到由內而外的健康與美麗！



《10/10 HOPE  2013母親節精選優惠組合》   absolution調理亮眼組    有機潔顏調理液150ml           抗老明眸眼部有機精華10ml             原價: 2850   特價: 2420  absolution乳霜精華組
優惠85折

天然有機保養愛好者必備的「量身訂作」組合！Absolution堅持簡意生活、有機保養哲學，打破保養既定規則，為每日肌膚狀態量身訂作，可依照每日不同的膚況與生活型態，以「1滴精華+1次份量乳霜」的方式，調配出當日肌膚最需要的保養對策！

-absolution有機乳霜任一款30ml (共四款) 
-absolution有機對策精華任一款15ml (共四款)
-absolution限量法式塗鴉購物袋


Anoint優惠
任兩件85折

Anoint所有產品的研製皆注入了樂觀的情緒和充沛的精力，核心系列產品由十種芳香療法組成，包含脈輪精油、花茶、浴鹽、薰香用油，在不同時間幫助緩解您的精神壓力，幫助身心靈平衡與健康。
   Aromatherapy Associates玫瑰潤澤保濕組    玫瑰潤澤精露15ml          玫瑰潤澤保濕面膜100ml                玫瑰煥新潤體乳40ml      原價: 4630   特價: 3880     Aromatherapy Associates緊緻控油組          玫瑰緊緻眼部精華15ml,平衡控油精華50ml      原價: 3900   特價: 3300     Aromatherapy Associates玫瑰煥新潤身體組    玫瑰煥新身體潔膚露200ml                玫瑰煥新潤體乳200ml,減壓紓肌按摩凝膠40ml      原價: 3640   特價: 3000     APOTHIA情境擴香組          情境香氛擴香200ml+60ml(任一香味)      原價: 4680   特價: 3980     Christophe Robin玫瑰豐盈護色組    玫瑰豐盈護色洗髮乳400ml          玫瑰豐盈護色潤髮乳250ml             原價: 3400   特價: 2800     (MALIN+GOETZ)明星臉部組合    葡萄柚潔面膠236ml          維他命E臉部潤膚乳1oz.                深層潔淨泡泡面膜118ml       原價: 2735   特價: 2180  (MALIN+GOETZ)身體美髮超值組 優惠
單件88折、任兩件85折

(MALIN+GOETZ) 創造簡單、平衡、安全保養新概念，融合可信賴的天然植物成份及先進有效的技術，所有配方不含非必要清潔劑、色素及人工香料等對肌膚無益的化學成份，適合敏感性膚質。

身體及頭髮產品16oz./473ml
共5款：佛手柑身體潔膚露、尤加利抗菌身體潔膚露、維他命b5身體潤膚露、薄荷洗髮露、胡荽葉潤護乳
   Neal’s Yard Remedies玫瑰細緻保濕組          玫瑰保濕調理液200ml,玫瑰保濕精露50ml,玫瑰天竺葵沐浴露100ml      原價: 2710   特價: 2100     Neal’s Yard Remedies深層清潔保濕組    玫瑰深層清潔面膜50g                玫瑰保濕去角質霜100g,玫瑰天竺葵細嫩身體乳50ml      原價: 2800   特價: 2250     Neal’s Yard Remedies橙花活力洗潤組    橙花活力潤髮乳200ml          橙花活力洗髮露200ml             原價: 1440   特價: 1200     REN鮮果C淡斑美白組    鮮果C微粒子亮采磨砂霜150ml          鮮果C亮采煥白菁華30ml                大馬士革玫瑰煥白日霜15ml      原價: 3620   特價: 2780     REN清爽平衡調理組    鮮果C亮采煥膚面膜15ml                清爽平衡潔顏凝露150ml,清爽平衡水凝乳50ml       原價: 3050   特價: 2180  SERENE HOUSE於2009年在台灣創立，憑藉其20餘年的家飾用品生產經驗，與北歐知名設計師Carsten Jorgensen合作，結合東方紮實的工藝技術與西方簡潔的設計創意，推出一系列獨具創新，猶如家居藝術品的室內香氛器，專為創造居家空間的天然純淨空氣與清新愉悅香氛，讓忙碌的現代人透過呼吸就能享受專屬的悠然與平靜。Serene House 燈塔霧化香氛機 優惠$3,300/原價$4,160
Neal’s Yard Remedies薰衣草精油 10ml 

Serene House天頂霧化香氛機  優惠$4,680/原價$5,870
Neal’s Yard Remedies迷迭香精油 10ml

Serene House火神霧化香氛機 優惠$7,600/原價$9,570
Neal’s Yard Remedies迷迭香精油 10ml
Neal’s Yard Remedies薰衣草精油 10ml 

Serene House 甜甜圈霧化香氛機 優惠$8,400/原價$10,550
Neal’s Yard Remedies迷迭香精油10ml
Neal’s Yard Remedies薰衣草精油 10ml



《滿額贈》(恕不累送)
單品買$3,300現抵$300 (組合及特價品不適用)



消費滿$6,000
(MALIN+GOETZ)天竺葵身體潔膚露236ml(市值$650)



消費滿$8,000
THE LAUNDRESS衣物香氛噴霧-Classic - 8 fl.oz (市值$750)



消費滿$16,000

Serene House卵石加溫香薰器 (市值 $1,880) 
或
(MALIN+GOETZ) 淡香水 30ml (市值 $1,700)



《各百貨獨家精選組合》   Aromatherapy Associates減壓甦活潤體組          減壓紓肌按摩凝膠200ml ,甦活排毒緊實凝膠200ml,玫瑰煥新潤體乳40ml      原價: 3330   特價: 2450          *百貨獨家: 太平洋SOGO台北復興館          REN玻尿酸極致保濕抗老組    千葉玫瑰潔顏凝露25ml          凍齡抗老眼部精華霜3ml          玻尿酸極致保濕菁華30ml          乳香菁華緊緻修護晚霜50ml                Omega3夜間修護菁華10ml      原價: 4550   特價: 3150          *百貨獨家: 太平洋SOGO台北復興館          Aromatherapy Associates淨化平衡組    淨化平衡潔顏露200ml                橙花淨化精萃水200ml      原價: 2600   特價: 2150          *百貨獨家: 誠品信義旗艦店          REN玻尿酸極致保濕組    F10柔滑亮采面膜15ml          凍齡抗老眼部精華霜3ml          玻尿酸極致保濕菁華30ml          乳香菁華緊緻修護晚霜50ml             原價: 4280   特價: 3150          *百貨獨家: 誠品信義旗艦店          REN玻尿酸抗敏保濕組    水嫩舒緩全效防護日霜15ml          凍齡抗老眼部精華霜3ml          玻尿酸極致保濕菁華30ml          乳香菁華緊緻修護晚霜50ml             原價: 4430   特價: 3150          *百貨獨家: 誠品綠園道          REN玻尿酸極致保濕組    鮮果C亮采煥白菁華10ml          凍齡抗老眼部精華霜3ml          玻尿酸極致保濕菁華30ml          乳香菁華緊緻修護晚霜50ml             原價: 4680   特價: 3150          *百貨獨家: 高雄漢神巨蛋購物廣場       

※註：時間依各家百貨母親節檔期為主/ 所有組合數量有限 售完為止 / 商品以現場實物為主

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
