紐約頂級時尚保養 ERNO LASZLO 奧倫納素
85年的風華淬鍊 不老傳奇再造永恆美麗奇蹟


【頂級保養美容界，不容撼動地位的經典奇蹟商品】
來自紐約第五大道ERNO LASZLO(奧倫納素)，於1927年以超越時代的肌膚醫學新思維「皂+水」，成功醫治匈牙利公主的問題肌膚，並挽回一場岌岌可危的皇室婚姻危機後，讓ERNO LASZLO(奧倫納素)一夕之間聲名大噪，從皇室到好萊塢，跨世紀風靡全球無數巨星名流，ERNO LASZLO(奧倫納素)儼然己成為頂級時尚保養的代名詞。在台上市半年期間，以黑馬姿態成功佔領貴婦名媛的化妝台，在國內指標性百貨台北忠孝SOGO業績表現亮眼，持續排列前十大品牌，暢銷經典明星商品『逆齡奇蹟 死海礦泥皂 及 水療冰白面膜』在短短半年內已造成多次熱賣到缺貨，這股黑色奇蹟ERNO LASZLO挾帶著雄厚商品口碑實力，己讓全台消費者瘋狂迷戀上皇室巨星經典保養風潮。

【皇室巨星愛牌 再掀奢華全能輕底妝、淨白美肌話題】
在2013年最受眾多好萊塢巨星名流所期待上市的商品，非ERNO LASZLO的「輕奢華 全能奇肌粉霜」莫屬，原因即為它是一款全球首款全能底妝，具粉底、定妝蜜粉、補妝粉餅三效合一的奇蹟粉霜，獨家的「Multi-sphere Powder裸空彈力粉體」質地如空氣般輕盈可完美服貼於肌膚並完美遮瑕，保濕好延展確又適度控油，只要一個步驟就能以最簡單，快速又方便的方式，呈現如布蕾般柔滑彈嫩的頂級絶美無瑕膚質，一舉顛覆大家對底妝暨定印象 。另一品牌原創經典商品「永恆之泉　C10淨白還原霜」功效全面升級，以內容高含量10%【Ascorbic Acid維他命 C】以三重機制從 1.抑制還原 2.阻斷形成 3.促進代謝全面圍攻黑色素的商品，佐以七種植物萃取精華達到抗氧化穩定產品功效，恢復並維持肌膚健康白晳及彈性緊緻，此二款全新商品甫上市，也立即獲得絶多大數消費大眾的肯定買單，創造高額亮麗業績，網路上網友的討論聲浪居高不下，著實證明了ERNO LASZLO於美容保養界不容撼動的頂級領導地位。

【引爆全台”皂慾症”熱潮，「逆齡奇蹟 死海礦泥皂」 從2012延燒至2013年】
還記得2012週年慶，ERNO LASZLO以經典暢銷商品「逆齡奇蹟 死海礦泥皂 及 水療冰白面膜」為主打商品所組成的經典傳奇組合，引爆全台搶購熱潮在競爭最為激烈的週年慶，首日限量600組於當日立即銷售一空，開出亮眼的業績紅盤的，原因無他！除因這二款商品為當時治癒了匈牙利公主問題肌膚的主要商品外，更可改善國人最惱人的肌膚問題，如乾燥、暗沈、細紋、鬆弛、粉刺及毛孔粗大等問題。瞬間獲得保濕水嫩、白晳光澤的膚質。

在2013今年母親節，ERNO LASZLO延續對愛用者的回饋，仍推出以這二款最經典暢銷的商品為主【經典傳奇商品組】以最抵6.1折超優惠的價格來滿足眾人的需求，其他如以化妝水極品所組成的【極效保濕精萃組】，甚至提出普於3月份剛上市的二項單品都組合而成了【全能粉霜裸妝組及永恆之泉淨白組】..等，八大明星超值組合及極誘人的滿額贈品，就是為感謝台灣消費者對品牌的支持與肯定，敬邀體驗獨一無二的皇室經典保養魅力，也是一嚐ERNO LASZLO 風華美肌傳奇最好的機會。



※百貨活動時間:忠孝SOGO 4/11~5/12(詳細時間以百貨公司最終公告為主)   經典傳奇商品組    水療冰白面膜(正貨)          逆齡奇蹟 死海礦泥皂(正貨)                水療冰白面膜2片,海生奇肌藍藻彈力眼膠 2ml,海生奇肌藍藻拉提精華 2ml,死海礦泥皂 9g*1      原價: 6060   特價: 3700     水療冰白面膜組    水療冰白面膜(正貨)*5盒             原價: 11000   特價: 8800  
推薦佳話
強效保濕修護，瞬白細緻冰晶體驗，內含「深海紅藻小分子蛋白」，可立即保濕並安撫舒緩肌膚，瞬間獲得保濕水嫩、白晳光澤的膚質。   極效保濕水潤組    水療冰白面膜1片          極效保濕精萃露(正貨)*2           永恆之泉 淨白奇肌乳霜2ml             原價: 4386   特價: 3600  
推薦佳話
長效保濕綿密不黏膩的速效保濕化妝水，不含酒精，任何季節、任何膚質，隨心所欲給予長效保濕。   全能粉霜裸妝組    逆齡奇蹟 死海礦泥皂9g*1          逆時光肌因活膚面膜 5ml*2          輕奢華 全能奇肌粉霜SPF15(正貨)             原價: 2570   特價: 2100  
推薦佳話
撼動底妝界!全球首款粉底、蜜粉、粉餅三效合一，體驗如名媛般絕美高雅膚質，布蕾質地粉霜刻劃頂級絕世美肌。
   永恆之泉 淨白組    水療冰白面膜1片          永恆之泉 淨白提拉眼膠2ml          永恆之泉 淨白奇肌乳霜(正貨)          永恆之泉 C10淨白還原霜(正貨)                永恆之泉 淨白奇肌乳霜2ml      原價: 13046   特價: 11900  
推薦佳話
還原肌膚淨白之初、尋回那的原生耀眼光芒，全面阻絕肌膚暗沉，並嚴選頂級植萃偕同保濕抗老，全面提升完美狀態。
   海生奇肌 藍藻緊膚組    海生奇肌 藍藻緊膚日霜SPF30(正貨)                海生奇肌 藍藻V臉塑顏凝膠(正貨),海生奇肌 藍藻緊緻晚霜15ml      原價: 20550   特價: 17700  
推薦佳話
以高科技萃取封存巨藻珍貴成分，提供肌膚良好的修復力，並提升肌膚免疫力，可全面緊緻肌膚。   頂級奢華 肌因修護組    奢華巨星 肌因能量修護日霜(正貨)          奢華巨星 肌因能量賦活精華(正貨)                奢華巨星 肌因能量全能乳霜30ml      原價: 27300   特價: 21000  
推薦佳話
無法忽視的完美驚歎！360度經緯抗老，內外兼具核心修護。傾全力開創肌膚新生關鍵密碼，使用「平整肌膚生長複合物」從源頭為肌膚注發活力密碼，給予肌膚修復能量成份，全面防堵肌膚老化問題。   亮眼明眸組    永恆之泉 淨白提拉眼膠(正貨)          海生奇肌 藍藻彈力眼膠 2ml                逆時光肌因無齡眼霜(正貨),海生奇肌 藍藻拉提精華2ml      原價: 7470   特價: 6300  
推薦佳話
保濕拉提，定格20歲眼眸! 對抗歲月造成鬆弛老化、下垂皺紋等現象，讓眼部肌膚回復全天候的無齡青春活力。
   青春之鑰控油組    水療冰白面膜1片          逆齡奇蹟 死海礦泥皂9g          青春之鑰 超控油淨化面膜(正貨)                控油奇蹟裸膚露(正貨)      原價: 4340   特價: 3700  
推薦佳話
精準控油鏢靶調理痘痘，徹底打擊問題肌，先以精選植物萃取成分溫和保濕肌膚，再以調理油脂分泌。


驚喜滿額贈

單筆消費金額折後滿$10,000
贈$1,000商品抵用券。滿$20,000贈$2,000…以此類推。

單筆消費金額折後滿$30,000
加贈『好萊塢巨星身體組』乙份

單筆消費金額滿$50,000
加贈海生奇肌 藍藻拉提精華15ml+藍藻緊膚日霜15ml

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
