PRIMAVERA 2013春夏限定「東方神秘香禮盒」系列

茉莉、柑橘與東方香料
循著香氛通往神秘印度

【透過香味展開芳療世界的奇幻漂流】
隨著「The Life of Pi：少年Pi的奇幻漂流」在全球熱映，除了片中老虎令人讚嘆不可思議外，印度這個古文明國家的面紗也被這陣旋風吹開，曼妙的印度舞穿插於瑰麗的繁花場景中，彷彿那神祕東方香料的芬芳也傳入你我的呼吸中！今夏，PRIMAVERA與Navdanya合作推出2013年限定禮盒「東方神秘香禮盒」系列，於4月25日正式上市，不僅要透過香味展開芳療世界的奇幻漂流、更讓消費者以簡單的購買行動，維持地球植物平衡與改善印度人民的生活！ 
維護種子的多樣性及生態農作一直是PRIMAVERA和Navdanya的共同目標，除此之外，Navdanya將種子分發給印度的農民，給予農民自給自足的生活機會。全系列禮盒的20%收益將用於擴建印度的種子銀行，並促進印度有機棉的生產。

關於Navdanya
25年前由另類諾貝爾獎(alternativen Nobelpreises)得主Dr. Vandana Shivat創立。Navdanya的意思是「九種子」，象徵保護生物及種子的多樣性，並確保傳統種子的品種保留。Navdanyas的目標是推動有機農業及農民的自給自足，至今為止，Navdanya以在印度建立了46間種子銀行，並幫助約65萬名小農的生活！



PRIMAVERA 2013春夏限定「東方神秘香禮盒」系列

印度風情禮盒INDIAN SUNRISE & SUNSET
優惠價：$699
建議售價：$1,380

由新鮮的花卉及香料組成的異國情調，在黎明和黃昏，體驗感官印度的浪漫風情。

內容物：
香氛噴霧─印度日出20ml /含柑橘、木蘭花、香草
香氛噴霧─印度日落20ml /含茉莉、佛手柑、暹羅安息香 



寶萊塢禮盒BOLLYWOOD
優惠價：$699
建議售價：$1,380

由清新的柑橘、誘人的茉莉、及東方香料融合成印度的獨特風情，讓自己沉浸在浪漫的異國情調中。

內容物：
寶萊塢複方精油5ml /含柑橘、茉莉、東方香料 
Navdanya手工有機棉手鍊

花園之靈禮盒─摩洛哥堅果油ARGANOIL Seed oil set
優惠價：$899
建議售價：$1,680

由摩洛哥堅果中提取的珍貴果油，重現肌膚光澤、柔嫩肌膚觸感，特別推薦給乾敏及老化的肌膚。

內容物：
摩洛哥堅果油30ml 
Navdanya手工有機棉手鍊


花園之靈禮盒─舒緩急救噴霧SOS SPRAY set
優惠價：$699
建議售價：$1,380

含有玫瑰、橙花、金盞花純露，滋潤肌膚並撫慰心靈，讓肌膚短時間內彷彿睡了一場美容覺。

內容物：
舒緩急救噴霧30ml/含玫瑰純露、橙花純露、金盞花純露
Navdanya手工有機棉手鍊

