當陽光溫柔的撒落，
街道旁的鮮綠嫩芽和嬌柔的花兒紛紛抬頭仰望，
清新的芬芳隨著微涼的風輕撫，
揚起微笑踏著輕盈的步伐，
整座城市與你一同迎接初春的美好風光。
揮別冬季的暗淡，
春天請以自信透亮的臉龐讓散發迷人光采！
UrBox三月份美妝輕體驗盒為你獻上早春的美肌魔法，
從基礎保養到臉部彩妝，
為你打造幸福感洋溢的絕美春顏！
以花果香氣開啟心中的魔幻樂園
ANNA SUI漫舞精靈淡香水
30/50/75 ml
$1500/2050/2600

♥ 充滿柑橘、芒果香的前調，宛如可愛的精靈
♥ 中調迷人的玫瑰花香，甜美又優雅
♥ 清新的香草後調，喚醒初春的氣息
連卸妝都能享受不可思議的完美呵護
ORBIS 新‧澄淨卸妝露
150ml/$620 

♥ 100%OIL CUT、無香料、無著色
♥ 獨家「水感卸妝成分」，彷彿美容液的質地令人愛不釋手
♥ 保濕平衡基底，洗淨後清爽卻不緊繃
讓肌膚散發自信透亮的鑽石光采
LANEIGE蘭芝 鑽采淨白還原精華
40ml/$1850
 
♥ 獨家「噬黑淨白科技」，全面阻絕黑色素形成
♥ 添加「綠茶多醣體」，美白保濕雙管齊下
♥ 不含Paraben防腐劑、人工色素及礦物油，保養無負擔
讓白從肌底透出來
WSPA英爵醫美激光鑽白精華
40ml/$2600
 
♥ 多種特殊專利亮白複方，讓美白成分滲透肌底
♥ 深層擊退頑固斑點，減少黑色素聚積
♥ 完美無瑕的美肌宛若天生
霧柔感的粉嫩氣色提升美人度 
CEZANNE塞尚細柔腮紅
4.1g/$220

♥ 臉頰上輕柔擴散的乾爽微粒子，妝效自然不造作
♥ 啞光型腮紅，更添溫柔感
♥ 附贈迷你刷具，隨時保持粉嫩好氣色
延續上一代的超人氣
Xantia桑緹亞第六代水霜組
100ml/$3980 

♥ 超含水機能體讓皮膚微持高度保水狀態
♥ 添加金箔及豐富微量元素，將水分子帶入肌膚深層
♥ 提供肌膚修護及調理易敏感膚質 
營造水潤感十足的完美臉龐
Xantia桑緹亞水漾塘瓷粉凝霜 SPF25 ★★★
35ml/$1280

♥ 獨創凝水感應因子，鎖住底妝水分
♥ 運用「水鏡折射技術」，杜絕陽光、全面防曬
♥ 天然海藻膠萃取促進皮膚更新，保持臉部油水平衡
【每月388 典藏更多美妝記憶】
由專業團隊所組成的UrBox Team，每個月精選五様口碑美妝品宅配到府，讓你輕鬆試驗人氣商品的魅力…see more
