全新進化版免沖洗護髮精華──肯邦IAU能量精華油（MOTHER essence）

秀髮”蘊藏光澤能量”的泉源， 
符合「加齡修護」市場需求再精進，由秀髮內部透出光澤！

過往的護髮觀念多半偏重於守護秀髮，防禦並重建因為外界傷害而造成的受損，這些年來，科技的進步證明因為「加齡老化」而帶來的秀髮損傷也不容小覷，消費者逐漸意識到，不僅是肌膚需要「凍齡」，秀髮也有「凍齡」的必要。消費需求的改變自然帶動了護髮產品的精進，因應當下趨勢的護髮產品必須具備兩種基本功能，其一是守護秀髮免受外界損傷，其二是有效抵抗加齡老化。

近期全新上市的肯邦IAU能量精華油（MOTHER essence）為符合當下護髮市場需求而研發的進化型商品，屬於具有深層修護功能的免沖洗型護髮精華。MOTHER意指修護成份的「泉源」的意思，MOTHER essence表示能源源不絕地供應秀髮內外所需精華能量。

肯邦IAU能量精華油強調１００％植物萃取、有效滲透的「直接脂質」專利處方、富含抗老配方酪梨精華等特性，能溫和並且確實地滲透頭髮內層，充分賦予秀髮內蘊外發的光澤能量，讓秀髮由內部展現柔順、彈性與光澤。清新怡人的天然香草玫瑰香，具有深層舒緩功效，100%採用天然香料與有機精油調和，強化了使用的安全性。



使用對象：
1.隨著年齡的增長在意秀髮的變化者。
2.在意秀髮加齡老化，並追求安全無虞，可以放心使用商品的消費者。

重要特性：
-使用方便的免沖洗型植物性修護精華油，不僅是１００％植物萃取，並含有專利處方「直接脂質」，可以溫和並且確實地滲透頭髮內層。
-補充隨著年齡增長會流失的成分，富含酪梨精華，有效抵抗加齡老化。
-氣息清新怡人，天然香料與有機精油的調合，散發天然香草玫瑰香氛。

重要成分：
所有的成分百分之百萃取自植物，香味則來自天然香料、有機精油的調合。

酪梨、夏威夷堅果油、精製橄欖油三種植物精油：可以滲透到毛髮內側的重要修護成份。
1 酪梨精華：別名「森林的奶油」，含有維他命等豐富的營養價值。所含的脂肪酸「油酸」含有大量的酯類，親近秀髮跟肌膚。另有含量豐富「固醇脂質」，能有效抵抗加齡受損，「固醇脂質」就是小朋友秀髮散發光澤的秘密所在，一旦成分不足秀髮就容易受損。
2.夏威夷堅果油：富含隨著年齡的增長肌膚減少的「反式棕櫚烯酸 」脂肪酸的「酯」。可以給予秀髮豐富飽滿的養分。
3.精製橄欖油：油酸含量豐富，與秀髮的融和性佳、保濕性也相當優越。使用觸感非常溫和，安全性高。在皮膚科用於改善乾燥性皮膚，對於秀髮，可以給予滑順。

高濃度新ＣＭＣcocktail：滲透到毛髮內側的修護成份。
新ＣＭＣcocktail為抱水性的「類似細胞間脂質」，能溫和滲透到毛髮內側，強健頭髮內部結構。其添加的濃度比起目前LebeL最高添加商品（指沖水型態護髮霜）還要高出４倍，為目前所有LebeL護髮商品中添加濃度最高的品項。

對環境友善「新･蔗糖鯊烯」：賦與絕佳的延展性，並造就秀髮表面絲緞般的光澤。
非傳統的「鯊魚油」，萃取自甘蔗，屬植物性「烯鯊油」。比傳統鯊魚油的觸感更輕盈更滑順，能給予高度的光澤感。萃取自甘蔗，另一方面也展現產品製造過程中對環境的友善，因為「甘蔗」為可再生利用的資源，成長過程中不需要灌漑設備，不會破壞熱帯雨林。另外，甘蔗在進行光合作用時會釋放大量氧氣（比其他植物多數倍），對於抑制CO2的排放有卓越貢獻。

怡人香氛
氣息清新怡人，使用１００％天然香料與有機精油的調合，橘子、迷迭、薰衣草、大馬士革玫瑰的玫瑰香中和為天然香草玫瑰香氛。使用過程中彷彿被清爽的花草香味溫柔的包圍，使身心瞬間獲得療癒，帶來更深層的放鬆與舒緩。

瓶裝設計
肯邦IAU能量精華油的瓶裝設計概念來自鑽石的切割，秉持IAU系列的統一印象，從各個角度呈現出不同風華，另一方面也代表內容物「飽滿光澤感的精華濃縮」。


肯邦IAU能量精華油　25ml/1,600

