2013 花草水語灑綠橙花淡香水，優雅登場！
清新愉悅的青橙香氛迎風襲來
果香饗宴獻給大自然無上的禮讚

陽光輕灑的午後，推開了秘密花園的大門，悠悠地走入百花齊放的橙花園，翩翩飛舞的蝴蝶、鳥兒，蔥蔥鬱鬱的綠意，迎來陣陣橙花柑橘香氣，清新自然的果實香味沁人心脾，五官逃離了塵世紛擾，感受著暖暖春日的來臨和徐徐微風的輕拂。今年嬌蘭以清香且帶有皇室貴族優雅氣息的獨特香氛-「花草水語 灑綠橙花淡香水」揭開春陽序曲，讓人徜徉在純淨、清雅的橙花果香中。

為了頌揚大自然花草蓬勃旺盛的生命力，熟悉各種原料香氛的第四代調香師尚保羅．嬌蘭(Jean-Paul GUERLAIN)推出花草水語淡香水系列(Aqua Allegoria)，開創印象派清新香水的新風潮，引領著世人親近各式花香、果香、青草和樹木，十多年來在全球推出了超過20款香水風景，將普羅旺斯花園鄉間所捕捉到的花果視覺印象與純淨香氛氣息分裝在每一款瓶身中、每一瓶的花草水語皆化身為化做花草精靈與果卉仙子，每一種香味都擁有一個如詩篇般的美麗寓言。2013年4月1日，嬌蘭第五代調香師帝埃里．瓦賽(Thierry Wasser)全新創作「花草水語 灑綠橙花淡香水」，栽取自苦橙樹的果實、花朵與枝葉中，萃取出苦橙精油(Neroli essence)與橙花精萃(orange blossom absolute)，伴隨著俗稱花中之花的依蘭依蘭，濃郁芬芳繚繞空氣中，最後以白麝香、琥珀隱隱褪去。

高雅潔白的苦橙來自大自然的盛物
輕盈且具有空氣感，是嬌蘭「花草水語系列」最與眾不同的特色，利用原始香氛素材誕生每年春暖花開之際的嶄新香調，這瓶深具代表性的傳奇淡香水，在嬌蘭香氛世家中享有一定的聲譽與地位。十多年來嬌蘭不斷求新求變化，創造出令人難以忘懷，充滿詩意的香味，嬌蘭第五代調香師帝埃里．瓦賽(Thierry Wasser)以來自高貴優雅的苦橙開啟前往大自然的旅程，陽光輕灑的溫暖，香甜純淨卻充滿女性氣息的橙花芬香的秘密花園，讓人不禁佇足，逃離片刻紅塵喧鬧，由著金黃色花瓣的依蘭依蘭輕撫，闔上雙眼，在白麝香、白琥珀與雪松柔嫩的陪伴下，感受著大自然的喜悅與微風中的暖暖春陽。

帝埃里．瓦賽這樣描述著：「陽光灑落的午後，信步在橙花園裡，忍不住在微風輕拂的樹影下小寐片刻，頓時間，浸淫在清新愉悅的青橙香氣中」。正因為嬌蘭調香師精湛且複雜的芳香調配功力，才能創造出獨一無二且富含詩意的香氛世界。讓花草水語淡香水系列成為香水界裡的傳奇性指標。不同的花草水語代表對於不同大自然馨香的愛戀，而2013年「花草水語 灑綠橙花淡香水」揭開人們對橙花香的全新嗅覺與華麗冒險。

清香的橙花卸下繁縟的枷鎖
全新的「花草水語 灑綠橙花淡香水」打開一扇通往祕密花園的大門，清爽的薄荷香味不著痕跡地吸引著妳一窺究竟，放眼所見盡是一片綠意、春意無限的橙花園，優雅脫俗的橙花香味讓你卸下了枷鎖與凡塵喧鬧，心情頓時輕鬆自在，在陽光灑落的午後放慢匆忙腳步，聽著花鳥蟲鳴徐風的靜語，感受大自然蘊藏的美好。

帝埃里．瓦賽以輕盈的薄荷、柑橘調的苦橙香味作為前調，清新的香氛如同踏入世外桃源的悠然愜意；中味則以橙花萃取與花中之花之稱的依蘭依蘭接續而來，那撲鼻的清香繚繞於空氣中，讓表情都變得十分柔和慵懶，舒緩了平時壓力，誘出橙花令人陶醉的果香；基調加入白麝香、白琥珀與雪松，白琥珀的迷人誘惑不著痕跡地散發魅力，伴隨著溫和、絲滑的麝香，圓潤如貼近肌膚般的溫暖地包覆全身。在如此清雅的香氛中闔上雙眼，微笑著讚嘆大自然的豐饒。

高雅代表：「橙花」的美麗傳說
在希臘羅馬神話中，相傳天帝宙斯對姊姊赫拉一見鍾情，有天下著傾盆大雨。宙斯變成一隻可憐的小鳥鑽到了赫拉的懷裡，取得無限的憐惜之情。等待雨停日出時，宙斯現出了原形，並許諾一定要娶她為妻。宙斯求婚時便送給赫拉一束香甜的橙花，表示對婚姻的純潔和忠貞，橙花變成愛情的象徵；橙花的花語名為「新娘的喜悅」，外型高雅潔白，且花型十分討人喜愛，數百年來人們便把橙花當作新娘的捧花和頭飾，象徵新生家庭的祝福。希臘的克裡特島居民，每位新人都要噴灑苦橙花芳香水，阿拉伯回教徒則是將苦橙花視為快樂及豐富、潔白無瑕婚姻。

而苦橙花的命名來自於義大利一位公主Neroli，十分鍾愛苦橙花的味道而以之命名。據說她使用苦橙花熏香過的手套特別迷人，在任何社交的公開場合中，總是萬眾矚目的焦點。她的宮廷舞會大廳清新、甜蜜而又不失細膩華麗的風格，一時之間成為歐洲貴族競相效仿的典範。而18世紀法國國王路易十五的情婦彭派德爾夫人是當時公認引領時尚的社交名媛，她將苦橙花精油作為香水使用，帶動了苦橙花香獨領風騷的潮流。  

金色蜜蜂圖騰：嬌蘭百年光環的美麗瓶身！
嬌蘭2013「花草水語 灑綠橙花淡香水」的瓶身，源自法國著名雕刻家羅伯特．格拉奈設計的原始版本，代表拿破崙帝國的蜜蜂圖騰鑲於瓶蓋，靈感來自1853年嬌蘭特地為皇后所調製的「帝王之水(Eau de Cologne Imperiale)」，其尊有的金箔蜂姿香水瓶有69隻蜜蜂點綴於其上，如珠寶般優雅華麗，至今此圖案已成為嬌蘭品牌歷史的一部分。


2013花草水語，一幅幅生動自然花園美景的動人香氣
花草水語 灑綠橙花淡香水　75ml/$2,250「陽光灑落的午後，信步於陽光輕灑的橙花園裡。
　我忍不住在微風輕拂的樹影下小寐片刻，頓時間，浸淫在清新愉悅的青橙香氣中。」~灑綠橙花專屬寓言

清新的花果柑橘香調：清新且帶有皇室優雅氣息的獨特香氛
前調：薄荷、苦橙
中調：橙花萃取、依蘭依蘭
基調：白麝香、白琥珀、雪松

清爽感的薄荷香氣與柑橘調的苦橙迎面吹來，有如推開秘密花園的大門，放眼望去滿是綠意。漫步在繁花盛放的橙花園，橙花萃取與依蘭依蘭香氣繚繞於空氣中，表情都變得柔和慵懶；最後在白麝香、白琥珀與雪松的伴隨下，輕輕闔上雙眼，感受微風中的暖暖春陽。
