法國克蘭詩SKIN SPA   手臂緊實護理療程全新上市
搭配手臂專業植物體膜 一次解決 掰掰肉 媽媽手 僵硬肌
打造手臂完美曲線 身材比例更加動人

 手臂緊實護理療程
45min / 1800元
(需搭配臉部或身體主療程)
 

你有掰掰袖困擾，每次說揮手說再見，手臂肌肉鬆垮抖動總是令人尷尬?!
你很愛好運動，但無奈練出強壯的緊繃肌肉手?!
你是產後媽媽，北鼻的甜蜜負擔，讓頑固脂肪難以消除?!
擁有將近60年專業經驗的克蘭詩美妍中心，針對各種族群對於手臂線條的急迫需求，結合法式100%純粹按摩手技，搭配專為手臂肌膚研發的專業高效植物體膜，於2013年4月全新推出「手臂緊實護理療程」，讓愛美的女性們可以在夏天重拾小背心，擁有自信展現手臂完美線條!勻體專家克蘭詩，手臂線條也要完美，打造動人夏日曲線

克蘭詩最新推出的手臂緊實護理療程，搭配全新研發的專業高效植物體膜(緊實/雕塑)，能針對手臂肌肉線條不同的需求而量身訂做療程內容，美療師會利用輕巧的純粹法式手技，透過肩頸、背部、淋巴的代謝循環，加強雕塑按摩的動作，達到手臂立即緊實的顯著效果!
克蘭詩公關廣告副理李翎嘉表示，根據克蘭詩美妍中心研究發現，手臂線條會影響整體的身材曲線，而影響手臂曲線的主要原因包括：隨著年齡的增長，手臂肌膚及肌肉組織跟臉部一樣，會變得鬆軟沒有彈性，甚至出現老化現象，或是因為迅速減重帶來橘皮、鬆弛的困擾，或過度運動造成的肌肉線條緊繃，以及產後媽媽常見的脂肪累積或媽媽手，而夏天來臨，暴露在紫外線下，也會造成膠原蛋白流失，也會讓肌肉線條顯得鬆垮!
李翎嘉特別指出，女性常常會忽略手臂線條的完美與否，連帶影響整體的身材曲線，甚至對露出手臂沒有信心，因此身為勻體專家的克蘭詩，特別針對手臂研發緊實護理療程，細心雕塑女性的完美身材，讓所有愛美女性能在夏天能展現自信，露出完美的手臂線條!背部線條影響手臂曲線，大面積+重點深層按摩，舒展緊繃肌肉，迷人線條一次到位
克蘭詩發現手臂曲線與背部及肩頸肌肉組織息息相關，因此在一開始進入療程，美療師會針對背部以及肩頸進行法式按摩，達到放鬆、循環、代謝三大重點，促進背部、肩頸到手臂的延伸肌肉美感，再針對手臂背面、側面、正面，進行深層按摩，真正達到360度手臂雕塑效果 !
1.    背部大面積放鬆：為了讓身心卸下疲憊，幫助療程達到更好的效果，美療師首先會先透過大面積的按摩，幫助背部達到放鬆的狀態 
2.    促進肩頸循環：肩頸帶有許多掌管代謝的淋巴，透過手掌心的按摩，能促進血液循環，加強代謝 
3.    手臂背面循環放鬆：接著，美療師會利用手掌由下往上，順著手臂的血液循環系統按摩，幫助手臂肌肉組織深層代謝
4.    重點揉捏頑固脂肪：針對手臂容易堆積頑固脂肪的部位，美療師透過節奏揉捏的方式，將打散頑固脂肪，達到緊實效果
5.    手臂線條雕塑：透過法式雕塑手技，加強手臂內外側與正面的線條，打造完美無比的曲線
 
你會發現療程之後，克蘭詩獨家法式按摩手技與專業高效植物體膜(緊實/雕塑)的完美搭配，能讓手臂與背部曲線更加緊實，且連膚色都變得更加均勻透亮，膚觸細緻柔滑! 建議搭配纖腹蠻腰或美胸療程，讓身材曲線更加完美，也可搭配臉部療程，從頭到腳都美麗 ! 手臂緊實護理療程全新上市，即日全面歡慶體驗

於療程上市期間，克蘭詩美妍中心特別推出優惠的體驗課程方案 :一堂手臂緊實+一堂纖腹蠻腰護理療程，全程共90分鐘，特惠價$3,400 (原價$4,800)，以回饋消費者對於克蘭詩美妍中心的支持與愛戴!
