DR.WU 獨家專利微導棉®科技

唯一獲得屈臣氏大賞國內醫美品牌
今年7月最新出爐的2009屈臣氏健康美麗大賞得獎名單，在開架美妝市場的激烈競爭中，台灣的國產品牌DR.WU打敗許多國內外大品牌，榮獲多項產品入圍最佳商品，尤其是 VC微導美白面膜更是獲得醫學美容品類第一的殊榮！自2008年DR.WU在屈臣氏首先獨家上市以來，並沒有大比預算的宣傳，也非以平價取勝，以產品實力受到消費者的肯定，創下一個月銷售一萬片的佳績！

微導棉材質 面膜新主流 
台灣近年吹起面膜風，台灣人一年可敷掉7千萬片面膜，面膜類產品的總銷售額就將近30億台幣！面膜的銷售額在臉部保養品總銷售額中的佔比也是年年升高，台灣可說是全世界最愛面膜的國家，平均每位消費者約7-12天就會使用一片面膜。此龐大的商機也促使面膜廠商不斷開發創新的產品以滿足消費者的要求。消費者在選擇面膜時除了美白或保濕等功能別，同時對面膜的材質也日益要求，從之前熱賣的的果凍面膜、彈力面膜等，進化至日前竄紅的生物纖維面膜，效果雖然加強了，但價格昂貴讓許多消費者卻步。
DR.WU為了提供消費者居家護理也能達到醫學美容級的速效體驗，嚴選一年只採收一次的頂級棉花，粹取其中1％的棉籽絨精華，再運用高科技的水針式編織法，獨家首創
專利微導棉®材質面膜，可程載13倍的精華液，天然的細緻與特殊剪裁能夠全面服貼肌膚紋理，將精華液迅速且完全導入至肌膚底層，輕鬆達到醫學美容級的導入效果。薄薄一層在肌膚上近乎隱形，使用起來更覺輕薄舒適。效果媲美生物纖維面膜，更擁有平易近人的價格，敷起來肌膚跟荷包都少了負擔，銷售數字與人氣都證實DR.WU微導面膜已成為新一代的醫美面膜霸主！ 


