莎莎獨家代理品牌SUISSUE PROGRAMME全新亞洲區代言人—周慧敏
擁有「玉女掌門人」美名的周慧敏，出道多年來保養得宜，全身依舊散發出優雅高貴氣質，仍然是亞洲歌迷、影迷心中無可取代之「永遠的玉女」；除了擁有無人能擋的巨星風采，散發耀眼光采、吹彈可破的肌膚更是讓許多女性粉絲們羨慕又嫉妒！原來周慧敏(周慧敏)長期以來對美的有極高的要求，追求天然純淨的保養品，這與來自瑞士的SUISSUE PROGRAMME品牌概念一致，創立於1996年的SUISSUE PROGRAMME主張以天然成份融匯科研技術，產品由享譽全球的激活細胞專家、頂尖科學家和美容專家研發，其獨家配方BCC (生物活力複合元素)，能活化細胞的呼吸程式，研製出多種高品質的護膚保養品。本次由周慧敏親身演繹SUISSE PROGRAMME所賦予的完美美肌力，以巨星之姿亮麗登場拍攝廣告，將品牌所欲展現的天然純淨、無瑕清新、精緻透膚質感表露無遺！
 周慧敏凍齡秘訣：「持續補充膠原蛋白永保年輕」

歌手出身的周慧敏，出道至今已20多年，容顏幾乎沒什麼變化，一直以來都是中港台娛樂圈中的「凍齡傳奇人物」！拍攝廣告當天周慧敏以素顏抵達現場，立刻驚豔全場，周慧敏特別分享其保養心得：「其實保養跟人生一樣，每一個階段都有不同的需要。要過精彩的人生，就要清楚知道自己的想法及需求，身體力行，實現心中所想，使自己過得滿足。」時間流逝使肌膚佈滿歲月痕跡，而想要擁有健康的肌膚，就要知道肌膚究竟需要什麼，再加以補充，胡亂使用不適當的保養品可能會造成肌膚的負擔，不僅無法達到保養的效果，甚至可能造成過敏的反效果。周慧敏笑說：「到了一定的年紀，就會感受到肌膚漸漸失去彈性，補充膠原蛋白是最直接而有效的方法。就好像SUISSUE PROGRAMME的極緻膠原全效緊緻精華及面霜，蘊含優質的膠原蛋白精華，能深入肌膚底層，即時拉提臉部及頸部的線條，使肌膚回復柔滑、緊緻及年輕！」
專業團隊 打造高貴與年輕並存的周慧敏

SUISSUE PROGRAMME十分重視與周慧敏的合作，特別邀請香港首席攝影師Paul Tsang(曾力山先生)拍攝新一季的廣告，Paul曾留學於法國，擅長於鏡頭下捕捉人物的細膩表情，周慧敏非常欣賞Paul的專業技術及拍攝風格，當天整個拍攝過程十分流暢，作品也十分完美！

廣告過程中，周慧敏一襲淡綠色的高貴優雅晚禮服，在鏡頭前展現自信的姿態，完美表現SUISSUE PROGRAMME極緻膠原護膚系列的概念：在優雅及充滿內涵的背後，雪白晶瑩的肌膚散發出具氣質而亮麗的光芒；拍攝完畢後周慧敏更忍不住用手機拍下照片，表示要與好友分享，並笑說：「高貴與年輕是可以並存的！」


SUISSE PROGRAMME極緻膠原護膚系列廣告拍攝花絮搶先曝光：彩妝師表示，周慧敏的肌膚狀態遠勝年輕模特兒：「簡直是有過之而無不及！周慧敏的皮膚細緻白皙，充滿彈性，不僅好上妝，妝容也服貼，我相信每一位女性都希望擁有跟她一樣的好肌膚！」SUISSUE PROGRAMME為了重視與這次的合作，特別邀請香港知名專業攝影師Paul Tsang(曾力山先生)為本季全新廣告操刀。周慧敏大讚形象廣告的造型優雅高貴，更興奮得立即用手機拍下，表示要與好友分享。周慧敏一直有使用SUISSUE PROGRAMME 的產品，特別喜愛極緻膠原全效緊緻精華，觸感輕柔容易吸收，富有滋潤度 卻質地輕薄，是她保持肌膚年輕光澤的必備護膚品。拍攝當日，莎莎國際控股有限公司副主席郭羅桂珍博士特地到場探班，並送上鮮花，感謝周慧敏的專業與敬業。拍攝工作完成後，與周慧敏同是基督徒的莎莎國際控股有限公司企業策劃暨發展總監Mrs. Melody Chan與夫婿莎莎國際控股有限公司高級業務發展經理Mr. Davis Chan送了一本由基督教團體出版的屬靈書籍《愛之語365》給周慧敏，祝福周慧敏婚姻美滿。
