龐克搖滾、大膽而時尚
為經典Juicy Couture系列注入全新自由靈魂

獨具生活風格的品牌Juicy Couture隆重推出與去年剛進台灣的原創Juicy Couture香氛同系列的全新香氛--Couture La La，Couture La La女性淡香精將顯露出Juicy girl大膽而不為人知的一面。

“正如Juicy girl的精神，Couture La La中有著許多美麗且迷人的香調，她的性格中包含了多種層面，她有自信且無所畏懼，又不失俏皮與女人味。女裝設計與Juicy Couture女孩已經密不可分，成為她每日時尚以及香氛選擇的一部分。而Couture La La香氛則喚起了她自由的靈魂，無須多加嚐試卻能呈現完美品味。”Juicy Couture的總裁與創意總監LeAnn Nealz如此說道。
 靈感
Couture La La的靈感來自原創Juicy Couture香氛的經典優雅氣息。身為Juicy Couture的後起之秀，Couture La La帶有一點龐克搖滾和一縷自由的靈魂。無須邀請，她會穿上她最愛的頂級女裝設計服，在凌晨3點的海濱邊起舞或是隨性的加入派對，她總是出乎意料、大膽而且不忘她的時尚 。   
香氛
Couture La La 捕捉到女性特質的精華以及預期外的冒險魅力。明亮閃耀的水果與風信子及附有生氣的白色花朵混合，呈現出荷花與鈴蘭的清晰香氣；澄澈的尾香突顯出流暢的木頭清香與霜凍中柔和的麝香。 
出人意料 
香氛以閃耀橘子、青蘋果與紅醋栗令人驚艷的混合開始，隱藏在淡淡布袋蓮的香氣中。
 大膽
中心盛開著鈴蘭花與紅牡丹優雅的香味，點綴有紫羅蘭葉與橙花的輕柔香味。
 女人味
流暢木頭清香與柔和麝香的誘人香調在香氣的餘韻中增添一許令人驚艷的魅力。
產品資訊
Couture La La女性淡香精  50ml   $2850

Couture La La女性淡香精  100ml  $3650
