美容界最具代表性的蜂王乳保養品「嬌蘭皇家蜂王乳修護精華」，憑藉著無可複製的療癒能量，深入修護無數「看不見」的肌底微創損傷，重現緊緻豐盈美肌。上市三年來，在全球創下每分鐘就賣出1瓶的銷售奇蹟！這個古老美容智慧與當代科學的完美結晶，不凡的修護能量，就像珍貴的蜂王乳般，蘊藏無數令人好奇的秘密。2013年4月，全新瓶身耀眼登場！並領先全球，於台灣首賣。 珍貴、獨特、神奇的蜂王乳

什麼是蜂王乳？ 以科學角度來看，它是工蜂將採集的花粉、花蜜，經咀嚼後合成的純天然活性物質。當中含有多元的優質蛋白質、氨基酸、必須維生素和微量元素等，具有修復細胞、養顏美容的神奇效果。它也是蜂后專屬的「養生御膳」！每個龐大蜂窩中，都有一隻從出生就被無數工蜂餵食蜂王乳的幸運蜜蜂，這隻女王蜂具有繁衍無數後代的能力，壽命更比工蜂長40倍以上，這些都是食用蜂王乳帶來的神奇功效。

古漢方醫學聖典《神農本草經》、《本草綱目》，也將這種呈乳白奶油狀的天然成分列為藥中上品；到了近代，相傳到70多歲仍貌似少女的慈禧太后，保養肌膚的秘訣，就是以大量蜂王乳調和成她的私房面膜、面霜，才得以維持她令帝王傾心不已的動人美貌。

至今，蜂王乳仍有太多科學難以透徹分析的成份，而且無法經由人工合成，尚待科學家們深入探索！而嬌蘭實驗室運用珍貴蜂王乳精萃，每一滴，都蘊含人體無法複製，肌膚不可缺少的天然活性荷爾蒙。從第一次使用，即可密集修護肌膚，注入天然療癒能量，讓肌膚煥然新生。
「皇家蜂王乳精萃」有效作用於修護三階段

嬌蘭實驗室發現：細微創傷是造成肌膚鬆弛和皺紋的元兇，也就是說，老化的肌膚是因為肌膚喪失由內而外自行修復的能力。在蜂王乳與肌膚修護關係的研究上，嬌蘭與傷口癒合醫學權威法國里摩大學進行長期合作，並確認了蜂王乳的獨特成份，對肌膚內部微創損傷引起的紋路、塌陷、鬆垮問題，有著絕佳修護效能。因此，嬌蘭獨家開發「皇家蜂王乳精萃」，由世上唯一的蜜蜂研究平台取得。透過刺激肌膚修復過程中的肌膚修護三步驟：「驅動修復」→「組織新生」→「重建塑型」，「皇家蜂王乳精萃」展現修復細紋及恢復肌膚緊實彈性的顯著成效。

尤其是使用了「皇家蜂王乳修復精華」後，肌膚修護微創細胞的效果，竟能在24小時內提升100%以上！這個驚人研究成果，不僅讓蜂王乳研究與肌膚保養有了完美的交集，蜂王乳精華顯然也將成為愛美女性追求永恆青春的完美解答。
100%可追蹤來源，最高品質保証

嬌蘭「皇家蜂王乳修護精華」，是首家使用蜂王乳成份的專櫃保養品，這款顏色就像天然蜂王乳般柔白純淨的精華乳，也是當今業界唯一「可追蹤來源」，確保每一滴蜂王乳精華無過敏原、無重金屬、無殺蟲劑殘留的頂級之作！

嬌蘭為了取得100%純淨無汙染，可回溯來源的頂級蜂王乳，不僅在法國索隆聖歐班堡森林中養殖200個蜂巢，讓蜜蜂得以遠離城市汙染，自由摘採栗子樹、石南屬植物和花朵的養分，生產出最高品質蜂王乳。


除此之外，嬌蘭也與布列塔尼黑蜂保育協會合作，深入研究烏埃尚島(Quessant)黑蜂的生態與基因，因為在這無汙染的海島上，獨特的黑蜂蜂王可存活五年以上〈一般陸地蜂王約存活兩年〉，顯見這種特殊蜂王乳具有超乎想像的活性與能量。
嬌蘭與蜜蜂的美麗淵源

嬌蘭與蜜蜂的淵源，不只從這款高效修護保養品開始，早在西元1853年，嬌蘭先生為了恭賀法皇拿破崙三世的婚禮，特別為尤吉妮（Eugenie）皇后量身打造了一款御用香水，因而被特許在產品上壓印皇室的圖騰—蜜蜂，從此嬌蘭先生贏得「皇帝御用調香師」封號，也讓嬌蘭與蜜蜂變得密不可分！

蜜蜂浮雕與六邊型蜂巢圖案，不但是嬌蘭經典花草水語香水系列的美麗瓶身元素，從「皇家蜂王乳修護精華」2010問世，到2013年改換新包裝，也成為這款保養經典最具識別度的特色之一。
皇家蜂王乳修護精華 30ml / $4,950, 50ml/$7,000

獨家專利成分
蜜蜂是嬌蘭的經典徽記，是生命的化身，也全球植物生態的平衡者。蜜蜂相關產物，是世上最具天然癒效的物質，也因此嬌蘭研究中心將其納入肌膚老化結構的研究範疇。

一貫完善和創新的配方
靈感來自養蜂人家流傳已久的絶活，將配方和蜜蜂相關產物整合，環境設定在與最接近蜂巢的溫度中，以保留最佳修復效果1。

使用皇家蜂王乳精萃16小時後，肌膚修復力達63%
業界第一支蜂王乳抗老產品「皇家蜂王乳修護精華」，獲得全球女性一致讚賞：90%的使用者表示，在擦上瞬間，立即感覺肌膚光采亮麗2；使用30天後，96%的使用者發現，肌膚變得光滑细腻，92%的使用者膚色變均勻，87%的使用者肌膚更緊緻，92%的使用者，則明顯感受肌膚澎彈完美3。
最新的成效測試發現，只要短短7天，就可感受到明顯的效果，不僅是女性實際親身感受，同時也獲皮膚科醫師臨床證實，肌膚重現光采，只要一周時間。

-據受測女性表示，明顯看到肌膚修復成效，肌膚平滑效果：+16%，肌膚緊實度：+11%4

-對於上述女性，皮膚科醫師以醫學的角度指出，明顯改善肌膚的光滑效果達：+30%，肌膚緊實度更高達：+32%5。

帶來無法言喻的感官體驗
「皇家蜂王乳修謢精華」和肌膚完美融合、無與倫比的細緻亮澤，柔滑的質地擄獲忠實愛用者。

全新精美的壓瓶設計，嬌蘭蜂經典印記
呈現極致奢華、直接呼應「皇家蜂王乳修謢精華」的修復功效，就在指尖輕觸。

註：
1以試管進行成分測試2滿意度測試，52位女性，單次擦上3滿意度測試，52位女性，使用四週，每日使用兩次4自我評估，60位女性，使用一週，每日使用兩次5臨床評估，30名婦女，每週使用兩次。




