蔡依林主打歌《黑髮尤物》中唱出，黑髮尤物獨一無二，可以冷酷、溫柔、優雅，讓男人神魂顛倒，讓全世界失色。2013年時尚從歐美回到亞洲，金髮尤物的時代已經過去了，黑髮尤物成為眾星仿效的時尚指標，更是年後求職潮的首要選擇。黑髮旋風讓很多國際巨星們紛紛返璞歸真，黑髮也成為開工後很多小資男女最常指定要染的髮色，也因此各大賣場、藥妝店的深色染髮產品大賣特賣。除此之外，一直以來，黑髮也是最容易吸引男性目光，讓男人們覺得最獨立、聰明、性感，連著名影星尼古拉斯‧凱奇也是對黑髮深深著迷，甚至因為絲綢般的黑髮迷戀上妻子艾麗斯。

	近來，從穿越劇夯到古裝劇，去年度開始持續熱播的「步步驚心｣、「甄嬛傳」在亞洲掀起熱潮，戲迷們不只走到哪看到哪，劇裡的主角們也因此成為大眾模仿的美麗指標，從頭到腳每一細節都讓戲迷們爭相仿效！從劇裡走出來的劉詩詩、孫儷一頭黑髮的造型，更讓大家為之一亮，造成許多戲迷們也愛上黑髮的魅力，不只更多人去美容沙龍業指定染黑或染棕，連髮品市場也受到影響。
臺灣髮品龍頭美吾髮企劃部經理周佳蓉也說，不同於以往的淺色髮、紅髮風潮，黑髮看起來頭髮質感比較好，精神和工作能力也比較佳，加上戲劇、明星的帶領，色號較深的染髮產品，如自然褐、深栗色或是染黑髮的產品，是許多求職者最愛購買的產品，讓深色、染黑產品比以往年銷售上升11%，且從染灰白髮的族群中了解到，40%的消費者傾向希望外表看起來較為年輕，也確實白染黑的產品可以增加好氣色，色號選擇上，女性可選擇美吾髮快速染髮系列的自然褐、深栗色，男性選擇深亮黑或自然深褐，把白髮的部分遮蓋；如果想要自然明亮的髮色小資男女，可選擇黑娜系列的自然栗或深栗，染出來的顏色就會很時尚又自然。
除了戲劇帶來的美髮風潮，一直是潮流人士關注的米蘭時尚週，去年也採用黑髮模特兒，突顯神秘、性感、魅力，黑色綢緞般的頭髮更顯得嫵媚與嬌艷。去年底中國女星高圓圓一襲亮麗黑直髮搭配藍色調洋裝優雅現身，狂掃米蘭秀場，深受媒體、時尚人士的注目。時尚流行改變後，以往流行的淡色髮瞬間黯然失色，烏黑亮麗的長髮更是東方人開始引以為傲的重點，連最愛在頭髮上變換造型的日本，也從去年開始流行染棕髮或黑髮，崇尚真實自然的風格，像是日本當紅女星蒼井優、宮崎葵，日本男人也認為黑髮女孩給人感覺聰明、成熟，更讓人心動。

黑髮旋風不只在亞洲，連歐美也深受影響，古典美女安海瑟薇在奧斯卡典禮上黑色美髮搭配無暇肌膚受人矚目；總是喜歡以藍色、粉紅色搞怪髮色出現的人氣歌手凱蒂佩芮，也換了烏黑長鬈髮，讓人覺得復古迷人；還有原本以金髮尤物著名的瑞茜‧威瑟斯朋，也開始為黑髮癡迷，在《名利場》威尼斯的首映式時，就是以黑髮亮相，並公開表示：「黑髮不只更自由，感覺也很棒」。

另一方面，適逢年後求職潮，黑髮不只是時尚追星的方式，對求職也有大大的幫助。根據1111人力銀行調查，企業主最討厭短褲、涼鞋等隨意的服裝，髮型不能太搞怪，盡量選擇低調、雅緻的色調，最成功的髮型就是讓主管誤會這是妳天生的髮色，所以，很多求職者面試前都會把自己一頭淺棕髮染黑染深，力求外表得分。中年換工作或是中年二度就業者，白髮的困擾更是明顯，會讓人產生精神不佳、能力衰落、效率低的印象，加上中年找工作本來就不容易，如果不加以在造型上得分，更是難上加難。因此，求職者如果想變髮圖強，又想省錢，可挑選像是美吾髮黑娜系列、快速染髮系列的商品，都很便宜划算、販售通路多，使用上也簡單方便，就算是新手也能染的很均勻，且20分鐘內可以快速上色，比上美容沙龍更省時、省錢，成分上添加的陽離子護髮成份、天然指甲花萃取成份，可以讓染出來的黑髮具有光澤感，更能引人矚目。
李芸髮藝的新銳造型師Nana表示，髮色可以結合工作人緣和時尚度，黑髮可以顯現精緻的妝容、並讓臉變小顯瘦，也是最百變無限制的髮色，想要活潑動人、甜美可愛、冷酷美豔或是古典華麗都不是問題，且更容易依照心情改變當個百變女郎。所以很多求職者或上班族指定想染回深色髮，像百貨專櫃小姐、美容師、模特兒等就可以選擇類似楊冪的旁分黑色長髮，加上微卷的波浪感，就很有女人味；上班族、業務員可選擇Elle Dee經典的黑色中短髮造型，不只是職場女性的經典造型，也十分幹練耐看； 接待人員、教師等可選擇像Angelababy中分黑長髮，髮尾自然捲度和不等長的瀏海，也充滿氣質感；亦或是亞洲性感女星代表舒淇黑髮紅唇的經典造型。
更多美髮造型小撇步可上
《美吾華股份有限公司官網 www.maywufa.com.tw 新知分享/美髮造型》

