放眼2013春夏紀梵希時裝秀的模特兒妝容，明亮的肌膚、鮮明的暗紅唇色，加上自然深邃的眼妝...簡單卻極具力量的妝容，與一襲襲紀梵希精美華服完美相互輝映！如此可知：一支能創造美麗睫毛神韻的睫毛膏，絕對是不可或缺的春夏眼妝關鍵。

靈感源自紀梵希高級訂製服的「高級訂製3’O’立體美睫膏」，2012年推出以來，獨家「3’O’立體球形刷頭」，搭配能為睫毛帶來根根纖長、層層濃密、全面捲翹、滋養美睫等四重效果的睫毛膏配方，上市以來旋即引起熱烈迴響，讓愛美女性輕鬆刷出妝感比擬假睫毛的時尚立體美睫。2013年，紀梵希彩妝創意總監 - 尼古拉斯迪恩與研發團隊，更為注重防水、防暈染效果的女性，打造出全新「高級訂製3’O’立體防水美睫膏」要讓所有時尚女性不必忍受黏假睫毛的不適感與刺激性，輕鬆刷出如紀梵希時裝的前衛華麗美睫。




 全方位美睫效能  
延續既有配方的滑順、滋養特性，以及卓越的立體塑型功效，每次輕刷，都能使睫毛立即呈現高級定製服般立體輪廓的「保養級睫毛膏」，將是所有追求極致睫毛妝感的女性，難以抗拒的選擇。「高級訂製3’O’立體防水美睫膏」換上全新白色時尚管身的，帶給愛美女性的全方位的美睫效能包括：

1.	全天候防水防暈染效果
紀梵希運用創新「液態防水聚合物」成分，讓「高級訂製3’O’立體防水美睫膏」擁有同樣輕盈滑順的質地，卻能帶給睫毛持久一整天的防水、防汗、防淚、防暈染等強大效能！這項成分除了讓睫毛妝感更和濕熱亞洲夏季氣候型態所需，更可將睫毛膏中的活性保養精華，更緊密鎖在睫毛內，達到保養加分目的。

2.	濃密增量的戲劇化美睫
獨家「3’O’立體球形刷頭」的三重螺旋型刷毛，能均勻沾取睫毛膏並平順包覆每根睫毛，讓睫毛立即「增量」，提升豐盈感；睫毛膏本身的棕櫚樹萃取(Copernicia extract)與植物萃取巴西臘(Brazilian Wax)成分，更能打造輕盈不厚重的羽扇般睫毛美感，讓女性擁有夢寐以求的濃密睫毛。

3.	超乎想像的極纖長妝效
柔滑如乳霜的睫毛膏配方中，更添加了可強化睫毛彈性與持久纖長美感的微晶礦物臘(microcrystalline mineral wax)成分，透過「3’O’立體球形刷頭」卓越的延展包覆力，即使最難刷取的眼角細睫毛也能快速上妝，無須反複刷動，一次即可讓睫毛呈現飛翹立體的纖長美感。

4.	免睫毛夾的自然捲翹度
獨特的「3’O’立體球形刷頭」搭配擁有精湛定型效果的蜂蠟萃取精華，創造出宛如「自然捲」的美睫效果，而且捲度持久自然，不輕易受天候影響而走樣。是不擅長使用睫毛夾、擔心夾睫毛會傷害睫毛健康的女性，最完美的捲翹美睫選擇。

5.	上妝同步保護滋養睫毛
紀梵希獨家「睫毛滋養複合精華」中蘊含的睫毛修護素、深海萃取精華、棉花甘露等三大成分，能帶給睫毛豐富的保養效果，美化睫毛之外，更能保護睫毛、預防受損傷害、強韌睫毛結構、提升睫毛潤澤度與彈性，使睫毛在卸妝後，依然不鬆垂稀疏，閃耀健康光澤！
新包裝 白色琺瑯漆 & 優雅色調   
質地輕盈如絲、滑順無比的「高級訂製3’O’立體防水美睫膏」，包裝改以白色琺瑯漆管身搭配銀色飾邊，精品般風格，與紀梵希高級時裝的精美華麗感完美相呼應；管身下方的銀白鏤空GIVENCHY字樣，更彰顯出這支睫毛膏的美睫精品風範！


「高級訂製3’O’立體防水美睫膏」共有兩種最契合時下女性妝感需求的顏色可供選擇，包括永遠不退流行，適合各種妝容的「絲絨黑」，以及能使雙眸呈現深邃明亮感的「羅蘭紫」等兩種優雅時尚色調。

 高級訂製3’O’立體防水美睫膏#1絲絨黑,#2羅蘭紫 8g/ NT$1,200 (NEW /白色新包裝)
高級訂製3’O’立體美睫膏 #1炫黑色, #2炫棕色8g / NT$1,200 (黑色包裝)
紀梵希的繆思女神麗芙泰勒(Liv Tyler)在這支廣告片中，身著紀梵希為她量身打造的黑色蕾絲洋裝，以她極具光澤的美肌及令人屏息的美睫，完美演繹了紀梵希渴望傳達的時尚經典與前衛精神。

