魔鬼藏在細節裡？重點保養正流行！受夠生活一成不變地乏味了嗎？Deary媞爾妮 x 7-ELEVEn特別企劃-「森林好朋友」重點部位膜＋棒棒變色護唇凍系列，讓妳知道保養也可以這麼有趣！

遙遠的國度裡有一處森林，森林裡謎樣的樹上長出一支支的棒棒糖，每支棒棒糖都有變換不同色彩的神奇魔力...，還有一群可愛的動物們也有特殊的「膜」力，一起來看看它們神秘的保養功效吧～:]


【重點部位膜系列】針對在意的局部肌膚重點修護，聚焦、縮時、保養新概念！[K.O毛孔]
山豬好朋友鼻膜
1入/$79

小山豬不知不覺也邁入了青春期，朋友們總笑他是不是吃太多草莓，所以山豬鼻變成了草莓鼻！…今天起，不必再遮遮掩掩！好朋友，一起來呼吸新鮮空氣吧！

緊緻-有機金盞花、鼠尾草及奇異果萃取液，舒緩、保濕雙效加持。
淨化-金縷梅及柳樹皮草本精華，控油、淨化毛孔，調理肌膚油水平衡。
[K.O暗沉]
熊貓好朋友眼周膜
1對/$79

熊貓總是被身邊的好朋友問說：妳昨天是不是又熬夜念書了？妳昨天是不是又熬夜趕報告了？…今天起，妳可以大聲說：沒有！我睡很飽！好朋友，一起拯救妳的黯淡無光吧！

撫紋-有機蠟菊、有機雪絨草成分極致抗老化，撫平眼周肌膚細紋。
淡化暗沉-優選珍珠、和梅果加乘作用，淡化眼周暗沉肌膚。
[K.O肉鬆]
黑猩猩好朋友胸膜
1對/$79

黑猩猩雖然總是很自傲的遊蕩在森林裡，但其實他也有很害羞且自卑的地方！…今天起，一抹小桃紅將跟著妳！好朋友，一起張開雙臂吧！

緊緻-有機銀杏、玫瑰成分及蠶絲蛋白三效作用，改善胸部肌膚緊緻、彈潤。
嫩白-紅景天、薏仁萃取液雙效滋養，潤白活膚。
[K.O膚色不均]
長頸鹿好朋友肩頸膜
1入/$79

長頸鹿每到夏天總想到海邊去玩，可是一想到身上的斑斑點點，或是被毒辣的太陽公公曬出的色差就很無奈！…今天起，不必再唉聲嘆氣！好朋友，一起迎接今年的盛夏吧！

舒緩-有機蘆薈成分、柳草及露珠草等草本精華，即刻舒緩肌膚不適。
曬後修護-歐薄荷及小黃瓜萃取液雙重保濕，為曬後肌膚達到修護效果。



【棒棒變色護唇凍系列】俏皮玩色‧變幻出色！變換出屬於妳自己的個人色彩！[紫紅→桃紅]
櫻桃棒棒變色護唇凍
9g/$159

櫻桃口味，亮澤好氣色不NG。
將紫色唇凍由雙唇之唇峰處往外均勻塗抹至唇角邊，等待約15~20秒，瞬間變換成桃紅唇色，可依個人喜好適量使用。
[粉綠→淡粉]
青蘋果棒棒變色護唇凍
9g/$159

青蘋果口味，愛戀桃花好水漾。
將粉綠色唇凍由雙唇之唇峰處往外均勻塗抹至唇角邊，瞬間變換成淡粉色，可依個人喜好適量使用。
[紅粉→橘金]
草莓棒棒變色護唇凍
9g/$159

草莓口味，繽紛亮澤好氛圍。
將紅粉色唇凍由雙唇之唇峰處往外均勻塗抹至唇角邊，瞬間變換成橘金色，可依個人喜好適量使用。



全台限量各10,000個，喜歡的Dear要搶要快唷！
初夏引爆開架美妝保養的話題商品，妳怎麼能錯過！快加入Deary媞爾妮官方網站或粉絲團，就有免費新品試用機會唷！販售通路：7-ELEVEn超商限量
特價活動：即日起趣味分享價 買1送1



南市衛粧廣字第 1020100014 號
