紀梵希時尚設計總監Riccardo Tisci
2013年「透白時尚」香氛創作
DAHLIA NOIR L\\\'EAU 誘惑之水香氛系列
透白花香，宛如明亮曙光灑上妳的肌膚


黑與白的完美對比，一直是時尚天才Riccardo Tisci自2005年擔任紀梵希時尚總監以來，熱中詮釋的主題。這位從頂尖時尚舞台崛起的設計大師，2012年成功推出第一個香氛系列創作 --- 靈感源自紀梵希黑色高級訂製服與經典電影《黑色大理花懸案》神祕情節的「DAHLIA NOIR誘惑香氛系列」後，2013年更將推出香味如白色曙光中盛開花朵，同樣誘人，卻更添優雅魅力的DAHLIA NOIR L’EAU (誘惑之水)，透過全新香味，創作出Riccardo Tisci設計理念中，永恆的「黑與白」時尚觀。

黑色大理花是一種不存在於自然界中的「想像之花」，然而，這種虛構的花朵，卻是Riccardo Tisci心目中，最精緻奢華的花朵象徵。因此Riccardo Tisci特別與LVMH集團御用調香大師Francois Demachy 合作，調製出有著獨一無二黑色木質花香的DAHLIA NOIR EDP(誘惑淡香精)，與散發黑色花果香的DAHLIA NOIR EDT(誘惑淡香水)。當黑夜來臨，白晝也不遠了...深信黑色要有白的對比，才算完美的Riccardo Tisci，2013年再度與Francois Demachy一起構思，以翩然現身於白色曙光中，穿著黑色紀梵希高級訂製服的紀梵希女人為靈感，全新透白時尚花香調的DAHLIA NOIR L’EAU (誘惑之水)，於焉誕生。

Francois Demachy歌詠黑色大理花所調製出的第三個香氛配方，澄澈細緻，卻深具個性的DAHLIA NOIR L’EAU (誘惑之水)，透白時尚的「柑苔花香調」，展現比黑色花香更清新、更明亮、更俐落、更優雅的特質！

絲緞般清新前味，
來自橙花與柑橘類果實的翠綠、晶瑩香氣，宛如從黑夜中透出的亮白色曙光，令人倍感愉悅與驚喜。

女性化中調香味，
來自極具誘惑香氛特色的大量玫瑰花瓣與牡丹，釋放出極度女人味的纖細氣息，卻比黑色版顯得更純粹，更透亮清新。

後味則由廣藿香開啟感性的軌跡，
接著由雪松木、麝香組成的獨特「柑苔花香」，為整體香氛畫下宛如紀梵希高級定製服般，無與倫比的精緻優雅句點。



2013「DAHLIA NOIR L’EAU 誘惑之水」兩款亮白優雅新作

DAHLIA NOIR L’EAU 誘惑之水
50ml/$2,550

與DAHLIA NOIR誘惑淡香精系出同門的簡潔俐落瓶身造型，不僅換上了全新銀白色瓶蓋，更烙印上紀梵希黑色「DAHLIA NOIR L\\\'EAU」字樣，加倍凸顯其時尚氛圍，並完美襯托出淡綠色香水色澤，宛如白色曙光一般，更顯清透明亮。獨一無二的透白時尚花香調，靈感來自如黑色大理花般的美麗紀梵希女人，卻少了神祕感、多了優雅，更顯清亮動人。


DAHLIA NOIR L’EAU 誘惑之水身體保濕香凝露
200ml/$1,800

煥發迷人透白時尚花香調，添加白樺樹液、無花果萃取精華等植物性保濕柔膚因子，塗抹於身體肌膚，可瞬間即轉化為清爽保濕乳液的香氛身體保養品。為全身肌膚增添優雅女人香與清爽保濕效果，近距離的接觸時，更添無形魅力。
當代時尚魅力的引領者－Riccardo Tisci
紀梵希時尚世界的靈魂人物－Riccardo Tisci，開始擔任紀梵希創意總監那天起，就不斷為紀梵希創造許多不可思議的奇蹟。目前，Riccardo不僅負責紀梵希女裝、男裝以及高級訂製服與配飾的設計，2012年創作的「DAHLIA NOIR誘惑香氛系列」，賦予女性香氛嶄新的神祕、浪漫、奢華意境；2013全新DAHLIA NOIR L’EAU (誘惑之水)更詮釋出優雅明亮，且深具冷冽時尚美感的當代女性風采。

DAHLIA NOIR L’EAU (誘惑之水)仍沿用GIVENCHY時尚設計總監Riccardo Tisci最愛的超級名模----Mariacarla Boscono(瑪麗亞卡拉‧波斯克諾)，擔任廣告形象代言人。穿上黑色、白色紀梵希高級訂製禮服的瑪麗亞卡拉，在刻意營造的曙光白色光影下，由土耳其攝影師Mert Alas和英國攝影師Marcus Piggott捕捉其時尚性感身影，展現出如夢似幻的超現實美感。

