白瞬透 ‧ 黑彈光
白皙瞬透肌膚，Q彈淡化黑色素，層現凍齡般膚質。
SOFINA ALBLANC潤白美膚【水澪白菁華】【水澪白筆】與日本同步上市
　　
亞洲女性膚色偏黃，若跟歐美女性來比，皮膚黑色素顆粒密度高，角質代謝速度較慢，容易色素沉著，造成膚色不均、斑點多與氣色暗沉。因此許多女性追求「冰肌雪膚」，汲汲營營嚐試各種方法：使用酸類美白產品、擦厚粉想掩飾肌膚瑕疵、吃美白營養品或透過美容調理課程….其實，美白工作要徹底不能只做表面工夫，只有調理好膚質、徹底阻斷黑色素，肌膚才能由內而外展現彈潤亮白的無瑕風采。

獨家「三段式疊透白」調理肌礎 代謝肌膚黑因子
想解決斑點、呈現無瑕的透白肌? SOFINA ALBLANC潤白美膚針對黑斑、雀斑與膚色不均等困擾，全新推出年度重量級新品【潤白美膚水澪白菁華】與【潤白美膚水澪白筆】！運用「三段式疊透白」技術，由內而外根本調理，從源頭阻斷色素形成，並充分保濕潤澤角質，完美達成肌膚的「明亮」、「白皙」、「瀅透」；再配合全新「極效美白成分」與「瞬白魔導科技」，直擊黑色素源頭，有效阻斷黑色素生成，全面封鎖黑，讓潤白層透出來。

「極效美白成分」搭配「瞬白魔導科技」，呈現頂級「潤白美膚」
生活中時時刻刻都充斥著看不見的紫外線，即使沒接觸到陽光，肌膚也會持續發出「增加黑色素」訊號，讓「黑色素源頭」活化，製造過多黑色素而形成黑斑。使膚色不均、暗沉無光。SOFINA  ALBLANC【潤白美膚水澪白菁華】含獨家「極效美白成分」，抗黑作戰從根源徹底斷訊：美白有效成分「Chamomile ET」，能阻斷黑色素情報傳令兵，並協同全新潤白複合配方「德國春黃菊菁華」搭配「桔梗根菁華」及「白樺菁華」，溫和有效地淡化黯沉；再加上保濕精粹成分，增加肌膚代謝力與保水機能，美白保濕俱現，讓健康的白充滿水潤風華，回復瀅透感的潤白無瑕風采。

除了優異的美白力，【潤白美膚水澪白菁華】更具有超強滲透力，讓美白效果加乘！新「瞬白魔導科技」，能將美白成分緊緊鎖於精華液周圍，使精華液與肌膚表面緊密貼合，滲透量提升1.6倍*！彷彿為美白成分開了多條捷運，快速傳入到肌膚，讓白淨透出來，展現白瓷感的煥膚效果。
(*日本花王株式會社於2012年1月進行油溶性配方滲透實驗，其結果顯示潤白美膚水澪白菁華與本社前代商品相比，可達到滲透量1.6倍。)

潤白美膚水澪白筆 局部強力祛黑 
特別研發的【潤白美膚水澪白筆】添加美白極效成分Chamomile ET協同潤白複合配方「德國春黃菊菁華」搭配「桔梗根菁華」及「白樺菁華」；運用新開發之「瞬白魔導科技」，將美白成分滲透至黑色素生成根源；針對擾人的斑點問題各個擊破。因為將「美白極效成分」集中塗抹不擴散，滲透量能增加2倍*，更能「筆」你白！
(*日本花王株式會社於2012年1月進行油溶性配方滲透實驗，其結果顯示潤白美膚水澪白筆與本社前代商品相比，可達到滲透量2倍。)


想擁有瀅亮透白的無瑕膚質，須建立好正確的美白觀念跟作息，並選擇能溫和改善膚質、幫助肌膚代謝的高機能美白產品。SOFINA ALBLANC潤白美膚特殊保養系列新品，希望讓台灣女性輕鬆擺脫黃臉婆封號，躋身水潤白皙、肌膚勝雪的無齡美人幫！



頂級高機能潤白，浸情阻斷黑斑源頭  
潤白美膚水澪白菁華
40g/$3,000

運用「瞬白魔導科技」將美白極效成分Chamomile ET滲透至黑色素生成根源，協同全新潤白複合配方「德國春黃菊菁華」等珍貴萃取物，精準對抗黯沉，更添加多效保濕成分，讓失去瀅透感的角質充滿水潤光澤，透過美白與保濕雙重效果，解決黑斑、斑點造成的膚色不均，以及因滋潤不足而導致的肌膚粗糙，實現明亮白皙的進化版潤白美肌。

-美白極效成分：「Chamomile ET」
-潤白複合配方：「德國春黃菊菁華」、「桔梗根菁華」、「尤加利、白樺、柚子菁華」
-具淡雅清香，無著色、無油膩配方



單點擊破黑色素  局部強化系潤白
潤白美膚水澪白筆
3.7g/$2,400 

針對黑斑、雀斑等問題部位各個擊破，添加美白極效成分Chamomile ET，抑制黑色素增生與活化，再透過「瞬白魔導科技」將美白成分集中滲透至斑點部位下的黑色素生成根源，預防黑斑與雀斑的形成，維持肌膚的明亮白皙。

-美白極效成分： 「Chamomile ET」
-潤白複合配方：「德國春黃菊菁華」、「桔梗根菁華」、「假葉樹根菁華」、「尤加利、白樺、柚子菁華」
-具淡雅清香


北衛粧廣字第10203007號
