果漾草本迎春意 
身體髮膚的換季新體驗

春天的腳步慢慢近了，除了服裝要換上色彩鮮嫩的春裝，在身體與頭髮的日常清潔與養護，當然也要配合換季囉~德國小甘菊特別於暖春來臨的時分，推出全新「果漾草本系列」洋甘菊銀杏洗髮精與洋甘菊綠茶沐浴膠，以天然草本與水果精華，養護身體與髮絲。

100多年來德國小甘菊就以自行種植產品所需的植物而聞名全歐洲。直至今天，德國小甘菊的產品原料，都是選擇最高品質的植物萃取，再以最嚴謹的德國製造流程，提供最親膚、低敏感的優質產品。而髮絲與肌膚，不但是人體的表徵，更是最重要的器官，肩負起許多防禦與保護的作用。針對身體最重要的兩項器官，在不同的季節，當然要搭配使用合適的產品進行身體與髮絲的保養。德國小甘菊所研發的洋甘菊銀杏洗髮精，以芒果、洋甘菊與銀杏精華，提供洗後髮絲豐盈柔順感，搭配上柔美的春裝，更顯得飄逸動人。

而身體的換季保養，除了使用身體乳液外，搭配合適的沐浴產品，亦可達到事半功倍的保養效果。洋甘菊綠茶沐浴膠以洋甘菊與綠茶為主要成分，能鎮定舒緩肌膚敏感，加強身體保濕效果，達到舒緩、放鬆功效，讓身體宛如沐浴在春風中。
「果漾草本系列」商品將於3月份下旬上市，全系列產品包裝以清爽的白色基底，搭配植物與水果的的自然色調，以親新自然新裝迎接春天的來臨。


德國小甘菊洋甘菊銀杏洗髮精
柔細與一般髮質專用 
250ml/$280

主成分含銀杏、德國有機洋甘菊與芒果萃取，可溫柔呵護柔細與一般髮質，保持頭髮豐盈彈性不扁塌，使頭髮光澤亮麗。


德國小甘菊洋甘菊綠茶沐浴膠 
200ml/$250

主成分含德國有機洋甘菊與綠茶精華，能鎮定舒緩敏感肌膚，並達到滋潤效果，提供身體美妙又柔皙的沐浴體驗。

