具有優質好口碑的千秋/八方/俠印年中特賣會，將於八月五日～七日展開，共計數十品牌；包含法國精品Sonia Rykiel 服飾 及彩妝、YSL化妝品、LANCASTER保養品、吃的保養品IMEDEEN伊美婷、KENZO、JLO、莎拉潔西卡派克等名人香水及各品牌男香。因應不景氣，特賣會是您最佳的省錢方法。

景氣差更要維持美麗! 根據英國今年七月調查指出，英國女性在經濟衰退的此時，平均每個月仍花上11億英磅（台幣約590億元）購買妝點外在美的化妝品。正因彩妝保養品能在最短時間內讓女人變好看，心情自會轉好。而這場特賣，則能讓女人既美麗又省荷包。2.6折起的超值價能買到國際名牌原裝進口好貨 ! 用漂亮的價錢買到水準以上的名品，「要買就買好貨」的smart理性消費，也是開源節流的好法子喲。

Sonia Rykiel精選包款三折起，明星商品針織衫三五折起、Sonia Rykiel彩妝299元起，首次參與特賣的YSL底妝系列3.2折起，伊美婷買三送一，摩納哥王妃葛麗絲凱莉御用品牌LANCASTER防曬品2.6折起，名牌香水全面2.8折起。



強烈推薦必buy品: 
一、香水系列
1.「KENZO Flower花」淡香精30ml，原價2350元、特價999元（4折）
2.珍妮佛洛培茲第一支女香JLO Glow100ml
原價2500元，特賣價699元(28折)
3.Kenneth Cole Black 男香 50ml
原價1750元   特賣價699元(4折)
二、平均一分鐘賣出一瓶的桑麗卡明星商品「超級儲水精華液禮盒」
原價4040元，三折特價1199元;
三、YSL潤美唇膏原價850元，399元(46折)
四、歐美防曬與抗老專家LANCASTER，高效身體防曬霜SPF30，150ml
原價1500元，特賣價390元(26折)


現場品目繁多，自用送禮兩相宜，數量有限，欲購從速。
愛護地球、響應環保，請務必自備購物袋，謝謝。
現場另有驚喜滿額送精美贈品，數量有限，送完為止。

日期 : 8月5日(三)~ 7日(五) 共計三天
地點 : 台北市南京東路四段52巷3號1樓、B1
時間 : 10:00am~19:00pm 
洽詢專線 : （02）2577-0306
購物滿 $ 2000元以上（含），即可刷卡，恕不退/換貨 

