2013年的母親節檔期即將於3月中下旬開打，佳麗寶優櫃一共推出多達26組超值特惠組外，更送出重量級滿額贈贈禮─Impress系列代言人江蕙2013鏡花水月演唱會門票！同時為了讓更多人可以擁有與天后一樣的感動，光Impress系列就推出高達10組的基礎與進階保養特惠組，讓消費者可以一起擁有極致潤澤美肌。此外，在天氣逐漸炎熱的4月，特別推出2組限定特惠組「BLS W多元極效潤白雙晶限定組」以及「BLS洗顏雙皂N限定組」，以明星商品W多元極效潤白晶和春夏時節需求大增的洗顏皂霜，雙重放大美白享受！此外，日本國寶級眼盒LUNASOL晶巧光燦眼盒，OL必備色號淨采01 beige beige繼2012推出亞洲限定版後，今年母親節全新推出眼影盤+口紅盤俱備的經典眼盒限定組2013，無論是即將畢業的社會新鮮人，或者是LUNASOL愛好者，無疑是今年母親節檔期最實用彩粧組合！ 
極限量江蕙演唱會門票 寵愛佳麗寶顧客
歌壇天后江蕙自2012年8月接下Impress系列代言邀約後，不但拍攝多款驚為天人的形象照，引起歌迷們的熱烈討論，更多次在個人社群網站上分享使用心得，讓歌迷們為天后吹彈可破的好膚質感到驚艷！今年母親節，佳麗寶為讓消費者一起體驗到連天后都讚不絕口極致享受，一共推出Impress印象之美系列、Impress IC淨白系列、和全新上市的Impress IC活膚系列共10組不同的特惠組合，從基礎保養的洗顏、化粧水、乳液組合到集中修護的精華液、乳霜、眼霜等等，應有盡有。

最令人興奮的是，這次佳麗寶為了感謝長久支持的主顧客，今年母親節特別準備極限量大禮─歌壇天后江蕙5月「鏡花水月演唱會」的精選門票座位─江蕙的演唱會門票在今年1月開賣後10小時內即秒殺10萬張，可謂一票難求。為了回饋長期支持佳麗寶的主顧客們，特別爭取演唱會精選座位作為回饋，第一波累計消費的方式已獲得佳麗寶顧客的熱烈迴響，搭配母親節檔期特別進行第二波，自4/1起，凡單次購買滿4萬元，即可獲得加值贈江蕙演唱會價值4200元門票一張 (可含特惠組.滿額贈，但不與其他加碼送重疊)。數量非常有限，送完為止，贈票詳情請再詢問佳麗寶各專櫃。
BLS 雙晶雙皂限定組+明星商品特惠組 搭配防曬做好色斑的預防&治療
母親節檔期正好是紫外線逐漸發威的時節，保養的重點也逐漸由保濕轉為美白與防曬。佳麗寶的紅色美白系列馥蘭皙兒BLANCHIR SUPERIOR自1998年推出添加火棘等和漢美白成分的明星商品「馥蘭皙兒 活力美白露」，更被推崇為業界的美白神仙水後，不斷推出升級新品，並在今年推出2組限定組─以有「美白の結論」的之稱的W多元極效潤白晶，和春夏絕對不可或缺的洗顏皂霜N 推出美白雙晶組及美白雙皂組。W多元極效潤白晶是BLS的明星商品之一，往年推出買大送小組馬上就會被搶購一空。今年母親節的雙晶限定特惠組，只有在尊寵會期間販售，勢必更掀起一波搶購風潮！

此外，這次還推出3組買正貨送正貨的美白限定組，以及女性最愛的BLS超大容量化粧水特惠組。這次推出的優惠組合，包含了每天保養最重要的化粧水與乳液，可以每日使用或者搭配化粧棉濕敷外，更不要忘記美白的第一步─防曬，阻斷紫外線進入肌膚增加黑斑生成機率。為此，佳麗寶特別推出每年造成秒殺旋風的明星商品─ALLIE EX UV高效防曬凝乳(礦物保溼型)買大送小組。與去年相比今年的容量更是加大了1.5倍，足足有90g之多，價格不變！此外，防曬力更升級，為炎炎夏日提供更完善的美白防護第一步！
春夏時節防止水分散失 加強補水維持澎潤好膚質 
上市以來廣受好評的DEW SUPERIOR系列，以DEW萃取精華NS，複合多種植物精華，外防禦、內激活，賦予肌膚100%水嫩彈性與極緻張力。今年母親節期間佳麗寶不但推出明星商品潤活精純露、潤活精純乳等明星商品特惠組合，還有提拉霜、眼霜等密集保養單品組合，為肌膚補充大量水分的同時維持肌膚立體結構完整，讓肌膚保持完美狀態。此外，佳麗寶這次特別推出DEW SUPERIOR指定特惠組特別加碼送：母親節活動期間，單次購買DEWS潤活精純露組+潤活精純乳組(不含獨家組合)，就可以獲得DEWS進口護髮、沐浴4品組，數量有限，送完為止。

經濟實惠保養加倍 1000元以下做好美肌第一步 
近年來經濟不景氣，直到今年年初才漸漸復甦，佳麗寶體恤消費者過去在保養彩粧預算比較少，特別推出1000以下專區，每組只要以不到1000元的價格，便可以做好保養的最基本功夫。針對即將來臨的夏季，這次的2組平價時尚限定組以潔顏、保濕為主要訴求，希望消費者可以用最實惠的價格作好基礎保養，奠定好肌底。

日本國寶級眼盒LUNASOL 再推2013年經典限定彩粧組
除了保養品特惠組外，此次佳麗寶也推出超值彩粧特惠組，包含2組眼盒特惠組以及1組底粧特惠組。其中【LUNASOL經典眼盒限定組2013】中包含了連七年獲得日本美粧雜誌”美的”眼影類評比第一名，且有OL必備盤之稱的晶巧光燦眼盒(淨采)01 Beige Beige，與限定新色LUNASOL口紅盤，一次備齊女性上班時必備的眼影與口紅。無論是即將初踏入社會的新鮮人或者是LUNASOL愛好者，千萬不能錯過這組以細緻珠光創造出立體淨化粧感，百搭大地色的眼盒組合。再搭配上LUNASOL的底粧組合，創造出輕透散發自然光澤的好膚質，也是今年母親節最推薦組合之一。


【佳麗寶優櫃2013母親節優惠組合說明】   Impress活顏極致 保濕經典組    潤膚露 25ml          潤膚乳 25ml          完美極致霜 5g          潤膚露N 150ml             原價: 7667   特價: 3700     Impress活顏極致 潤澤修護超值組    洗顏皂霜 20ml          潤膚露 25ml          完美極致霜 5g          3D立體極致修護膜 1包             原價: 8155   特價: 4400     Impress潔顏 角質修護人氣精選組    洗顏皂霜 20g           角質美容液 100ml          潤膚露          潤膚乳             原價: 4205   特價: 2200     Impress CT 賦活緊緻.提拉修護限量組    潔膚霜  20g          洗顏皂霜  20g          潤膚露 40ml           潤膚乳 25ml          完美極致霜 5g          3D立體極致修護膜 1包                CT賦活緊緻精華液 N 40ml,極致化粧棉 14pcs,編織化粧包*1      原價: 13560   特價: 7500     Impress極致亮眸眼部修護 優選超值組    潔膚霜  20g          洗顏皂霜  20g          潤膚露 25ml          潤膚乳 25ml          亮眸活膚眼霜 15ml             原價: 5940   特價: 3600     Impress IC淨白化粧水&乳限量超值組    淨白化粧水 (舒爽型) 200ml          淨白乳液N I 125ml          淨白洗顏皂N 120g             原價: 4590   特價: 3600     Impress IC淨白精華液 透亮活膚超值組    淨白潔膚油 20ml          淨白洗顏皂 70g          3D立體淨白修護膜 1包                IC淨白精華液 40ml,IC淨白香氛皂 70g      原價: 4792   特價: 3600     Impress IC淨白酵素皂 超人氣入門精選組    淨白化粧水 (舒爽型) 30ml          淨白乳液 (舒爽型) 30ml          淨白酵素皂N 175g          3D立體淨白修護膜 1包             原價: 2280   特價: 1260     Impress IC活膚化粧水&乳新品超值組    3D立體淨白修護膜 1盒          活膚化粧水I(保濕) 200ml          活膚乳液I(保濕) 125ml             原價: 5800   特價: 3900     Impress IC活膚喚能霜 極致潤澤 新品雙重優惠組    3D立體極致修護膜 2包          活膚喚能霜 30g             原價: 8733   特價: 7500          附註: 可參加滿額送          BLS W多元極效潤白雙晶限定組    W多元極效潤白晶 45ml*2             原價: 7000   特價: 4900          附註: 尊寵會期間限定
     BLS洗顏雙皂N限定組    洗顏皂霜N 125g*2             原價: 2100   特價: 1500     BLS W多元極效潤白晶α新品限量組    深層潤白濕敷膜 1盒          W多元極效潤白晶α 45ml              原價: 4600   特價: 3500     BLS 深層潤白日霜UV防護組    深層美白日霜 30ml                艾麗淨透酵素皂 185g      原價: 2570   特價: 1450     BLS深層潤白水+乳年度回饋超值組    深層潤白化粧水 I.II 170ml            深層潤白凝乳I.II 100ml          潤白角質液N 100ml             原價: 4250   特價: 2800     BLS 深層潤白化粧水 超大容量回饋組    真珠濕敷棉膜           洗顏皂霜N 20g          深層潤白化粧水 I.II 208ml          深層潤白凝乳I.II 25ml                深層潤白化粧水 25ml      原價: 3095   特價: 1750     ALLIE EX UV高效防曬凝乳(礦物保濕型) 買大送小限量組    UV EX高效防曬乳(完美無瑕型)S SPF50+ PA+++ 90g                ALLIE EX UV高效防曬凝乳(礦物保濕型) 25g      原價: 1575   特價: 1050     DEWS潤活精純 保濕暢銷組    潤活精純露 150ml          潤活精純乳 40ml          精純修護膜 2片          潤活皂霜 20g             原價: 5240   特價: 2600          附註: 可參加DEW SUPERIOR指定特惠組加碼送
     DEWS 活顏緊緻限量超值組    潤活精純露 40ml          潤活精純乳 75ml          潤活皂霜 20g          緊緻提拉霜 8g             原價: 4830   特價: 2950          附註: 可參加DEW SUPERIOR指定特惠組加碼送
     DEWS緊緻‧提拉 煥顏修護 限量超值組    潤活精純露 40ml          潤活精純乳 21ml          精純修護膜 1包          潤活皂霜 20g          精純角質美容液 21ml          緊緻提拉霜 30g          精純煥顏膠囊 5pcs             原價: 6733   特價: 3700     DEWS精純‧亮眸 眼部修護超值組    精純亮眸眼霜 20g                修護晶乳集中膜 1盒       原價: 4800   特價: 2950  DEW SUPERIOR指定特惠組 特別加碼送
母親節活動期間，單次購買 (不含獨家組)【DEWS潤活精純露組+DEWS潤活精純乳組 $5,550元】
加碼贈送:【DEWS進口護髮.沐浴 4品組】(數量有限，送完為止)
內含：
DEWS洗髮乳30ml、
DEWS護髮乳30ml、
DEWS沐浴乳30ml、
DEWS進口潤活化粧包
   SUISAI皂霜 保濕潔顏入門組    suisai 藥用酵素洗顏粉 150g                SUISAI皂霜 150g      原價: 920   特價: 590     SUISAI優質美肌 3D緊顏入門組    3D緊顏濕敷膜 1盒                SUISAI 毛孔緊緻露 100ml      原價: 1640   特價: 850     LUNASOL晶巧光燦 經典眼影彩粧組    晶巧光燦眼盒(淨采) 01                LUNASOL 晶巧光燦巧粧唇盒      原價: 2930   特價: 1850     LUNASOL晶巧光燦眼盒(花顏) 超值發燒組    淨白潔膚油 20ml          淨白洗顏皂 20g          淨透光采蜜粉 3.5g          晶巧光燦眼盒（花顏）*1          輕透修飾凝乳 3g                LUNASOL 編織化粧包*1      原價: 2965   特價: 1800     LUNASOL輕透立體粉霜 粉底超值組    淨白潔膚油 200ml          輕透立體粉霜SPF21．PA++          絕色恆采口紅             原價: 4150   特價: 3050          附註: 買：LUNASOL輕透立體粉霜  (或任1款粉霜)
       LUNASOL 絕色恆采口紅 (或任1款底霜)
       或 購買LUNASOL粉底滿 $3,000 (需含粉霜)
送：Impress IC淨白潔膚油 200ml 
  【佳麗寶優2013年母親節滿額贈送】
3,800元(3選1)
Impress IC 淨白菁華5品組  
●Impress IC淨白洗顏皂      20g     
●Impress IC淨白潔膚油     20ml      
●Impress IC淨白化粧水      30ml    
●Impress IC淨白乳液       30ml
●Impress IC 3D立體淨白修護膜  1包  

或
DEWS 潤活提拉5品組   
●DEWS潤活皂霜        20g     
●DEWS精純角質美容液 21ml      
●DEWS潤活精純露      40ml    
●DEWS潤活精純乳     21ml
●DEWS精純修護膜      1包  

或
日式和風粉采 自動兩用傘  5,800元(2選1)BLS潤白角質液N  
100ml (正品，價值$ 1,450)     


或
時尚雅緻三面式美粧鏡8,800元(2選1) 進口多功能粉采陶瓷鍋  (2色任選)

或
Impress完美極致8品組
●Impress洗顏皂霜            20g     
●Impress 潔膚霜             20g      
●Impress 潤膚露              40ml    
●Impress 潤膚乳             25ml
●Impress 化粧棉             14pcs
●Impress 完美極致霜         5g
●Impress 3D立體極致修護膜  1包
●Impress 編織化粧包
13,000元滿額贈

單次購買$13,000元   (需含Impress潤膚露組 NT$3,700)   
特別贈送：【上豪牌 大廈直立式冷氣扇】  (專櫃賣品)

