告別蘋果臉　保養美容「油」妙招
時尚辣媽錢韋杉「變臉」就靠它　清透肌漾的美麗秘密
女藝人最愛的輕醫美　FORTE Ceramide修護舒緩系列上市

不健康的肌底是讓肌膚問題不斷出現的元兇，例如黯沉、乾癢、紅腫、脫皮、毛孔粗大、擦再多保養品也無法改善，FORTE Ceramide修護舒緩系列就是「為肌膚健康打底」，先行使用Ceramide修護舒緩系列為肌膚修護打好基礎，當肌膚狀況都改善後，再使用機能性保養品，進行美白、抗老、除皺等，則效果就能更加顯著；再者換季時刻來臨，肌膚問題層出不窮，乾癢脫皮更是許多人無法解決的肌膚問題，FORTE針對問題肌膚推出全新進化版「Ceramide修護舒緩系列」，此系列中的Ceramide舒緩活氧特潤精華油，也就是近期流行的「美容油」，更能讓肌膚狀況不再受換季困擾！ 

根據長庚醫學專業團隊顧問胡倩婷醫師進行VISIA肌膚有效性測試，針對斑點、毛孔、肌膚細緻度、UV深層斑點、棕色斑、紅色斑等6項指標項目進行肌膚檢測，結果顯示26位問題肌受測者連續使用「Ceramide修護舒緩系列」4週後，平均有7成肌膚狀況明顯改善，其中敏感指數「紅色斑」改善狀況則高達8成5，可讓「敏弱型肌膚」漸漸修護為「健康膚質」；值得注意的是，其中5位受測者於剛完成飛梭雷射療程的右半臉，敷上「Ceramide舒緩冰鎮修護面膜」15分鐘，立刻感受不適感減輕許多！並接續使用「Ceramide修護舒緩系列」4週後，測得肌膚細緻度平均提昇33.05%、紅色斑改善35.64%。

FORTE也特別邀請知名美魔女藝人錢韋杉擔綱微風專櫃一日店長，已為人妻的錢韋杉雖然隱退許久，專心相夫教子，卻擁有水漾膚質、粉嫩好氣色，羨煞眾人。其實，錢韋杉本身也是問題肌族群，常年受到換季保養問題所苦，每到換季時刻，臉頰就會紅通通，努力保養舒緩成功，將大方分享自己保養的小知識，除了溫和清潔肌膚，每天使用Ceramide舒緩活氧特潤精華油按摩，對抗換季惱人的肌膚狀況，修護肌膚、成功改善膚質狀況！
 
另外，在原物料飆漲及通膨壓力下，歐美日系保養美妝產品一片喊漲，自1993年成立的FORTE，10年來秉持著服務消費者，讓每個人都能毫無負擔使用頂級保養品的經營理念，堅持10年來從不漲價回饋消費者，並持續研發最新最優質的保養品提供給大眾選擇。全新進化版Ceramide修護舒緩系列共有6項保養品，即日起在FORTE各大百貨專櫃上市，消費者都可到各櫃點了解自己的問題肌指數，再選購適當保養產品，讓肌膚不只美麗、更加健康。
【Ceramide修護舒緩系列】

Ceramide舒緩潔顏慕斯
60ml/$680

過度清潔，是問題肌形成的隱性殺手，舒緩潔顏慕斯讓每日的清潔，完全淨化又不造成負擔，不破壞肌膚的天然保護力。添加金盞花、假葉樹根、酵母、甘草等複合植物萃取成分，無香精、無皂化、無刺激的因子，以綿密泡沬達到絕佳的洗淨力，給肌膚最純淨的清潔呵護。Ceramide舒緩修護調理露
130ml/$1,200

洗完臉後立即補充水份，是保濕的重要步驟，即時保持濕潤，幫助肌膚有效吸收養份。添加純淨自然的洋甘菊、有機金盞花的等天然保濕因子，幫助肌膚維持自然的保濕力，同時加入長效保濕的高純度玻尿酸、維生素B5與燕麥葡聚醣，調理肌膚在最健康狀態。

Ceramide舒緩活氧精華液
40ml/$1,480

進化版水溶性精華，特別提升Ceramide濃度，添加LPA修復因子，肌膚保水力再進化。新增極致雙重修復：「燕麥葡聚醣」及美容專用的「神奇草萃取」，並結合補充高純度玻尿酸，給肌膚最高標準的水潤養護。
Ceramide舒緩活氧特潤精華油
40ml/$1,480

巔覆Ceramide只能使用在清爽水溶性精華的革命新作！
植物性配方，更接近皮膚角質，親膚性與修護性再進化，關鍵性的滋潤在分子蒸餾的「向日葵精華油」，不只鎖水、補水，更進一步修護與滋養，就像隨時擁有一層滑潤感的水感保護膜；抗老化的「羽扇豆精華」，能維持肌膚百分百呵護的完美狀態。	
Ceramide舒緩保濕修護霜
55ml/$1,480

在精華液之後，敷上一層薄薄的乳霜，才能將養份與水份，徹底地保留，讓鎖水效果更好，肌膚柔嫩度更持久，保護力再提升。以進化版配方為基底，提供全方位修護。配方中的LPA修復因子，將角質鎖水力再強化；「淨白九胜肽」更細緻地深入肌膚修護，肌膚滋潤光澤，水感盈潤。
Ceramide舒緩冰鎮修護面膜 
100ml/$1,080

面對多變的外在環境，除了天天的層層修護，一週一次，或是當肌膚狀況特別多的時候，需要更強的修護聖品，給肌膚深層的修復。含有濃厚進化版配方的舒緩冰鎮修護面膜，能徹底給予肌膚所需的完整修復，尤其在肌膚出現狀況時，密集給予能量，改善肌膚狀況，添加冰涼舒緩的甘草酸鉀成分，加速肌膚恢復健康亮澤，水嫩彈性的細緻感受，漾出懾人動感。

