逆轉肌齡的時光機！OHUI新肌齡找回妳的青春美力！
 
隨著年齡漸長，肌膚的再生能力退化、越來越容易疲憊，OHUI The First新肌齡高效青春保養系列是 LG實驗室與世界級的CHA幹細胞研究中心共同開發的，針對不同肌因(Skin Code)，分析不同的肌膚獨特膚況需求，滿足全膚質都適用的保養品，全系列運用卓越的技術及獨家的成分，就連OHUI代言人金泰熙、李耀媛都是The First高效青春系列的愛用者，在她們肌膚上發生的青春奇蹟，現在妳也可以親自體驗。


「讓我天天素顏捨不得上妝的衝動，妳也想嗎？」韓國女星  金泰熙
我使用過很多的高價的保養品，我發現The First從肌膚的根源就很適合我的肌膚。過去的保養品很像不適合的衣服，但The First就好像量身打造訂製服一樣，很適合我的肌膚來使用，才短短3天，就發現膚質、氣色都有明顯的改善，害我最近都有股衝動想要素顏上舞台了呢！


LG三大幹細胞奇蹟，實現妳對青春的渴望
【效能奇蹟】
LG生化實驗室與韓國CHA幹細胞研究中心共同找出了幹細胞與再造完美膚的秘密，在保養品中添加了珍貴的幹細胞培養液，讓乾枯的肌膚活化，再生健康能量的幹細胞，全面改善暗沉、細紋、乾燥、鬆弛、斑點等等等肌膚問題，更添加了肌膚賦活新生因子(hGH)和促進肌膚新陳代謝的成分，不僅提供幹細胞再次新生的生長環境，使肌膚變得更年輕更透明，由內而外煥發青春光采。

【成份奇蹟】
LG將珍貴的幹細胞培養液(r-HSCPTM)、hGH再結合韓國稀有的植物萃取精華(濟州寒蘭、竹柏蘭、檞寄生、蓮花、樺樹液等)，開發出頂級的新肌齡青春賦活系列，除了對於肌膚的保養效益比單僅有hGH時，更擴大了500倍，3天就能感受肌膚的改變，讓疲備肌膚回復到正常28天新陳代謝週期，一次解決所有肌膚問題，是目前其他保養品望塵莫及的。

【技術奇蹟】
一般保養品往往無法穿透肌膚構造到真皮層裡發揮作用，LG研究團隊與CHA中心運用雙層高分子晶球囊構造技術，能完整包覆25倍高效濃縮的hGH精華，透過多元賦活科技，迅速還原肌膚幹細胞所在環境、立即啟動肌膚活化新生能量；離子平衡技術加快精華成份傳輸，強化肌膚的吸收能力且達到最高效的保養效果，經由毛孔迅速吸收，並協同肌膚膠原蛋白生成作用，全方位修護肌膚問題，從原點打造極致完美。


OHUI新肌齡高效青春保養系列The First Cell Revolution

新肌齡高效青春露
150ml/$3,280

添加10多種的胺基酸及維他命精華成份補充肌膚能量，讓肌膚快速恢復元氣。從海松萃取的碧蘿芷成份，能強化肌膚賦活因子的功能，賦予肌膚修護自癒能量。添加異構寡糖成分，內含多種人體所需的醣類，能迅速補充肌膚水分，提高保水度，紓緩肌膚困擾。

使用方法：清潔後，取適量於化妝棉上，均勻擦拭於臉、頸部。

新肌齡高效青春乳液
150ml/$3,980

蜂膠及多種精萃精華潤澤肌膚，增加角質層保水度，讓肌膚更有光澤與彈性；肌膚賦活恩子賦予肌膚能量，幫助肌膚循環代謝，加速受損肌膚更新。添加海松萃取的碧蘿芷成份，其能提高肌膚免疫修護能力。

使用方法：化妝水與精華液之後，取適量乳液輕拍臉部，輕輕按摩幫助肌膚完全吸收為止。


新肌齡高效青春霜
45ml/$9,800

不油膩的清爽親膚質地，能深層滋潤肌膚，讓肌膚展現絲滑般觸感；添加「肌膚賦活因子」能賦予肌膚能量，幫助代謝循環，讓肌膚更有光澤。多元胜肽可協同膠原作用，提高肌膚修護能力，防止肌膚膠原蛋白與彈力纖維的流失，恢復年輕肌質。

使用方法：使用於乳液之後，取適量青春霜塗抹於臉上，輕拍可以加速肌膚吸收速度。
新肌齡高效青春安瓶
30ml/$12,800

擁有健康肌膚，不必瓶瓶罐罐！青春安瓶添加了25倍高效濃縮 hGH 幹細胞精華、以及濟州寒蘭、蓮花、樺樹等植物精華，還添加了高效抗老化的黃金精華，能迅速啟動肌膚活化新生能量，加速肌膚吸收速度，全面拉提下垂的肌膚，迅速恢復年輕彈力的曲線。

使用方法：於化妝水後、精華液前使用，按壓1-2次於手心，由下往上按輕輕按摩臉部肌膚，並以掌心溫度覆蓋全臉，使其加速滲透至肌膚深層。

