L’EGERE蘭吉兒『零．存在感 輕透CC 霜』新誕生
立即實現自然感美顏！


韓國以BB霜一瓶抵多瓶快速完妝的特性與完美遮瑕為訴求，擄獲了亞洲女性朋友們的心，也改變了上妝的習慣；近年來韓國美妝大廠更紛紛投入研發，如何保留BB霜特性卻又能滿足上妝後所追求的裸透美肌底妝；而就在近期，只要去韓國旅遊的朋友們就會發現，當地的美妝專門店現在所推薦的底妝商品是『CC Cream』，也就是所謂BB Cream的進階版，這是繼BB霜之後，現在最受青睞的美妝商品。CC Cream英文全名為Completed Correction Cream，在韓國醫學美容界，是為修正術後肌膚膚色不均勻所研製的底妝，以修護保養為基底加上輕質的粉末，成份相當溫和、粉質非常輕薄，上妝後膚色變得更柔美自然，裸透的妝感大受女生的喜愛，這股銳不可擋的CC霜進化趨勢，迅速席捲了亞洲美妝市場，也讓許多歐美專櫃品牌紛紛加入研發。

L’EGERE蘭吉兒在2009年率先引進BB霜，以「最不假”妝”的零瑕肌」創造裸妝新境界，不僅在台灣開架市場掀起搶購熱潮，商品更獲得通路與消費者的肯定！為了讓台灣女生也能親身體驗亞洲熱銷CC霜的魅力，在韓國[L’EGERE國際美容護膚中心]研發團隊，以加強保養成份，強化上妝後肌膚的保濕及防禦力為訴求，並同時掌握底妝輕、薄、透的關鍵，運用先進的技術研發出具修護保濕且更潤澤、自然、透亮的CC霜，來滿足女生在上妝後依然擁有水潤裸透的妝感需求。此次L’EGERE『輕透CC霜』在成份上將大量的美肌成份融入輕薄粉質，讓上妝後肌膚更顯水潤透亮，超細微粉末，完美解決膚色瑕疵，打造似有若無的無痕妝感，膚觸清爽不黏膩，保養、潤色、遮瑕、隔離一瓶到位！L’EGERE『輕透CC霜』勢必再帶動自然感美顏底妝新風潮！



V透白CC霜　$590/50g
 
雙重美白成份，一抹瞬間，白皙妝感彷彿從肌膚底層透出來般的自然，專利緊緻拉提成分『POLYLIFT』，完美塑造臉部緊緻曲線，並運用光澤粉體實現憧憬小V臉。

「商品特色」
＊新一代智慧變色技術，自動調節膚色。
『智慧變色魔粒』--魔粒接觸肌膚後，乳白色霜體滲入保養精華，瞬間釋出粉體調節膚色。
＊七大保養功效—美白、淡斑、保濕、抗老、緊緻、拉提、控油
＊五大潤色功效—遮瑕毛孔、斑點、黑眼圈、細紋及提亮膚色

「成份說明」
＊雙重美白成分-熊果素Arbutin+韓國KFDA認證美白成份Niacinamide：深層淡化黑色素，由內而外煥發透亮光彩！
＊專利緊緻拉提成分『POLYLIFTR』，3D塑造臉部超V型曲線：
－萃取自甜杏仁的高濃度蛋白分子，可形成一層緊緻薄膜，加強拉提鬆弛肌膚，撫平細紋。
－小V臉專利成分，如隱形馬甲般，完美塑造臉部緊緻曲線。

＊上一次，肌膚就像多擦了一次保養品：
融合複方植物萃素，充分發揮美白、淡斑、保濕、抗老、緊緻、拉提、控油等七大功效,  不但可提高膚色透明感，更讓每次塗抹，肌膚像就多擦了一次保養品，全天候呈現出細緻、柔滑且具光采的透明祼妝。水透亮CC霜　$450/35g
 
膠原蛋白與玻尿酸成份注入，上妝後肌膚更飽水，提昇肌膚水嫩感，延續一整天保濕潤澤妝感，細微粉質營造似有若無的薄透感，並運用透粉霧粉末實現超上鏡柔焦美顏。

「商品特色」
＊新一代水凝轉化技術，一抹瞬化保濕潤色。
『高機能水凝珠』--粉體接觸肌膚後釋出保濕精華，水凝珠瞬化為水分子形成保水膜。
＊五大保養功效—彈潤、保濕、光澤、舒緩、控油
＊四大潤色功效—修飾細紋、斑點、改善暗沉及泛紅膚況

「成份說明」
＊膠原蛋白與玻尿酸：膠原蛋白與玻尿酸保濕精華高效滲透肌膚，肌理注入滿滿的水分，肌表呈現澎潤的膚況。
＊洋甘菊及甘草：可舒緩敏感肌膚不適。

