夏日隱藏肌膚缺水危機 換季輕保養不怕鬧肌荒
薇姿48H極限保濕露  長效保濕同步強力修護  突破保濕極限 
全新潤感水膠囊科技  零油脂極清爽質地  速效吸收給肌膚48H極致水潤

現代生活環境日益惡化，空氣中充斥著各種過氧化物(自由基)重金屬懸浮物質以及有毒氣體，加上生活型態改變---長時間處於空調環境內、壓力、作息不正常及飲食不均衡等，都會促使肌膚水份加速散失。其實，肌膚缺水症狀是有跡可尋的，若在早晨起床發現臉上有明顯細紋、肌膚緊繃無彈性、皮膚脫屑，以及兩頰有紅癢敏感現象時，就可能有肌膚角質缺水狀況，長期下來便導致肌膚抵抗力下降。全球醫美權威領導品牌- VICHY薇姿推出的「新潤泉保濕系列」，其產品力引發口碑高度迴響，消費者的回購率更高達85%。2013年VICHY薇姿，為了提供給消費者更優質的保養力，首度突破保濕極限，4月推出「薇姿48H極限保濕露」，將所有明星成分加強升級，加上全新【潤感水膠囊科技】加乘作用，不但能為肌膚做最長效及深層的保濕，更同時修復肌膚，提高肌膚抵抗力以抵禦外來侵害。

夏日隱藏肌膚缺水危機  換季保養健康新概念 深層保濕與肌膚修護同等重要
夏季戶外炎熱潮溼，在高溫強烈的紫外線環境下，皮膚需要大量的水分來調節體溫，且氣溫每上升1度，肌膚的油脂分泌會增加10％，水分則會減少10％，就算是待在有空調涼爽的室內，只要持續在冷氣房內8小時，肌膚也會流失37％的水分，因此在炎炎的夏日，肌膚冷熱調適不良，肌膚更容易耗盡水分，讓皮脂膜油水比例失衡，並導致肌膚受損。肌膚換季保養的準備工作，除配合季節更換保濕用品外，在進行肌膚保濕護理時，補水（補充肌膚水份)、鎖水（避免水份流失）及儲水（提昇肌膚自我儲水能力）更是保濕首重的三大重點。

造成人體肌膚角質缺水的過程為:
(1)角質細胞向上代謝分化，含水量慢慢下降
(2)到顆粒層，角質細胞進入最終分化期逐漸凋零，細胞水分含量急速下降
(3)細胞內的蛋白質裂解成天然保溼因子(ＮＭＦ)保住剩餘的水分
(4)細胞周圍形成緻密的蛋白質角化性細胞被膜(Cornifiedi cell envelope)減緩水分散失
(5)此時在顆粒層，角質細胞也會釋放出層狀體(Lamellar body) 到細胞質。

所以當角質層含水量為30%以上，就會有蛋白分解酶分解胞橋體，讓老廢角質得以順利代謝，以維持表皮層整體良好的水份恆定狀態！因此，保濕重點在於調節肌膚功能平衡以及保留、補足肌膚水分，並能同步修護損傷的肌膚。所以，當肌膚發生換季不適症狀時，只用含保濕成分的產品相對是不夠的！


活性玻尿酸Χ天然獨特多醣體 全新【潤感水膠囊科技】加乘作用48H深層鎖住水分 
由全球醫美權威領導品牌- VICHY薇姿，推出的「薇姿48H極限保濕露」，將所有明星成分的濃度加強升級，將水性保濕成分—玻尿酸Hyaluronic acid及油性保濕成分—脂質（Lipidure HM）融合成(1)Active Hyaluronine™活性玻尿酸，活性玻尿酸保濕度比一般玻尿酸高5倍，可瞬間深層注入水份提高肌膚補水力；「脂質」為一種仿生物生化結構分子，結構似細胞膜磷脂質，有極佳的吸水及保水能力，與玻尿酸相輔相成，可發揮強大儲水及保濕功效。另外再加上(2)天然獨特多醣體Aqaubioryl TM，形成肌膚上的保護鎖水薄膜，並提供續航的抓水效果，能緊緊抓住肌膚表皮上的微小水分子，避免水分流失，更可以快速緩解肌膚刺激感，且擁有2倍的持久力，讓保濕不間斷。特別值得一提的是，「薇姿48H極限保濕露」中添加了(3)富含礦物質及微量元素的薇姿溫泉水--其富含鈣、鉀、鈉、鎂等17種礦物質以及矽、鐵、鋰等13種微量元素，能中和自由基、促進細胞新陳代謝及增援組織保護，有效修護肌膚、強化肌膚抵抗力；同時減低過敏現象、緩和肌膚不適感並維持肌膚pH值平衡。(如上圖) 「薇姿48H極限保濕露」的全新潤感水膠囊科技，能重塑肌膚表層微分子薄膜，讓活性玻尿酸與溫泉水被速效吸收，提供肌膚持續且持久的保濕效果。

薇姿48H極限保濕露 零油脂極清爽質地全面再升級 專為敏感與敏弱性肌膚研發
「薇姿48H極限保濕露」將所有明星成分濃度全面加強再升級，搭配全新潤感水膠囊科技，呈現如果凍般零油脂極清爽的質地，其露狀般的質地擁有極佳的延展性，更突破上一代產品既有的24H保濕力及修復力，讓肌膚快速滲透好吸收，並維持皮膚的柔軟性及潤滑性，大幅提升肌膚的保水度，隨時隨地讓肌膚保持最佳狀態。經臨床實驗證實，「薇姿48H極限保濕露」，經使用4小時後，可增加26％肌膚保水度，且48H保濕力持續不間斷，同時可增加肌膚再汲水能力，提供肌膚不間斷強化及舒緩保濕照護；連續使用4週後，有91%的消費者認為肌膚更加水潤、舒緩，有84%明顯感受到減少乾紋，有74%覺得肌膚更光澤透亮，且亞洲消費者滿意度更高達85%以上!「薇姿48H極限保濕露」更專為敏感與敏弱性肌膚研發，不含Paraben類防腐劑，敏感肌消費者可使用安全無虞。



48H極限保濕露
50ml/$1,150

成分：
(1)Active Hyaluronine™高密度活性玻尿酸
(2)天然獨特多醣體Aqaubioryl TM 
(3)薇姿溫泉水
(4)不含Paraben類防腐劑

功效：
-48H深層保濕，同步強力修護突破保濕極限!
-全新【潤感水膠囊科技】可深入真皮層，並擁有補水(薇姿溫泉水)、儲水(活性玻尿酸)、鎖水(獨特多醣體)完整保濕配方，提供5倍保濕力及2倍(48小時)續航力！
-薇姿溫泉水，富含鈣、鉀、鈉、鎂等17種礦物質以及矽、鐵、鋰等13種微量元素，能中和自由基、促進細胞新陳代謝及增援組織保護，有效強化肌膚抵抗力；同時減低過敏現象、緩和肌膚不適感並維持肌膚pH值平衡，舒緩肌膚!

