AVEDA首席剪/染藝術總監首次來台分享2013春夏髮型趨勢
台灣創作環保服裝點綴春夏最受注目髮型
浪漫優雅，是2013年最具代表性的髮型趨勢

今年三月，高效花植保養與專業髮品領導品牌AVEDA首席剪/染藝術總監抵台，揭示2013春夏髮型趨勢: Art of nature。AVEDA全球藝術團隊剪髮藝術總監RicardoDinis表示：「這季春夏趨勢的髮型靈感來自於18世紀的浪漫主義，表現在髮型的風格，大多以長髮以及多變化的卷度呈現，更能突顯優雅浪漫的氣息。」

不同的髮長以及卷度，皆能呈現出不同風格的卷髮造型。AVEDA 2013年Hair Show中，將卷髮造型以多元的姿態完整呈現，有的是整頭卷髮、有的是局部燙卷，更有讓卷度停留在頭髮中段，呈現出輕盈且富有彈有的卷髮造型。除了卷髮之外，AVEDA全球藝術團隊染髮藝術總監Ian同時依照髮型風格挑染上不同的髮色，讓看似一致的卷髮造型，能有多元的呈現樣貌，這就是今年春夏髮型最令人驚豔之處。(左一為AVEDA全球藝術團隊剪髮藝術總監RicardoDinis，右一為AVEDA全球藝術團隊染髮藝術總監IanMichaelBlack)
剪髮
浪漫主義呈現在短髮上，一改往年俐落、簡潔的短髮造型，加上更多浪漫以及柔美的元素，讓今年春夏也很適合短髮剪裁，AVEDA全球藝術團隊剪髮藝術總監Ricardo表示：「無論是搭配瀏海或是多層次的鮑伯，都能有效強調臉部輪廓，活化個人新一季的形象。」
染髮
今年春夏，除了卷度之外，也非常適合從髮色上作變化，AVEDA全球藝術團隊染髮藝術總監Ian以適合亞洲髮色的AVEDAFSD純色永久染膏創作，打破以往從髮根至髮尾的染髮方式，這一季更著重在整體髮色的多元變化上，企圖創造出一種既浪漫又前衛的風格。
造型
「在我教學以及服務客人的過程中，最常遇到的問題就是，『我不想要改變我的髮長，但是需要有一些變化！』或是『我不希望燙卷，但是又希望頭髮看起來好像蓬鬆有型！』這該怎麼辦呢？」AVEDA全球藝術團隊剪髮藝術總監Ricardo分享著他過往的經驗。

「造型」可以滿足所有消費者的需求！Ricardo同時提到他相當熱衷於「造型」所能帶來的驚喜效果，很多消費者總反應居家無法打造專業髮型的困擾，對此Ricardo分享了今年春夏造型的建議：「透過U型夾與捲髮造型品，可以讓長髮的女性消費者體驗有型的蓬卷短髮，此外選擇正確的造型品、以適合的用量進行造型，同時要避免在較潮濕的浴室中打理造型；居家中也可以輕鬆打造專業的造型效果。」

AVEDA全球藝術團隊染髮藝術總監Ian：「如果你想要維持直髮，又想要為髮型增添更多變化，那漸層的暈染方式，就是你想要的造型效果！」
2013年春夏髮型秀中AVEDA全球藝術團隊剪髮藝術總監Ricardo使用了Aveda卷髮全系列(be curlyTM)，包括卷髮輕盈彈力精華、卷髮造型乳以及卷髮亮澤彈力霧(2013.02上市)，來加強與延伸卷髮完美度，從打底-造型-定型各步驟，提供各種卷度的造型需求。
環保有型的時尚生活．美就是來自美的實踐
創立於1978年的AVEDA，抱持時尚與友善地球同步的理念，連續12季在紐約時裝周推行合作綠色後台計劃，減少了6,000罐的瓶裝水使用量，此次於台灣舉辦髮型秀，更特別邀請國內新銳設計師以環保材質－報紙、麻布以及購物袋，量身訂製三套禮服，讓原來沒有用處的物品有了嶄新的用途，對地球更加友善。

圖左.利用報紙的特性，層層堆疊，再以雕塑的手法，刷上漿和膠塑型，讓服裝更有層次感。 
圖中.將編織的麻布袋抽鬚，增加麻布的輕盈感以及流動感，呈現結構式的立體效果。 
圖右.取材自電影《春光乍現》裡太空時代風格的模特兒小鳥們，以購物袋表現太空洋裝的前衛設計。

