相信大家都有聽過品牌為了因應不同的氣候和膚色，推出「亞洲限定」的底妝；但若能成為「台灣限定」，聽起來是否更有吸引力呢？!挾帶Primavista在台日兩地的超人氣，歷經兩年時間研發的SOFINA Primavista Ange「漾緁系列」，即將在本月底正式登台！針對「台灣二十世代女性肌膚」研發的Ange系列，不僅能對應悶熱、易出油的環境，也能維持臉部一整天自然透亮；再加上開架彩妝的親民價格，更讓許多UrCosme網友期盼不已！在月初的上市記者會，編輯部很榮幸訪問到SOFINA底妝部開發人員多賀谷聰子小姐，由她來為我們解說Ange底妝的輕透秘密。
[SOFINA Primavista Ange現場可愛的擺飾，完全激發C編的少女心]

這次台灣限定的 Ange漾緁系列，為何選擇走開架路線？
我們一直在想著「如何讓更多台灣女生接觸SOFINA」這件事；其實台灣二十世代的年輕女性喜歡自我選擇，但又怕專櫃人員推銷，所以方便的開架藥妝店就成最適合Ange的通路。

Ange相較於Primavista系列的不同之處?
Ange針對的是二十世代的年輕族群，產品強調控油、毛孔遮瑕等效果；Primavista系列商品則將主力放在三十世代的輕熟齡，解決膚色不均、妝感不服貼、容易暗沉的困擾。[記者會上首播佐佐木 希為Primavista Ange所拍的CM；日本的劇組可是跑來台灣拍攝的喔]

台灣女生與日本女生不同的底妝偏好？
台灣女生普遍喜歡比自己素顏再白一點的色號，這是開發Ange系列時所顧慮的要素；再加上台灣濕度高、臉部容易出油，因此底妝的控油力也是Ange的研發重點之一。
[SOFINA Primavista Ange的粉底液真的十分輕透，果真是為台灣女生的喜好打造的底妝❤]

Ange系列是否也有融入日本女性對底妝的喜好呢？
日本女生十分在乎底妝的服貼度，因此打造「充分服貼」的底妝也是這次Ange系列產品的重點。但與日本女生不同的是，台灣女生喜歡「看起來像沒上妝」的感覺，因此Ange系列的妝感比較透亮，能營造自然的素肌感。
[SOFINA日本底妝開發員多賀谷聰子小姐在現場直接為我們示範Ange的飾底乳如何鎖住臉上的油光，厲害的程度讓C編大吃一驚]

針對Ange系列，是否有獨特的上妝技巧？
其實不需要特殊手法或工具喔；Ange的粉底液在手指輕推的過程中會形成薄膜，因此用手就能打造均勻自然的底妝！

台灣女生上妝容易出錯的地方是？
因為喜歡比自己原本的膚色再淺一點的色號，因此台灣女生上底妝時臉和脖子容易產生色差。建議大家在使用粉底液時從臉頰中心推抹，臉頰兩側只要稍微帶到粉底即可，這樣比較不會產生明顯的色差。
[活動當天也請到SOFINA Primavista Ange台灣區的三位代言人，當他們分享和佐佐木 希一起拍攝廣告CM的經驗時真得是讓C編羨慕不已啊~]

台灣很多年輕女性都是混合性肌膚；針對混合肌的女性有沒有什麼特別的底妝技巧？
接下來就是炎熱的夏季，建議大家可以在容易出油的T字部位使用有控油效果的妝前打底；為了避免脫妝，臉頰粉底的用量也不能太多(例如粉餅，沾一次約可擦半臉)。如果局部脫妝，記得把油光吸掉再補粉底，才不會產生卡粉的問題。【SOFINA Primavista Ange漾緁系列 底妝新品】


控油瓷效妝前隔離乳，隨時維持剛上妝的完美
控油瓷效妝前隔離乳SPF25PA++ 
25ml / $350 

只要在上妝前先輕輕抹上一層「Primavista Ange漾緁控油瓷效妝前隔離乳」，即使過了午休，也不易滿面油光，造成脫妝浮粉，最神奇的是就連令人在意的T字部位，都不再感到黏黏悶悶的油感！




輕妝綺肌長效粉底液，透亮無瑕的裸妝奇肌
輕妝綺肌長效粉底液 SPF25 PA++ 
30g / $450

如水般薄透順滑的延展性，運用OS乳化技術，無論是因為熬夜而變大的毛孔、黑眼圈或凹凸不平的粉刺肌膚，都能均勻修飾，一抹瞬間服貼融合，從肌膚透出微潤好氣色!




輕妝綺肌長效粉餅，從早到晚維持零毛孔
輕妝綺肌長效粉餅 SPF20 PA++ 
9g / $400(粉盒 $200)

粉質輕盈細緻，瞬抹親膚，超強持妝力讓妳就算講完手機，螢幕也不易油油髒髒的；在擦汗吸油時，粉也不易沾附面紙或吸油面紙上！

