日本銷售第一　Dr.Ci:Labo再推終極保濕革命
「超保濕海洋膠原水凝露EX」母親節再現奇肌優惠愛水的妳

俚語這麼說「春天後母面」，每年3、4月剛入春之際，雖然大地回春但也是氣節變換最大的季節，很多消費者因著延續冬天皮膚乾燥問題、或是受不了氣候迅速變遷引發的肌膚過敏症狀，無法好好上妝、美美出門迎接春的開始為此困擾不已。肌膚的問題來自水分不足，2013年春天Dr.Ci:Labo與日本同步上市「超保濕海洋膠原水凝露EX」，一瓶解決肌膚問題。日本皮膚專科權威城野親德醫學博士創立Dr.Ci:Labo，其研發的「海洋膠原水凝露」已屹立銷售邁入第15個年頭，全球銷售數字突破2500萬瓶！去年更獲日本富士經濟調查為『All in one』保濕產品銷售冠軍市場認證！2013年升級版、第五代「超保濕海洋膠原水凝露EX」在團隊精益求精的努力研發，顛覆保濕使用經驗，終極上市。將至今不曾有的驚人滲透性、並”實現如乳霜般高保濕性”的新凝露型態，將保濕實感帶領到全效合一新境界。

新一代「超保濕海洋膠原水凝露EX」除保有原創的「All in one」的特色，功能也從五合一晉升為六合一，對使用者品質的堅持，不添加香料、人工色素、酒精…等，排除對肌膚有害物質外，”終極保濕革命”更創記錄三大進化：一、添加120種美肌成分，包含：5種膠原蛋白、3種玻尿酸、3種胺基酸、2種神經醯胺、蘆薈葉精華、蜂王乳精華等；二、先進科技奈米包覆導入，鎖住滋潤吸收更迅速；三、乳霜進化，肌膚觸感更滑潤清爽，使用者洗臉後只要一瓶就能完成6種保養功能，讓肌膚感受前所未有的保濕力。



因應即將到來的母親節檔期，Dr.Ci:Labo也推出歡慶保濕革命組7折優惠，超保濕海洋膠原水凝露EX 120g、SUPER導入活膚精華液10ml、O2活氧草本美肌水25ml、美顏銀燦BB霜(美白款)7g、海洋膠原保濕面膜壹片特價$3,250。
