全球妝前權威smashbox「妝前光采緊緻凝露」3/27全面升級新上市
六胜肽瞬間緊緻拉提 媲美微整呈現完美V字臉
炎炎夏日抗豔陽 防曬係數再升級 
修飾、保濕、防護、抗老一瓶搞定 讓您徹底和熟齡肌說bye bye

配方全面升級 妝前光采凝露還妳少女般的緊緻保濕
據英國《每日郵報》報導，皮膚從25歲級就會開始老化，妳已經被歸為熟齡肌嗎？妳想體驗肌膚向上拉提、保濕兼具防曬的喜悅嗎?!

全球妝前權威smashbox明星商品「妝前光采緊緻凝露」配方全面升級，最新添加六胜肽成分，讓保濕、鎖水滋潤肌膚效果瞬間奏效，除了DermaxylTM專利活性成份讓肌膚瞬間緊緻並向上拉提，更有smashbox獨家絲柔因子，填補肌膚凹洞不阻塞，讓毛孔有效隱形，升級版更提高了防曬係數至SPF15至SPF20，將肌膚由裡到外完全保護！

「妝前光采緊緻凝露」主要成分功能：
-Dermaxyl TM：專力抗老化活性成分，讓肌膚瞬間緊緻並向上拉提，V字臉完美呈現！
-六胜肽：保溼、抗皺、緊緻，有效潤澤肌膚，效果媲美時下最夯的微整。
-葡萄籽萃取：含有前花青素，是抗老化、抗氧化、除皺、防曬的必備成份，阻止細胞膜質遭受破壞，遏止皮膚提前老化，也防止維他命A的破壞。
-維他命E：產品內含豐富的維他命E，抗油脂氧化、保濕、維持保護皮膚不受紫外線傷害，能使肌膚柔軟並保持水分。
-紅花籽油：蘊含豐富亞麻油酸及維他命E，能有效加強肌膚的抗氧化效能，有助分解自由基，顯著改善膚色暗沉。

smashbox妝前光采緊緻凝露修飾．保溼．防護．抗老一瓶搞定，就像在季節交替之際，為肌膚穿上一層頂級防護照，再搭配smashbox彩妝史上第一款專屬臉龐的水感馬甲底妝系列，不論幾歲，讓臉龐由裡到外緊緻透亮，展現您獨有的「曲線」與「水感」！

使用小技巧：
適量取約一粒黃豆般大小，塗抹在清潔或保濕的肌膚上，細紋及毛孔粗大處可加強塗抹，後續再搭配其它粉底商品做完美上妝。



緊緻拉提，同時撫平毛孔細紋
妝前光采緊緻凝露SPF20
30ml/$1,450

不想被歸為熟齡肌膚的妳，想體驗肌膚向上拉提的喜悅嗎?
配方升級，新添增六胜肽保溼成份，潤澤肌膚效果更顯著。防曬係數由SPF15升級至SPF20，更能有效抵抗夏季豔陽照射。升級版妝前光采緊緻凝露保溼鎖水功效更加強，並添加蘇丹可樂果籽萃取物，幫助調理肌膚柔潤。修飾．保溼．防護．抗老一瓶搞定。

