選洗髮精，先測頭皮再看功能
拉贊提控油系列 全面照護油性頭皮髮

用錯洗髮精造成毛囊阻塞的新聞，讓大家重新審視自己的頭皮狀態和清潔習慣。和法實業教育訓練副理陳玫君表示：頭皮老化的速度比臉部還快，頭皮的問題會以出油、敏感、皮屑、落髮等徵兆呈現出來，當頭皮自癒功能降低，健康美麗也逐漸遠離，而使用任何頭皮保養品前，重點是先把頭洗乾淨!

【把頭洗乾淨，選對洗髮精，有兩個重要步驟】
1.了解自己的頭皮狀態。判定的方式為-洗頭後24小時內，以吸油面紙輕拭頭頂的髮根部位，再判讀油脂痕跡，若早上洗頭下午就出油伴隨頭髮扁塌，為極油性頭皮；洗完頭一天就出油，為偏油性頭皮。健康的頭皮也不會有頭皮屑、敏感發紅及紅疹現象。

2.了解洗髮精的主要功能，搭配乾、油、敏感性…自己頭皮適用的洗髮精。

隨著氣溫逐漸升高，頭皮出油量也旺盛多了。皮脂中增多的角鯊烯再加上頭皮原有的微生物催化，轉化為具刺激性的游離脂肪酸，產生油膩及敏感發炎現象。法國拉贊提針對油性頭皮提供完整的控油保養選項，運用牛蒡複合控油因子、果酸、高嶺土、蜂膠、梨酮鞍去屑因子，細分為油頭乾髮、油頭油髮、敏感油頭、頭皮屑多種狀況，充份掌握清潔功能並均衡油脂分泌，另有效用深層的頭皮按摩及免沖洗頭皮養護液。拉贊提控油系列，著重恢復頭皮自癒力，安撫皮脂腺細胞核過度泌油化學反應，調節皮脂腺分泌，並減少游離脂肪酸對頭皮造成刺激，集敏感控制與控油功效於一身。



頭皮按摩
拉贊提 蜂王菁前導舒柔
75ml/$2,300 

成份：天然蜂膠精華、專利控油因子（蘊含氨基酸、牛蒡、金縷梅、樺樹、櫟樹與大豆精華）
功效：蜂王菁由蜂膠中萃煉，集頭皮深層淨化、鎮靜安撫、增加微血管循環三功效，抑菌、控油、舒緩敏感紅癢
用法：將本品塗布在頭皮上，輕輕按摩均勻，靜置5分鐘後，以清水沖淨，接下來進行洗髮；每周至少使用1-2次。



【油性頭皮洗髮精】

油性頭皮 油性頭髮
拉贊提 沁碧化脂晶洗
200ml/$1,480

成份：萃取自葡萄/蘋果/檸檬的複合果酸成份、薄荷精油、洋甘菊萃取物、硫氨基酸、水解蓖麻油、水解大豆蛋白質、尿素保濕成份
功效：清除頭皮上累積的老舊皮脂污垢，安撫頭皮皮脂腺的過度出油困擾，舒暢皮脂鬱積現象，幫助頭皮恢復健康的濕潤平衡
用法：使用前先搖晃均勻，在濕髮上洗髮使用，輕輕按摩洗髮一次，靜置5分鐘，沖水之後再清洗一次，每週使用2-3次。



油性頭皮 乾性頭髮
拉贊提 漾藍油靜晶洗
200ml/$1,480

成份：螺旋藻（蛋白質、維生素B12、β-胡蘿蔔素與微量元素）、高嶺土、維他命A、B、E 
功效：頭皮頭髮保濕，恢復皮脂腺的油脂分泌正常化，並提供受損頭髮角質纖維所需養份，高嶺土吸附皮脂分泌過多的油脂
用法：使用前先搖晃均勻，在濕髮上洗髮使用，輕輕按摩洗髮一次，靜置5分鐘，沖水之後再清洗一次，每週使用2-3次。



敏感性極油性頭皮
拉贊提 極緻蜂膠晶洗
200ml/$1,480

成份：高純度德國蜂膠與Asebiol牛蒡減脂複合物(牛蒡、氨基酸、金縷梅、樺樹、櫟樹大豆胜肽精華）
功效： 抗菌、降敏、控油。溫和有效去除頭皮上的壞菌微生物。Asebiol滲透至髮根，抑制皮脂腺中的5α還原脢，縮小皮脂腺體積，進而減少皮脂分泌量。
用法：濕髮上洗髮，輕輕按摩洗髮一次，靜置5分鐘，沖水之後再清洗一次，每週使用2-3次。



敏感偏油性頭皮
拉贊提 薇波珍珠晶洗
200ml/$1,580

成份：藥屬葵根部萃取物、洋甘菊萃取物、海藻萃取物、甘油、沒藥醇、水解大豆蛋白、膠原蛋白、亞麻子萃取物、甜杏仁萃取物
功效：完美的舒緩功效，可以安撫頭皮的脆弱不適現象；高含量的必需脂肪酸，充份為頭皮保濕，滋養脆弱的頭皮角質細胞，幫助皮脂分泌正常化
用法：濕髮上洗髮，輕輕按摩洗髮一次，靜置5分鐘，沖水之後再清洗一次，每週使用2-3次。



油性頭皮有頭皮屑
拉贊提 荷梨化屑晶洗
200ml/$1,480

成份：Piroctone Olamine抗頭皮屑有效成份、梨酮胺去屑因子、甘油、椰子油
功效：溫和去屑，可以使脆弱受損的頭皮表層得到滋養，進而回復健康的自癒力
用法：在濕髮上洗髮使用，輕輕按摩洗髮一次，靜置5分鐘，沖水之後再清洗一次即可，建議每週使用2-3次，搭配荷梨化屑凝膠使用，效果更佳



免沖洗菁華調理
拉贊提 沁碧化脂養護液
75ml/$2,500

成份：Asebiol專利控油因子（蘊含氨基酸、牛蒡、金縷梅、樺樹、櫟樹與大豆精華）、硫氨基酸、大豆卵磷脂
功效：專利控油因子，安撫頭皮皮脂腺的過度泌油反應，定期使用可以舒緩皮脂分泌量；水解大豆蛋白做為專利控油因子的載體，可以定量地釋放出控油因子，延長控油的效果
用法：洗髮後均勻噴用在乾淨的頭皮上，整頭約使用按壓20次的量，再以指腹輕柔按摩，幫助滲透和吸收。使用後無需沖洗。每週使用至少兩次，至少連續使用3個月




