打造奢華濃翹美睫  瞬間征服所有目光
巴黎萊雅全新「魅眼紅伶纖密睫毛膏」奢華上市
睫毛乾淨豐盈 根根分明
24小時零暈染 溫水輕鬆卸!!

全球最大彩妝品牌L’Oreal Paris巴黎萊雅致力為女性打造最美麗時尚的妝容，針對亞洲女性稀疏，容易下垂持的睫毛，全新推出能瞬間刷出超捲翹濃密睫毛並全天定型的「魅眼紅伶纖密睫毛膏」，每一次塗刷，濃密感層層遞增，睫毛絶不結塊糾結，美睫根根分明，魅惑如羽毛般根根飛揚。

【獨特精細刷頭  輕鬆打造豐密美睫】
搭配專為亞洲女性睫毛設計精細橡膠刷頭，豐量層次刷頭，能緊密與每根睫毛接觸，由根部至頂部，輕鬆刷出驚人豐厚效果，並使睫毛瞬間向上提拉，瞬間增量美睫更豐密不糾結，如羽毛般根根飛揚捲翹。巴黎萊雅最獨特的魔管科技，在每次塗刷時都能有效控制睫毛膏量，讓睫毛絕不結塊，在刷睫毛的同時，能緊緊抓住每根細小的睫毛，甚至肉眼無法察覺的睫毛，都能被完美包覆每根睫毛；100%極致抗暈染配方，睫毛全天候抗汗、抗油，使用溫水即可輕鬆卸除，不帶給睫毛任何負擔，輕鬆打造奢華美睫，吸引所有目光！





革命性科技，打造根根分明濃翹睫毛
魅眼紅伶纖密睫毛膏
11ml/$390

-獨特魅羽技術，打造奢華美睫，絕不結塊，美睫根根分明
-精細橡膠刷頭，由根部至頂部，增量美睫更豐密
-獨特魔管科技 可根根包覆睫毛 溫水即卸 24H絕不暈染

