不只是底粧　更能深入透。亮。白！ 
　　
新上市的「完美淨白防曬底粧系列」，含有嫩白成分維他命C誘導體，同時搭配能提升透明感的熊果素萃取精華及橄欖精華油維持潤澤。高濃度的美容成分及絕佳防曬機能，可抑制黑色素生成，避免形成斑點，上粧同時兼具嫩白效果，讓底粧除了透亮，膚色也更加雪嫩白皙。

「完美淨白防曬底粧系列」更特別添加了「淨白粉末」，輕輕一抹就能瞬間遮蓋斑點、暗沉及毛孔坑洞等肌膚瑕疵。「長效嫩白粉末」則使肌膚更加明亮，即便是悶熱的季節，也能一整天維持透亮光澤的嫩白粧容。

粧感零瑕疵　打造夏日白瓷肌
針對脫粧困擾，DHC特別添加了三種粉底專用粉末，能有效吸收汗水、皮脂、游離脂肪酸，長時間維持清爽粧感。此外，「完美淨白防曬底粧系列」的粉末色素力子，皆採用塗布加工，擁有絕佳的防水效果。再加上能予肌膚緊密貼合的長效聚合物，不易與汗水、皮脂結合，更是給予肌膚100%的完美防脫粧效果。



完美淨白防曬底粧系列嫩白潤澤、防曬、潤色、粧前飾底
完美淨白防曬隔離乳SPF40 PA+++
30g/$620

共二色：粉紅色、膚色

斑點、暗沉、毛孔、泛紅
完美淨白防曬兩用粉餅補充片SPF43 PA+++
10g/$580
※專用盒與粉撲需另購

共二色：明亮膚色、自然膚色

