漢方精華添加　美肌元素啟動
惱人的斑點和暗沉瑕疵，是多數女性所在意的肌膚問題。肌膚形成斑點的過程中，最值得關注的是產生黑色素不可或缺的酪胺酸酶。也因此，DHC特別嚴選了能直接對酪胺酸酶發揮作用的嫩白成分：鞣花酸及熊果素，同時搭配3種漢方植萃精華及3種美容成分：膠原蛋白、彈力蛋白及玻尿酸，發揮全方位的緊緻抗皺與極效嫩白作用。


黃芩萃取精華
唇形科黃芩屬多年生草本植物黃芩，主要分布於俄羅斯遠東地區至蒙古、中國北部、朝鮮半島等地區。DHC發現在具有嫩白效果的140種植物精華中，以黃芩最能有效抑制黑色素合成，黃芩萃取精華能與鑚白凍齡系列的兩大嫩白有效成分共同抑制酪胺酸酶，達到嫩白效果。

桂皮萃取精華
將生長於中國南方、越南至印度東部等地區的肉桂樹皮乾燥後所製成，當作生藥時稱為桂皮。DHC與大阪府立大學共同研究，發現桂皮萃取精華具有優異的膠原蛋白生成功效，是全球首次發現桂皮萃取精華有增加膠原蛋白合成量的作用。DHC將焦點放在能有效改善眼周及嘴角老化徵兆的桂皮植物精華，賦與肌膚緊實彈性，重拾白潤的Q彈肌。

積雪草萃取精華
繖形花科多年生草本植物，在日本又俗稱雷公根。分布於本州西南部、朝鮮半島、中國等地區。整顆植物皆能做為生藥使用，名為積雪草。積雪草萃取精華能有效抑制角質層蛋白質碳醯化，是劃時代的和漢植物精華。藉由抑制角質層蛋白質碳醯化，打造由內而外散發光澤與透明感的透亮美肌。



鑚白凍齡系列

鑚白凍齡化粧水
145ml/$1,480

使用方法：
以化粧棉沾取適量鑚白凍齡化粧水或倒於手掌心，輕柔拍勻於全臉。


鑚白凍齡精華乳
100ml/$1,480

使用方法：
取適量鑚白凍齡精華乳於手心，均勻按勻於全臉。

