碧兒泉BIOTHERM
水資源保育計畫白皮書
取之於水、用之於水的永續承諾

3月22日為聯合國訂立的世界水資源日(Water Day)，各界環保組織在這天同心協力為保育水資源的重要性發聲。而碧兒泉在2013年的世界水資源日，發佈其「水資源保育計畫白皮書」，內容涵蓋碧兒泉針對其產品對水資源影響的研究報告、產品製程的環保策略、以及永續承諾的長程目標。

「水的專家」碧兒泉從世界各地的水源中尋找最高效、純淨的成分作為其護膚產品的核心。秉持著取之於水、用之於水的理念，碧兒泉全力投入於水資源保育，並與生命週期評估專家Quantis組織合作，展開水足跡計畫，該計畫是品牌為長程水資源管理計畫的一部分，能精準測量出產品生命週期中的水使用量及影響，作為後續展開的水資源保育計畫的重要依據。碧兒泉團隊與Quantis花費一年的時間追蹤水足跡，並計算我們三項最著名之沖洗式護膚產品，從製造到廢棄的整個產品生命週期中使用的總水量。同時，碧兒泉亦率先提出「水資源保育承諾章程」，以改善整體萊雅集團之現有產品，以及未來推出之所有創新護膚產品的水資源保育和環境保育規範，以水資源的永續做為長程環境保育策略的核心。

水：世界上最重要的資源
水是世界上最重要的日用品，且正在快速變成最珍貴的資源…
在過去一百年間，地球上的人口增加了三倍，亦即在1900年至2012年間，從二十億人口增加至七十億人口，因而出現全球水資源日益短缺的重大壓力，包含食物用水、工業用水、能源用水和家庭用水。氣候變遷與環境汙染則更進一步加劇水資源短缺的問題：世界上有80%的人口是居住在乾涸或受汙染的水道附近。水資源短缺是一個警訊，依目前的速度，專家憂心水需求量可能會在2030年，超過供應量的40%。
水：碧兒泉的核心價值
碧兒泉的每一項產品均仰賴著珍貴的水資源，包含淡水和海水的活性成分，透過我們的藍色生物科技平台製造而成。我們產品的創新源頭，包含我們的全新活性分子、細膩的質地和香氣，都是受到世界海洋、湖泊和河流中豐富的生物多樣性而啟發，但是這樣的生物多樣性已逐漸受到工業汙染和氣候變遷的威脅。

碧兒泉全球總經理，Patrick Kullenberg表示：「我們必須保護及保存水資源生態系統，才能維繫我們專業護膚產品的未來。我們對地球、對我們的消費者以及對我們的品牌責任，是以各種方法，盡可能減少我們對水資源的衝擊。」

水是碧兒泉的頭號原物料。對我們的護膚產品而言，水在產品生命週期中的每一階段都是不可缺少的重要原素，從製造原料到產品生產過程的每個步驟，我們的產品皆仰賴著水資源，這趨使著我們極力尋找保護水資源的各種途徑。碧兒泉透過精簡包裝與減少工廠造成的環境足跡，並在減少對環境衝擊方面已有穩定的進步。


世界第一座水資源資料庫
在過去兩年間，碧兒泉已建立了一個長遠的水資源管理策略，而該策略之關鍵即為我們的水足跡計畫。碧兒泉與國際知名的生命週期測量顧問組織Quantis合作，針對我們三項沖洗式產品的水足跡進行測量，計算產品生命週期中直接與間接使用的水。計算的範圍從原料的源頭到工廠製造的供應鏈，至消費者使用產品的水量及路徑最末端，並含括計算產品回歸自然環境後消失的水。

為終止數據落差並為全球化妝品產業提供一致性的標準，萊雅集團（碧兒泉的母公司）成為世界上第一個水資源資料庫的合夥公司，現在已可透過測量生命週期（供應鏈、生產、物流、使用及生命週期末端…等等），提供任何產品、服務、公司或組織的水足跡。這個主動結盟活動，在Quantis的水資源專家帶領下，聯合了區域性與跨國的資料，包括總計超過4000個對水資源有影響的流程及主要途徑。萊雅於2011年參加此聯盟，並透過使用資料分析碧兒泉的案例研究，做出實際的貢獻。國際標準化組織(ISO)也建立了一套ISO標準化的流程(ISO 14046)，用於測量產品、產製流程及組織的水足跡，此流程最晚將於2014年啟動。

我們可透過瞭解地點、原因、方法以及產品使用的水源種類，更進一步掌控我們產品的生命週期階段對環境的衝擊，並努力減少該衝擊發生的機會。我們可使用水資源資料庫辨識高用水地區，並透過建立省水流程及提昇省水設備，增加用水效能，進而節約水資源，最終，水足跡將引領我們的整個集團在未來持續更加善用水資源。


碧兒泉水足跡測量結果
在Quantis水資源專家的領導下，我們計算了最受歡迎，也是水密度最高之三項產品的水足跡，包括5000L活泉平衡潔顏膠、海洋香氛沐浴膠、以及維他活力沐浴膠。

方法
我們是使用Quantis的水資源資料庫，並採用最先進之方法評估水足跡的影響，包含「水足跡網路」的方法。

水的分類：藍、綠、灰
將使用過的水分成三種不同類別，以計算水足跡：

藍水：取自地表和地下，並適用於製程或消費者使用過程的水資源，例如：農業灌溉用水或淋浴用水。
綠水：植物生長需要的用水。此水可供植物利用，或由雨水蒸發、儲存在土壤中。
灰水：稀釋汙染物的必要用水，以使其回歸自然環境中。

我們從水的分類中，進而分辨出對該種水影響最大的因素。

灰水：碧兒泉影響最劇
碧兒泉的灰水足跡影響最大，灰水是用於稀釋汙染物，以確保水的品質是維持在標準之上。我們產品產生的灰水，對環境的影響最嚴重，目前有兩種減少灰水足跡的主要方式：增加原料的生物可分解性，以及減少潛在的生態毒性。

藍水：消費者影響最劇
藍水，消費者在使用沐浴膠和清潔劑之過程中使用的水，亦即在產品生命週期中造成水消費係數最高的來源。除了洗澡的水之外，此藍水足跡中的隱藏用水也占了極重要的一部分，例如：假設淋浴使用了50公升的水，則另外還需要39公升的水，也就是幾乎一樣多的水，用於發電加熱該50公升的淋浴用水。

綠水：成分影響最劇
綠水的數據波動，與配方內之原料用量及是否為天然來源有關，舉例來說，製造「維他活力沐浴膠」的綠水較高，因為該配方含有較多的草本原料。「維他活力沐浴膠」中的甘油，百分之百取自於草本原料，但是「海洋香氛沐浴膠」使用的甘油，僅有75% 取自草本原料。

三項產品的水足跡評估顯示，碧兒泉目前對環境的影響主要來自於下游，尤其是灰水足跡。改進我們的配方以降低灰水的用量，是目前減少我們品牌整體水足跡的關鍵。


碧兒泉的水資源保育章程
碧兒泉的全球科學總監Elisa Simonpietri博士表示：「我們在核算水足跡，以及其他的環境審查結果後，將提出新的承諾章程以拓展水資源保育目標，除提昇現有產品的環境保護策略外，並將運用於未來所有護膚產品的研發與製程中。」

碧兒泉所承諾的水資源保育章程，從原料、配方、包裝、到製造的每一個程序均符合高標準的保育原則

原料：對來源負責任
嚴格評估每一個潛在的活性成分，以確保符合生物多樣性公約(CBD)之規範。碧兒泉自2005年起，承諾以生物多樣性公約(CBD)的規範做為採購原料的架構，涵蓋具三項生物多樣性的重要區域：保護生物多樣性、永續利用生物多樣性的原料、取得與分享遺傳資源與利益，並遵守公平及公正的使用守則。碧兒泉在萃取水中活性成分時，皆運用藍色生物科技以確保該成分在環境中的永續性。

配方：生物可分解性達87%
碧兒泉的身體與臉部沖洗式產品配方的生物可分解性，目前平均已達到87%（生物可分解性評估是透過生物可分解原料佔整體的百分比進行計算）。我們目標在2014年前，提升生物可分解性達到90%，並徹底執行以下政策：

1.為能減少灰水的影響，我們將重新設計生物可分解性係數低於80%的所有沖洗式護膚產品配方，希望能在2014年前達到平均生物可分解性90%的目標。
2.新研發之沖洗式護膚產品配方的生物可分解性，都必須優於90%。
3.其餘產品，都必須具有良好的環保特性，以使整體配方都不會對環境產生危害。
4.在2014年以前，我們磨砂產品中非生物可分解的聚乙烯顆粒，將由天然去角質成分（植物源顆粒或礦物源顆粒）取代。
5.注入資源教育消費者縮短淋浴時間的環保意識，同時碧兒泉實驗室將研發更容易快速洗淨，且能保留其洗淨力的新產品科技，讓縮短淋浴時間變得更容易。

包裝：以環保為首要考量
1.在2014年之前，我們的紙盒包裝將從今日70%通過永續林業FSC認證，以及30%通過森林驗證認可計畫PEFC認證，提昇到百分之百通過永續林業FSC認證。

2.2012年我們節省了30公噸的用紙，超過了2011年節省的24公噸用紙，主要是因為停止印製說明書，而將說明內容改印製於包裝盒內。從2013年起，我們每年的目標是減少九公噸用紙（活泉系列停止使用紙盒包裝、減少部分紙盒厚度等等）

3.自2012年起，我們計畫每年節省20公噸的塑料，超過了2011年節省的10萬噸，主要
是因為我們為了保護環境保護而重新設計了塑膠瓶，將每一個400毫升的瓶子，從40公克減少到34公克，每一個200毫升的瓶子，從25公克減少到22.5公克。

4.2011年，在80%之50毫升的護膚乳液瓶子中（例如5000L極水感活泉保濕系列的瓶子），將有40% 採用再生玻璃做為瓶子的原料。

製造：成功減少25% 的用水
萊雅集團十年環境保護策略(2005~2015)的成果，為集團內工廠用水從2005年至2011年間減少約四分之一(25%)。我們進一步提出更有企圖心的目標在2015年前減少50% 的用水。在2015年前，節約產品用水達50%，例如修正某些清洗流程（得到2000 m3/years）或提昇部分引擎的效能，以及進行集中回收（得到1200 m3/years）。

這樣的成果在碧兒泉更加顯著，我們製造部門SICOS的用水，僅佔沐浴膠生命週期用水的1%，而碧兒泉95% 的產品均由SICOS製造。

