兒童節及母親節即將到來，來自英國且充滿創意的LUSH推出年度重量級新品-快樂動物園D.I.Y趣味皂系列！一個可以洗頭、洗澡、泡澡及玩樂；多功能DIY趣味皂系列首度上市！靈感來自於LUSH研發首腦茉兒（Mo）為了和孫子們同樂所發明的創新商品，但4 in 1的多用途更讓人一皂在手，變化無限～不僅是孩童覺得歡樂、大人更覺得實用，快來一起體驗FUN趣味皂的魔力及樂趣吧！

LUSH FUN DIY趣味皂系列 5大特點:
1.4 in 1多功能-同一塊皂能同時洗頭+洗澡+泡澡+樂趣，方便又省錢!
2.天然，零防腐劑-嚴守LUSH一貫的天然理念，趣味皂裡無多餘添加，讓家長兒童能安心使用
3.自由揉捏，創意塑型-由天然的玉米粉製成，質地柔軟，可塑性高，能依喜好揉捏與使用
4.DIY 樂趣-五種顏色與香味，就如同洗澡版的培培樂黏土，可D.I.Y自由玩樂
5.全新獨創發明- 如此特別的商品，讓LUSH在泡澡香氛市場，更為獨特及創新! 




邊洗邊玩大冒險 HOW TO USE使用方法
快樂動物園的樂趣旅行即將展開，不但可以洗頭、洗澡、還可以邊玩邊泡澡，
這麼酷炫的點子，只有LUSH才有！快來看看怎麼玩最FUN！FOR FUN 樂趣 
捏一捏:以各種方式揉捏趣味皂，發揮創意DIY捏出各種造型，讓全家一起同樂。
FOR HAIR 洗髮  
搓一搓:捏一小塊加水混和搓揉出泡沫，即可清洗髮絲，最後再沖洗乾淨
FOR BODY沐浴  
抹一抹:取適量加水混和成黏稠狀，以海綿或直接抹在身體直至產生泡沫，即可沖洗乾淨
FOR BATH 泡澡  
沖一沖:取適量捏置於水龍頭下，以熱水沖出衝擊出大量泡泡，享受充滿趣味的泡泡浴

LUSH愛地球 FUN 愛GREEN
熱愛地球的LUSH在快樂動物園趣味皂系列也充滿著環保及安心的元素！


快樂動物園DIY趣味皂系列
※註:下方圖片，左:產品圖/右:示範作品

粉紅豹 Fun Pink  
200g/$399

俏皮柔嫩的粉紅模樣並帶有冰淇淋般的香甜；香豆素及安息香樹脂可舒緩緊張和壓力，給予令人安心愉悅的呵護感。

主要成分：
滑石粉，玉米粉，甘油，香料，安息香樹脂，東加豆精萃，香豆素…等


紅蜻蜓 Fun Red
200g/$399

清爽誘人的柑橘精油能提振精神、幫助保持愉快心情，洗後肌膚擁有陽光照拂後的輕鬆愜意，為乍暖還寒的春天增添暖意！

主要成分：
滑石粉，玉米粉，甘油，橙精油，柑橘精油，檸檬油精…等。


藍鯨魚 Fun Blue
200g/$399

擁有令人放鬆的薰衣草精油，搭配舒緩肌膚、抗菌及鎮靜效果的洋甘菊，是專為小朋友肌膚設計的最佳趣味皂！

主要成分：
滑石粉，玉米粉，甘油，摩洛哥洋甘菊精油，藍色洋甘菊精油，薰衣草精油…等。


綠青蛙 Fun Green
200g/$399

清新的萊姆與檸檬精油能喚醒委靡的一天，立刻激發無限想像力；抗菌及清潔的功效，更賦予煥然一新的全新感受！

主要成分：
滑石粉，玉米粉，甘油，萊姆精油，檸檬精油，檸檬醛，檸檬烯，香料，梔子花萃取…等。


黃小鴨 Fun Yellow
200g/$399

甜蜜誘人的香草能輕易抓住嗅覺味蕾，輕輕捏出可愛的小鴨一同在浴盆裡玩耍，立刻舒緩一天的疲勞！

主要成分：
滑石粉，玉米粉，甘油，香草精萃，香料，梔子花萃取…等。

