The Body Shop全球品牌大使─英國星光美聲天后Leona Lewis
舉辦全球同步網路演唱會 慶祝”反動物實驗”成功新里程
The Body Shop台灣FACEBOOK官方粉絲團同步播出時間: 3月27日 凌晨2:30
 

英國星光美聲天后 LEONA LEWIS (里歐娜)將於英國時間3月26日下午6:30(台灣時間3月27日凌晨2:30)在The Body Shop Facebook官方粉絲團舉辦全球直播演唱會，慶祝”反動物實驗”的成功新里程! 同時也將於線上Q&A回答全球的粉絲問題。

您是LEONA LEWIS (里歐娜)的超級粉絲嗎?
現在就告訴我們你最想喜歡的曲目，將歌曲上傳至 @leonalewismusic #LeonaShouldSing.
就有機會讓LEONA為您演唱喜愛的歌曲!

LEONA LEWIS (里歐娜)長年致力於保護動物，同時她也是一位環保素食者。現在更擔任The Body Shop全新的品牌代言人。身為The Body Shop合作夥伴，LEONA LEWIS (里歐娜)盡全力地協助The Body Shop和Cruelty Free International (反動物實驗組織) 在全世界的推廣活動以終結美妝品進行動物測試。而今歐盟於2013/3/11起已正式禁止經動物測試的化妝品及原料於歐盟境內進口及銷售。

LEONA LEWIS (里歐娜)也和The Body Shop聯名推出反動物實驗彩妝系列，共同推動保護動物的理念！此限量系列以LEONA LEWIS (里歐娜)為名，以100% 素食者適用的彩妝為特色，展現在時尚可愛的產品外觀上。LEONA LEWIS (里歐娜)以The Body Shop”不殘害動物、不做動物測試、不自動物身上萃取原料”的品牌理念為靈感，與研發團隊合作創意設計出繽紛的花麋鹿圖騰，呼應了The Body Shop 1981年成功上市世界第一支人工草本麝香取代了從”鹿”身上萃取動物麝香的殘酷方式。LEONA LEWIS (里歐娜)聯名限量彩妝系列於今年四月底在台上市。
