台灣第一。璀璨五十年
誰是de美女? 系列活動開跑!!

第一化工成立於1963 年，今年是我們滿50 周年的重要里程碑，同時也是第一化粧品-de 品牌成立滿10 周年的大日子!在這特別的一年當中，我們規劃了全台講美堂DIY 講座以及尋找de 美女的系列活動，希望經由系列活動的舉辦，找出自信聰明的素人美女- de 美女，成為我們年度的廣宣代言人，並期望透過講美堂以及素人美女，宣傳極緻保養-簡單開始、人人都可以是de 美女的概念。誰是de 美女?系列活動將於3/23(六)正式開跑，歡迎您與我們共襄盛舉，一起見證de 半世紀的榮耀!


【誰是de美女? 系列活動】

※填問卷抽好禮
3/23~4/30 於全省de 門市或活動網站填寫問券即可參加抽獎，將送出100 份de 花漾保濕護手霜

※誰是de 美女?
3/23~4/30 在de 美女活動網站填寫報名資料，並上傳個人照片、影片即可完成報名

※de 美女 網路選拔
初賽 5/01~5/15 初賽前十名皆可獲得de 美膚儀一台
決賽 5/20~5/31 決賽冠軍 de 第一化粧品三萬元商品提貨劵+VIP 一年
亞軍 de 第一化粧品二萬元商品提貨劵+VIP 一年
季軍 de 第一化粧品一萬元商品提貨劵+VIP 一年

※de 美女 網路投票抽好禮
5/01~5/31 所有投票的朋友都可以參加抽獎 (de 繡線菊抗痘凝膠100 份)

※de美女活動網站 http://www.de-beauty.com.tw

