日本名模「長谷川 潤HASEGAWA JUN」領軍  
與中國名模「黃曉萌」、「斐蓓」攜手代言
跨國重量級合作 展演都會新優雅風貌

  Za進軍亞洲市場已有10多年時間，向來以年輕、個性、全方位美粧、保養品牌形象深植人心，為了給各位更耳目一新的感受，Za將於2009年9月，正式啟用全新代言人與大家見面。
由日本重量級名模「長谷川 潤HASEGAWA JUN」領軍，以率性、俐落的都會形象，演繹出品牌更具都會、摩登的時尚風格；並與中國兩位超模「黃曉萌」、「斐蓓」攜手合作，成為Za三大完美代言人。而此次中、日跨國合作，不僅掀起了各界極高關注度與話題性，更重要的是，能加深消費者對於Za都會新優雅風貌印象，坐穩開架指標品牌的后冠寶座。



長谷川 潤HASEGAWA JUN
擁有日、英、法血統，深邃的五官讓她成為日本目前最紅的頂尖模特兒之一，現在是ViVi雜誌的御用model，更是各時尚雜誌封面常客，電視曝光率極高，是廣告商眼中的當紅寵兒。近幾年在台灣也擁有超高知名度，是時下輕熟女的最佳效法指標性人物。

斐蓓
聞名國際超模代表，更是John Galliano欽點走Dior高級訂製服壓軸主模，亮眼表現受到各界好評。

黃曉萌
新生代名模，出道2年時間，已成為各大國際中文版封面女郎，成為中國最受注目新面孔。
