彭于晏出道十一年，一路從氣息清新的偶像劇男星，一路蛻變成如今同最具「實力」的最佳男主角，今年他更憑藉著努力不懈的精神，正式挺進大中華區成為海倫仙度絲的代言人，堪稱傲視兩岸三地的最佳實力派男星！

彭于晏代言髮品  正式挺進大中華市場
偶像劇出身的男演員總是被稱花美男，兩年前，彭于晏演活了勵志電影【翻滾吧！阿信】中的「阿信」一角，人氣爆紅，在演技上備受肯定，接著又接拍了【愛】、【太極】、【寒戰】等多部超人氣電影，成績有目共睹。彭于晏因戲學體操、學拳擊、學衝浪，給自己設定不同的全新挑戰，面對各種高難度的訓練，還要與疲累和傷病拼搏，他堅持理想不後悔的勇敢拼勁，以及不斷突破的精神獲得導演與觀眾的認同，堪稱成為實力派男人的絕佳化身。海倫仙度絲看中彭于晏奮鬥不懈的拼搏精神，邀請他成為兩岸三地大中華市場代言人，成為新生代演員中最俱實力的新星！


彭于晏暢談實力派哲學  倒立百次不喊累
彭于晏為拍攝海倫仙度絲廣告片積極苦練，為了表現廣告當中的「實力派」訴求，彭于晏使出十八般武藝，鏡頭前好身材完美現形，展現真男人的一面，鏡頭下的彭于晏認真而有自信，在拍攝現場，無論是倒立、拳擊、伏地挺身還是舉重，彭于晏通通親力親為，敬業的他倒立上百次、舉重展現肌肉爆發力，完美身材展露無遺，汗流浹背的他更沒有一句喊累！彭于晏表示，「年輕人在面對挑戰更要全力以赴，就算是失敗也沒有關係，當作經驗下一次努力做到最好。」

對於成為海倫仙度絲的最新代言人，彭于晏直言很開心：「這個品牌的精神，跟我面對的生活跟工作的態度是一樣的，就是正面自信跟接受挑戰。」對於現在已經被稱為實力派男星，彭于晏對於實力派有自己的註解：「實力派對我來說，就是越有挑戰的東西，就要把他做到最好」。也難怪每一次拍電影，對於每一個角色的投入，彭于晏都是玩真的。

彭于晏說，「挑戰無處不在，身為男人，在挑戰的過程中不斷超越自我、勇於承擔，展現自信和實力，關鍵在於勇敢面對，享受其中樂趣。」他透露，他私下最愛跑步和游泳，幾乎每天都把自己弄得滿身大汗，為維持自己的男人味，日常清潔很重要，建議大家一定要選擇適合自己的男性洗髮乳，才能達到全面去屑，展現自信，他的選擇就是海倫仙度絲。


彭于晏：活在當下  從「頭」展現男人自信魅力
彭于晏透露，他的人生哲學很簡單，就是「享受生活、活在當下」，享受過程所帶來的愉悅。對於頭髮，彭于晏也抱持著同樣的態度，用快速、持久、深入的理念呵護秀髮，輕鬆從「頭」展現真男人自信魅力！

由於彭于晏的工作需長時間使用造型產品，不斷變換造型和大量的定型噴霧會造成頭髮的負荷、使毛孔無法呼吸；私底下的彭于晏熱愛運動，當汗水與過剩的油脂和髒污結合，就會令頭髮更容易變髒、變油膩，因此，秀髮的清潔成了一門重要的學問，養髮的關鍵在於懂得選擇適合自己的洗髮產品，讓實力派男星彭于晏始終保持在最佳狀態！

