網購首選屈臣氏網路商店 榮獲超級金店、人氣獎雙冠王
與網友同慶推出「春遊必備優惠包」 e指搞定便利又便宜

繼春節之後最長的連續假期，婦幼節4天(4/4~4/7)連假即將來臨，勢必成為春季旅遊高峰！無論是長、短途旅行，消費者是否都為了採買出遊用品，辛苦的東奔西走呢? 屈臣氏分享網購打包小密技並推出春遊必備優惠包，選擇榮獲Yahoo!奇摩商城超級金店、人氣獎雙冠王的優質屈臣氏網路商店，e指搞定出遊行囊，享受網購超優惠，還有輕鬆滿額免運費，讓你輕鬆出遊!
2013 Yahoo!奇摩商城超級金店、人氣獎雙料王 近4000件商品、滿額免運、優惠超多最滿意

2013年Yahoo奇摩商城超級金店獎選拔，屈臣氏網路商店自2000多間店家中業績出眾，於是脫穎而出贏得2012年度超級商城金店獎，更頂著超高的顧客滿意度，2週內粉絲集氣近7千票，當選名符其實的金店、人氣雙冠王。
屈臣氏網路商店擁有超過450個品牌，近4,000件的熱銷商品，不論是出國渡假還是國內休閒小旅行，必備商品如：防曬美白保養品、毛巾、免洗褲、清潔用品、藥品等，通通都可輕鬆上網買，只要滿299元即可免費送到家(折扣後滿$299，即可免運費郵局宅配到府)，寵i會員還可以同步累積寵i卡點數，滿足消費者一次性購足的需求。這些貼心的服務，都讓屈臣氏獲得消費者一致的肯定，難怪以超高票數贏得一飛衝天人氣獎！

春遊必備旅行用品 屈臣氏網路商店第2件38折起
與實體店面同步，屈臣氏網路商店至3/27日止推出第2件38折起優惠，4月初要出遊的消費者千萬別錯過搶優惠的機會! 屈臣氏網路商店推薦旅行必備防曬隔離秘密武器，蜜妮高防曬乳液SPF48，網路價135元，第2件38折後平均每件$94元，長賣防曬熱銷品，多備一罐不煩惱。除了事前防曬，回飯店後睡前別忘了敷上一片美白保濕面膜，美肌之誌淨白補水面膜(7入)，網路價199元，第2件38折後平均每件只要$138元，再搭配MISSHA全效蝸牛修護旅行組，原價$590，網路價$399, 讓消費者在旅行中也別忘了寵愛自己、淡化細紋，在任何景點都能拍出好氣色。另外，出遊有怎麼能忘記miine 素色毛巾 3入，網路價99元，第2件38折後平均每件只要$90元，Watsons 潔膚柔濕巾-金盞花 3入，網路價49元，第2件38折後平均每件只要$34元，盥洗、清潔、保養通通下殺優惠，在Yahoo!奇摩超級商城屈臣氏商店，讓您輕鬆買齊春遊用品，輕鬆出遊亮麗滿分!

◎商品數量有限，售完為止！還有更多其它產品優惠訊息，請至屈臣氏官網查詢相關訊息。相關優惠活動之除外條款，詳見門市通告。
