AXE免費送台灣第一位幸運男上太空 親身體驗星際迷情
魏蔓狠拋舊愛撲上新歡  嬌嗔太空英雄神秘香氣好Sexy

國際知名男香AXE於2013年推出全新系列「星際迷情」，彷彿來自太空的神秘香氛重裝上陣，除了要讓消費者感受超強的太空魅力，更要免費送台灣第一位幸運男赴美國太空營受訓，還有機會可發射上太空！配合新品上市造勢活動，AXE邀請「世界英雄」太空人為 AXE代言，與「性感甜心」魏蔓一同台北趴趴走，號召全台有為青年成為第一個上太空的台灣英雄。AXE將帶領消費者進入一連串太空系列活動，包括全國徵才、實體複選、電視節目複賽和網路投票決選，讓全台男性親身感受來自太空的超強威力，一同High翻全宇宙！

AXE免費送你上太空  全台唯一一席  代表台灣成為第一位上太空的世界英雄
國際知名男香品牌AXE每每出手總在市場造成轟動，自2012年斥資千萬，成功打造目前台灣史上人數最多的性感天團「AXE21」為AXE代言，2013年延續這股AXE氣勢，要從全台選出一位幸運男，有機會代表台灣上太空！AXE品牌副理蔡榮光表示：「太空、宇宙，一直是很吸引人並充滿神奇迷幻感的地方，它神秘的一切讓人感到好奇及嚮往。因此，今年AXE除了推出充滿太空感的全新男香系列『星際迷情』之外，更將太空感的概念具體實踐，砸重金保證台灣一席前進AXE全球太空計畫訓練營。全台18~30歲身體健康且符合資格的男性可上網報名(http://www.axe.com.tw)，就有機會進入實體複選，並於電視節目中爭奪宇宙爭霸戰最後10強資格席！最後，全台網路投票選出的優勝者將代表台灣前進美國，參加AXE全球太空計畫訓練營，接受真正的太空人訓練，受訓合格者就有機會上太空，體驗無重力的快感！」

感受來自太空的神祕激情氣體  彷彿置身太空般的英雄暢快感受
為了讓台灣男性感受彷彿置身太空般的英雄暢快感受，AXE特別推出全新男香系列「星際迷情」，其中包含兩款清爽沐浴乳：星際迷情、勁涼宇宙，及一款香體噴霧：星際迷情。「AXE星際迷情」清爽沐浴乳和香體噴霧，以熱帶果香為初段基調，展現猶如星球爆炸般的sexy浪潮，中、後味則加入了花香和草本香，營造置身外太空的沁涼感，是女人聞後會為男人瘋狂的激情香氛。而「AXE勁涼宇宙」清爽沐浴乳擁有獨特酷涼香氣，沐浴完清爽滿分，超越地球魅力極限，讓男性可以輕鬆酷帥有型。


性感甜心魏蔓化身太空新娘  宣佈新歡是太空人
擋不住的AXE Effect連性感甜心魏蔓都淪陷！身材曼妙的魏蔓日前披婚紗於中正紀念堂拍攝性感婚紗照，巧遇剛出完任務返回地球的AXE太空人，竟現場揮別新郎官，撲向太空人！魏蔓不但大方面對她跟太空人的新戀情，更毫不避諱地展現小女人風采與太空人大曬恩愛、甜蜜嬉鬧，逗趣又浪漫的畫面使現場圍觀民眾也深刻感受到太空人的英雄魅力！魏蔓甜蜜表示：「其實每個女孩都希望可以嫁給英雄吧！帥氣的太空人除了讓人很有安全感之外，身上那神秘又充滿魅力的香味讓人忍不住想立刻飛奔過去與他撒嬌，迷人的男人味讓女孩們都心動呢！」魏蔓更性感呼喚全台年輕壯丁報名參加「AXE上太空了沒」徵選活動，並表示迫不及待看到台灣第一位太空英雄飛上外太空，讓全世界感受台灣人的熱情與魅力！ 



AXE上太空了沒 太空人台北街頭趴趴走
4/7(日)
11:00~13:00│西門町商圈/屈臣氏武昌店│太空人與太空正妹逛街、購買彩券、於屈臣氏購買AXE產品
14:30~15:30│大潤發內湖一館│太空人與太空正妹逛大賣場、與民眾互動
16:00~17:00│大潤發內湖二館│太空人與太空正妹逛大賣場、與民眾互動



「AXE星際迷情」系列新品

AXE星際迷情清爽沐浴乳
400ml/$149

迷人香氛帶你漫遊如太空般的異想世界，清爽不黏膩。

AXE勁涼宇宙清爽沐浴乳
375ml/$149

獨特酷涼香氣，沐浴完清爽滿分，讓你酷帥有型。


AXE星際迷情香體噴霧
150ml/$179

星際般神秘香氛，超越地球魅力極限。

