LUX「璀璨瞬間」微電影首映會  
微電影的熱潮在2013年持續漫延發燒，LUX看好這股熱潮趁勢邀請到舉手投足間散發自信光采的甜姐兒周采詩與知名MV型男周詠軒擔綱此次微電影的演出，這部微電影希望藉由劇中女主角走出情傷重拾自信的過程帶出LUX的品牌精神：無時無刻展現自信美麗光彩，讓妳亮麗每一天。首度參與微電影演出的周采詩扮演在愛情裡曾經受過傷的花店女主人，溫柔的外表下藏著一顆堅毅的心，在失戀的過程中喪失自信，想勇敢揮別過去卻又遲遲不敢跨出下一步；周詠軒則是化身知名髮型設計師，在女主角擺脫陰霾的過程中扮演了重要的關鍵角色。

城市中每天都會上演的愛情故事，過程中難免會有不順心，但是一時的挫折並不會也不該掩蓋妳原有的光芒。就像每位LUX女人不管是在工作或是生活中，難免都會遇到不順心的事，我們可以選擇垂頭喪氣或是微笑面對，而透過「璀璨瞬間」微電影提醒每位女性要愛自己,呈現自己最閃耀動人的一面，展現如花朵盛開般的璀璨光采。

*LUX微電影「璀璨瞬間」於3/26開始播出，請上網搜尋”LUX 微電影”或於Yahoo!微電影平台中欣賞，每週二播出1集，共4集，喜愛LUX或周采詩和周詠軒的朋友們別忘了準時收看！  


北市衛粧廣字第10107709號
