90分鐘SPA給肌膚8小時保鮮~
獨步美容界的品質與手技 佐登妮絲首推360度的美
社區在地經營 領導品牌業績長紅
幸福手技 幸福觸感 了解妳的肌膚紋理
美容美體版圖橫跨東南亞的SPA王國

現代OL生活節奏快、壓力大，根本沒有多餘時間進行肌膚保養和體態維持，加上如果保養或運動方式不對，怎麼努力也跟美麗有很大的距離，因此佐登妮絲專業手技、獨特的品質，90分鐘左右就能幫肌膚養護升級，利用工作零散時間保養，就算是懶女人也可以很美麗，已經成為現在小資女維持美麗的趨勢。

一般來說，如果保養得宜，1小時的深層保養就可達到8小時的肌膚保鮮，讓疲勞的肌膚恢復彈性與活力，勝過昂貴的保養品和長期抗戰的日常保養效果。不過，來到專門為時尚靚女打造的佐登妮絲，竟然只需要90分鐘，就可以快速的消除疲勞、幫肌膚升級，以及進行一系列的戰鬥保養，運用20多年來的臉部美顏SPA護理技術，運用最適合肌膚紋理的按摩手技，創造肌膚動人光采。身為台灣美容界領導品牌的佐登妮絲，從美麗出發，強調從頭到手足的專業護理服務，不只是臉部護膚、手足SPA都能一次到位，希望能讓台灣的OL們美的不只是表面、也不只是某個角度，而能夠達到360度的美感體驗。

而美是一個女人終生不會停止追求的目標，也是佐登妮絲的理想與堅持。因此，佐登妮絲年年都在研發創新的按摩技術，以幫每一位消費者的肌膚做最好的護理，更主推「幸福手感為您帶來溫柔的幸福觸感」，強調每一次專業的美容，都是用心的服務，一系列獨家技術的專業護理技術以及女性為女性分憂解勞的深刻了解與貼心態度，都讓踏入佐登妮絲的消費者們，享受到最有感、最舒緩身心靈的服務。佐登妮絲也深入社區，成為每一位家庭婦女及上班族最方便的保養沙龍通路，也因為社區在地經營及領導品牌的形象，成為顧客穩定支持的理由，使得佐登妮絲年年成長、業績長紅。

除此之外，佐登妮絲更開發多角化經營如保養品與化妝品事業，以一流化妝品的研發團隊和精密的儀器、安規認證，著重於化妝品製造技術、生化技術、奈米技術等各項研發專長，更與多國廠商技術合作，不惜成本要讓女性更多垂手可得的美麗工具，因此佐登妮絲的美容美體王國跨足兩岸及東南亞各地，不僅SPA服務，品牌保養品也多達200多個品項，讓每位至佐登妮絲的顧客，都可以安心享受，不再擔心其他品牌的美容產品來源不明，這也是佐登妮絲品牌的堅持。

一個以服務為出發的企業，其用心不只該從產品、從服務檢視，佐登妮絲連從業人員擁有優良的企業品質，內部人員的訓練從來無一絲馬虎，不單單相當重視員工培訓，更認為「專業品質才是王道」，每年投入大量的教育成本和心血，從新人到美容師的訓練，過程還有一度回訓、二度回訓、三度回訓、儲備人才、儲備店長、儲備副理等，所以在佐登妮絲工作一年的經驗值，等於在同業待上三年的質量，由此可見的不只是佐登妮絲對於沙龍專業的堅持以及消費者萬中選一的主因，更因此造就了從業人員的自信與向心力。重視教育訓練一如媒體常推崇的王品企業，這也是眾多企業女強人喜愛到佐登妮絲的原因。

