溫和煥白×高效保濕×極致修護
14天重現肌膚亮、白、彈、潤
專為敏弱肌設計 最適合天天使用 

杏仁酸煥膚因具有高親膚性、強化角質代謝、阻斷黑色素、明亮膚色等功效，故成為許多愛美人士的居家煥膚首選。但據寵愛之名調查發現市售杏仁酸精華不僅濃度不一、品質也良莠不齊，不是使用後無明顯感受就是單一高濃度，雖效果明顯，但可能會產生脫皮等現象。有鑑於此，寵愛之名特別推出18%杏仁酸水潤複合精華，為全新溫和煥膚保濕精華，特添專為杏仁酸煥膚設計的潤澤保護配方，不僅溫和煥白，更針對乾燥肌膚加強保濕滋潤功效，低敏低刺激，即使是敏弱肌與乾性肌膚也能安心天天使用！


寵愛之名18%杏仁酸水潤複合精華以高科技合成技術獨創18%杏仁酸複合物，兼具亮白煥膚與保濕、潤澤、修護功效，除精粹自苦杏仁的珍貴杏仁酸可有效調理角質外，更添加能有效舒緩杏仁酸煥膚後乾燥緊繃的潤澤保護配方，Tornare™除保濕滋潤，預防乾燥、柔嫩膚觸之外，更能保護肌膚細胞、增進肌膚自體免疫力，DNA還原素Vit-A-Like能賦活細胞，活化膠原蛋白新生能力並提昇彈性，Thiostim™ 注氧亮白專利，能提升代謝率並有效排毒，提供肌膚自體防禦力，使用14天後即可明顯感受角質層清爽、肌膚亮白、充滿水潤質感！

改善斑點黯沉  重現肌膚透亮無瑕
DL-Mandelic Acid 杏仁酸
目前唯一的親脂性果酸，作用溫和，適合發炎性膿疱、丘疹、皮膚敏感、老化的肌膚，對斑點(肝斑、色素斑、雀斑、曬斑、老人斑)、術後反黑的肌膚具瞬間美白的作用。親脂性果酸，與皮膚的親和力高，容易滲透角質層且不會迅速觸及痛覺受器，所以溫和不刺激，且不產生紅腫現象。 

強化細胞代謝  煥發淨白光采
Thiostim™ 注氧亮白專利
珍貴有效的注氧美白專利ThiostimTM配方，以增加電子鍵交換速度的方式，提高細胞呼吸以及活動的流暢度，達到良好的新陳代謝；並且可以保護人體Catalase酵素(過氧化氫酵素)，有效排毒，使肌膚產生亮麗光澤；加速角質細胞再生與組織能力，使肌膚光滑；同時可在細胞膜表層建造防護措施，避免自由基的傷害並恢復肌膚的健康彈性，進而得到淨白光亮的膚質。

高科技基因修復 釋放肌膚彈力光采
Vit-A-Like  DNA還原素 
還原素Vit-A-Like萃取自天然豇豆種子，具高效細胞賦活作用，能深入活化細胞DNA，刺激肌膚真皮層及膠原蛋白新生。此外，還能直接改善皮膚保濕能力，為肌膚打好保養基礎，散發年輕自信的健康光芒。

有效補充肌膚水份  提供肌膚潤澤柔嫩
Tornare™ 醣基海藻糖
來自日本林原生物化學研究所的醣基海藻糖Tornare™，具有以下三大功能：
1.賦活細胞作用，使肌膚更有活力。
2.保護肌膚細胞作用，降低肌膚受到外界損害的可能性，與增進肌膚自體的免疫能力。
3.舒緩、緊緻肌膚，增加肌膚潤滑性、滋潤卻不黏膩，使肌膚觸感變的柔軟、賦予肌膚嶄新柔潤細滑的觸感。



20%杏仁酸煥白亮膚精華v.s.18%杏仁酸水潤複合精華比較表

【20%杏仁酸煥白亮膚精華】
主成分:杏仁酸
功效:濃度高、煥膚效果明顯、快速(脫皮、乾燥為正常現象)
適用對象:	油性、欲速效煥膚者
建議頻率:	視個人膚況，每週使用一次。

【18%杏仁酸水潤複合精華】
主成分:杏仁酸、Thiostim™ 注氧亮白專利、Vit-A-Like DNA還原素、Tornare™ 醣基海藻糖
功效:溫和煥膚、加強保濕滋潤與修復
適用對象:乾性、欲日常溫和煥膚者
建議頻率:視個人膚況，每天皆可使用。





18%杏仁酸水潤複合精華　50ml/$1,700

使用方法
每日早晚化妝水前使用，取適量均勻塗抹於臉部，輕拍至完全吸收，可與「杏仁酸煥白亮膚精華」交替使用或搭配杏仁酸系列「杏仁酸煥白亮膚化妝水」、「杏仁酸煥白亮膚乳液」使用，煥白淨化效果更佳。
