雙唇的隱形抗氧化防護膜
玫瑰籽護唇霜6mL鋁管包裝，全新上市

唇部肌膚缺乏汗腺及皮脂腺，所以非常容易造成肌膚缺水和乾燥。
角質層也較其他部份薄，容易脫皮龜裂；而生活環境中的紫外線及空調也是唇部殺手，易使唇部乾燥及出現細紋，比起臉部其他部位，嘴唇更需要細心呵護。

Aesop最新上市的《玫瑰籽護唇霜》 容量6mL售價$450元，富含多種植物萃取與維他命，提供乾裂雙唇立即的潤澤及抗氧化修護，使用後可立即感受到嘴唇變得柔軟滋潤，並且有淡淡花果香。
含有大量維他命C及維他命E，為雙唇建構一道隱形的抗氧化保護罩，適合身處都會污染環境的消費者全天候使用；無光澤的霜狀質地，擦上後迅速吸收不黏膩，也適合男性及孩童。

Aesop品牌總監邱琦君表示：『Aesop致力於完美護膚品的追求，產品兼具科學實證的優異效果與愉悅的使用經驗，這完全可以從一開始產品在手中的味道及最後呈現於肌膚的效果得到肯定。 《玫瑰籽護唇霜》 是我們長期深入研究唇部潤澤產品的成果，它能提供唇部肌膚所需滋潤效果，且完全不含矽、石蠟、礦物油或動物性衍生物等成份，也因此是一款素食者最完美的選擇。《玫瑰籽護唇霜》 包裝輕巧細緻，呈現Aesop一貫簡約優雅的低調風格；眼科針管式藥膏的尖嘴鋁管包裝，不僅反應品牌的幽默，而確實在使用上更便利且不易污染產品。《玫瑰籽護唇霜》的出現完美填補了我們的產品版圖空缺，同時也是剛剛認識Aesop的新朋友們最佳的入門選擇。』

豐富植物油與維他命成份 深入滋養修護 你要放的內容
《玫瑰籽護唇霜》 豐盈的乳霜質地，能柔潤並修補雙唇，使用後肌膚感到滋潤柔軟，毫無乾澀感，乾燥脫皮或是敏感的肌膚也適用。高效保溼的玫瑰果油，有助於皮膚細胞修護再生；易於吸收的泛醇(維他命E)，構成可幫助抵禦因紫外線及污染空氣引發的自由基傷害。此外，《玫瑰籽護唇霜》也添加了安撫鎮定的薰衣草精油，安撫修護敏感紅腫的雙唇，並且有淡淡薰衣草香。

保溼成份：玫瑰果油、澳洲堅果油、可可果油、可可脂
抗菌修護成份：依蘭、橘皮精油
抗氧化成份：泛醇(維他命E)、β胡蘿蔔素及胡蘿蔔根萃取物、可可脂

霧面乳霜質地 全新觸感體驗
護唇產品可提供雙唇必須的滋潤及保護，但以往黏膩、悶熱不透氣的缺點卻讓人卻步；《玫瑰籽護唇霜》 擦上後立即滲透吸收不殘留，提供雙唇即時雨般的清爽保溼功效，卻毫無沾附髮絲的黏膩感，飲食後亦不會在餐具上留下痕跡，提供一種使用後幾乎無感的奇妙體驗，即使重複補擦也不會留下泛白的痕跡。

Aesop公關部表示：『《玫瑰籽護唇霜》霜狀無光澤的質感，與時下正夯的男友風格打扮不謀而合，當然也適合與男友一起分享；同時它也是很好的隔離打底產品，即使是霧面裸色唇膏也不影響妝效。』　
 



玫瑰籽護脣霜                                                     Rosehip Seed Lip Cream
玫瑰籽．維他命E．依蘭如何使用
以乾淨的指尖沾取適量塗抹雙唇，易吸收的質地可視需求重複塗抹。

它是什麼
含有豐富維他命C及維他命E，適合每日使用的唇部滋潤乳霜。
依蘭及橘皮精粹提供敏感的唇部肌膚絕佳的潤澤效果，並散發清新的柑橘花果香。

它的功效
嘴唇是由臉部最薄最敏感的肌膚構成，缺乏汗腺及皮脂腺。
每天使用玫瑰籽護唇膏維持嘴唇潤澤，適合各種氣候帶，減緩因季節、空調環境或長時間搭乘飛機造成的乾澀不適。

為何有此產品字
玫瑰籽護唇膏是我們長期深入研究唇部潤澤產品的成果，它能提供肌膚所需滋潤效果，且完全不含矽、石蠟、礦物油或動物性衍生物（例如蜂蠟及羊毛脂）。
玫瑰籽護唇膏的出現完美填補了我們的產品版圖空缺，同時也是剛剛認識Aesop的新朋友們極佳的入門選擇。

