2013上半年美妝界盛事「母親節檔期」將從3月27日正式拉開序幕，連年蟬聯百貨節慶檔期銷售天王的美妝領導品牌SK-II今年更大動作以「只想用青春寵愛你」為母親節檔期優惠主軸，以高達千萬的實際回饋組合及優惠慰勞所有女性消費者。除了以最低下殺六折的價格推出旗下全系列產品各式優惠組合寵愛女性消費者外，SK-II為配合母親節檔期並迎合消費者送禮需求，特別選擇母親節熱門商品品牌Haggen Dazs、kitson、SONY、 tokuyo、涵碧樓等品牌合作，送出總價值破千萬元的頂級好禮。另一方面，為吸引更多消費者加入SK-II愛用者行列，SK-II也特別推出多項總價低於5,100元、折扣高達 67折的明星商品優惠組合，包括長銷經典商品「青春經典熱銷組」、李心潔代言的美白雙冠產品「鑽白精華優惠組」、上市不到半年即賣出十萬瓶的「肌源新生體驗組」、再造美妝新典範的「SK-II COLOR上質光彩妝系列」，以及上市不到一年即獲得GQ雜誌多項大獎肯定並一躍成為專櫃男士保養品牌天王的「SK-II MEN男士活能產品系列」，都將以最親民價格加入此次母親節檔期特惠行列，小資男女輕鬆即可體驗專櫃頂級保養品魅力，值得一提的是，SK-II全力衝刺新客再推創舉，破天荒首次推出母親節期間限定的新客入會好禮，與Haagen Dazs跨界合作推出限量的獨家聯名蛋糕，於限定期間內首次加入SK-II會員的消費者，即可以獲得SK-II X Haagen Dazs母親節獨家訂製冰淇淋蛋糕乙份(七吋/市價1,880元)，粉紅色系蛋糕裝飾緞帶與馬卡龍，以經典草莓口味寵愛SK-II新會員。
 VIP預購會寵愛加倍限定組合正貨大方送	  首四日送出總價值200萬以上寵愛好禮



今年母親節預購會將於3月22日從中台灣廣三崇光、遠東百貨及宜蘭新月廣場展開，凡SK-II會員預約參與預購會活動並於預購會消費即可獲得SK-II兩用購物提袋(每人限領一份)，於預購會消費滿34,500元可獲贈包含五項正貨的「預購限定尊寵組*」(贈品總價16,744元)；預購會消費滿46,500元除可獲贈包含五項正貨的「預購限定極緻組**」，同時加贈tokuyo肩頸鬆按摩器(TS-405AA/市價3,980元/贈品總價23,814元)。為了協助VIP做好美白修復迎接夏日，SK-II更針對VIP會員推出預購限量鑽白組，購買SK-II超解析鑽白精華液75ml限量正貨，即可獲贈SK-II青春精華露30ml正貨(贈品總價4,600元)。VIP單筆消費滿萬元更可獲得tokuyo零重力按摩椅(TC-680 /市價118,000元)抽獎券乙張(消費滿20,000元可獲得兩張，依此類推)，全台將抽出十名幸運得主，極緻寵愛的回饋好禮預料將成為今年母親節最吸睛話題。



*預購限定尊寵組：晶緻煥白勻透乳霜75g(正貨)+亮采化妝水150ml(正貨) +活膚卸粧蜜100g(正貨)+光透活膚隔離霜25g(正貨)+ 全效活膚潔面乳120g(正貨)+青春精華露15ml+青春敷面膜2片+全效活膚潔面乳20g+環采鑽白潤透晶露10ml+超解析光感鑽白修護凝霜15g+超解析光感鑽白修護凝霜UV 8.4g+肌源新生活膚霜2.5g+晶緻煥白瞬效智慧凝面膜組1片+SK-II時尚風格肩背包



**預購限定極緻組：亮采化妝水150ml(正貨) +活膚卸粧蜜100g(正貨)+光透活膚隔離霜25g(正貨)+全效活膚潔面乳120兩支(正貨)+晶鑽極緻奢華超導精萃30ml+SK-II晶鑽極緻奢華再生霜15g+青春精華露15ml+青春敷面膜2片全效活膚潔面乳20g+環采鑽白潤透晶露10ml+超解析光感鑽白修護凝霜15g+超解析光感鑽白修護凝霜UV 8.4g+肌源新生活膚霜2.5g+晶緻煥白瞬效智慧凝面膜組1片+SK-II時尚風格肩背包+tokuyo肩頸鬆按摩器



此外，母親節檔期首四日也加碼祭出消費滿10,000元(不限禮盒或滿額贈)即可參加首四日抽獎加碼活動，第一波首四日活動每店將抽出一名幸運消費者，共57名，可獲得tokuyo氣壓美腿按摩器一台TF-615AA)市價13,800元)；第二波首四日加碼贈活動，全省百貨每店抽出10名，共570名，將可獲贈SONY數位相框(白/黑色)，總計將送出總價值超過200萬的寵愛好禮！經典加大特惠組經典、美白、保濕全員到齊	品牌日明星商品買一送一就是要寵你

每年都被視為囤貨重點的正貨加大限量組，除了永遠造成秒殺的青春露加大組今年加碼至萬組外，今年更全新推出SK-II最熱賣的No.1淡斑精華液加大版的「極效淨斑加大組」，共計母親節檔期將有6大經典加大限量版特惠組現身，包括「經典青春加大組」的青春露330ml(7,200元)、「基礎亮采加大組」亮采化妝水215ml (2,300元)、「光感鑽白加大組」的超解析光感鑽白精華液75ml (8,600元)、「極效淨斑加大組」極效超淨斑精華75ml(6,900元)、「晶瑩煥白加大組」晶緻煥白瞬效智慧凝面膜10pcs (4,020元)以及「青春面膜加大組」青春敷面膜10pcs(3,700元)，富含SK-II經典成分PiteraR的六大人氣加大版產品將可以讓忠實消費者以最高CP值兼顧美白保濕，輕鬆抗夏！



品牌日限定買正貨送正貨禮盒，也是另一個討論度極高的必殺組合，「經典青春限定組」買青春露330ml，送青春露75ml+青春露30ml+母親節加贈券(售價7,200元/71折)；再升級的風雲經典抗老乳霜更推出超值買一送一必Buy組「肌源新生限定組」，買煥能全效活膚霜 80g，送SK-II全效活膚潔面乳120g正貨+母親節加贈券(售價4,50元/69折)，全年抗老不設限，童顏美肌不再是夢想！美白銷售NO.1秒殺商品「極效淨斑限定組」買極效超淨斑精華50ml，送晶緻煥白晶露 150ml正貨+母親節加贈券(售價5,200元/73折)。新光三越南西、南二、西門推出「光感鑽白熱銷組」，買SK-II超解析光感鑽白精華30ml，送環采鑽白潤透晶露100ml+母親節加贈券，(售價4,300元/64折)；全台SOGO也推出「亮眼基礎熱銷組」，買煥能全效晶眼霜，送全效活膚潔面乳120g正貨+母親節加贈券(售價3,150元/6折)。超值買正貨送正貨組合，同時寵愛消費者的肌膚與荷包！各系列產品線全家族完整備戰  人氣商品與全新新品全入列陣容空前盛大

SK-II了解消費者對產品的各種需求，持續不斷推出新品讓各系列產品線家族更完整，今年母親節檔期是SK-II歷來參與母親節檔期產品線最完整的一次，從保養到彩妝，從女性消費者到男性消費者，從基礎保養到進階防護，從人氣冠軍商品到三月上市新品，包括甫在台上市強調防曬同時美白的新品SK-II 超解析光感鑽白修護凝霜UV 、以及標榜智慧防護的SK-II MEN「男士活能亮顏精華」、「男士活能防曬乳」都會加入今年母親節優惠組合。



全球得獎數與銷售數字皆居冠的SK-II美白雙冠系列「極效超淨斑系列」與「超解析光感系列」以及防曬同時兼具美白功效的超解析光感鑽白修護凝霜UV新品也將以不到7折優惠強勢進駐母親節優惠組合，買超解析光感修護凝霜UV50g，即贈送全效活膚潔面乳20g+超解析光感鑽白精華液7ml+肌源新生活膚霜2.5g(售價2,900元/67折)。而名媛貴婦指定掃貨的SK-II LXP晶鑽極緻系列，也將在以66折的優惠現身母親節檔期，其中「LXP極緻寵愛限定組」，買LXP晶鑽極緻奢華系列滿15,000元，送晶鑽極緻活膚蜜200g正貨+晶鑽極緻奢華超導精萃30ml+晶鑽極緻奢華再生精華10ml+晶鑽極緻賦活修護面膜1片+ No.1晶鑽極緻金色珠寶盒(售價15,000元起/66折)。貴婦級寵愛再加碼，買LXP晶鑽極緻奢華系列單筆消費滿5,000元即可獲得涵碧樓湖景套房平日住宿卷(市價15,200元)抽獎券乙張(10,000元兩張，依此類推)，全台將抽出十名幸運得主，以頂級保養品搭配頂級住宿，趁母親節優惠好好極緻寵愛媽媽與自己。引領美妝界上妝同時保養風潮的SK-II COLOR，今年一月推出奢華添加PiteraR成分的上質光．豐潤光感唇蜜，驚人的零唇紋奇蹟成為部落客狂推商品。母親節檔期再度與好萊塢時尚精品kitson推出全通路特惠組「彩妝基礎優惠組」，凡購買粉底類產品或SK-II COLOR上質光彩妝商品滿3,800元(不含眉筆補充)，即贈送全效活膚潔面乳20g+活膚卸妝蜜15g+青春露30ml+ kitson亮片拼接長型化妝包(典雅白*金/時尚黑*銀隨機出貨)(售價3,800元起/7折起)，從底妝到彩妝PiteraR全方位護膚保養，上妝一整天，卸妝後依然散發晶瑩剔透質感。
SK-II MEN男士活能系列三月再添生力軍，有別於繁複的保養程序，SK-II MEN的簡單三步驟的保養概念吸引不少男性靠櫃詢問，為帶動台灣男士保養風潮，SK-II也推出「男士經典優惠組」，買男士活能青春露215ml，送男士活能保濕潔面乳20g+男士活能修護霜20g+男士時尚旅行包(售價5,050元/77折)。品牌日推出「男士經典限定組」，買任兩件男士活動系列產品，送男士活能保濕潔面乳120g正貨+母親節加贈券(售價5,800元/74折)，輕鬆打造出高肌準的新男人五大關鍵肌膚力量。



SK-II不斷延續PiteraR美麗奇蹟，力求創新，今年母親節更以全系列空前完整產品組合滿足消費者一次購足SK-II經典保養、熱銷彩妝及男士保養品的需求，最低下殺六折優惠與破千萬熱門好禮大手筆已經完整反映SK-II「只想用青春寵愛你」的滿滿心意，SK-II持續規畫一系列母親節回饋優惠活動，寵愛心意將蔓延母親節全檔期。


母親節正貨加大限量版特惠 必敗經典焦點   經典青春加大組    青春露 330ml             原價: 7200   特價: 7200     基礎亮采加大組    亮采化妝水 215ml             原價: 2300   特價: 2300     光感鑽白加大組    超解析光感鑽白精華液 75ml             原價: 8600   特價: 8600     極效淨斑加大組          極效超淨斑精華 75ml      原價: 6900   特價: 6900     青春面膜加大組    青春敷面膜 10片             原價: 3700   特價: 3700     晶緻煥白加大組    晶緻煥白瞬效智慧凝面膜組 10組             原價: 4020   特價: 4020  【母親節全通路特惠組禮盒】   鑽白精華優惠組     超解析光感鑽白精華液 30ml                全效活膚卸妝霜 2.5g,肌源新生活膚霜 2.5g,超解析光感鑽白修護凝霜 15g,超解析光感鑽白修護凝霜UV 4.2g,      原價: 5978   特價: 4300          附註: 第一波
*特惠組合恕不納入以上滿額贈送          防曬修護優惠組    超解析光感鑽白修護凝霜UV SPF30 PA+++ 50g                全效活膚潔面乳 20g,超解析光感鑽白精華液 7ml,肌源新生活膚霜 2.5g       原價: 4388   特價: 2900          附註: 第一波
*特惠組合恕不納入以上滿額贈送          肌源新生體驗組    肌源新生活膚霜                青春露 30ml,煥能拉提雙面膜 1片       原價: 4528   特價: 3050          附註: 第一波
*特惠組合恕不納入以上滿額贈送          經典青春優惠組    青春露 215ml                青春露 30ml*2      原價: 6690   特價: 5050          附註: 第一波
*特惠組合恕不納入以上滿額贈送          煥能亮眼優惠組    煥能全效晶眼霜 15g                全效活膚潔面乳6g,青春露10ml,肌源新生活膚霜15g      原價: 4385   特價: 3150          附註: 第二波
*特惠組合恕不納入以上滿額贈送          男士經典優惠組    男士活能青春露 215ml                男士活能保濕潔面乳 20g,男士活能修護霜 20g,男士時尚旅行包      原價: 6612   特價: 5050          附註: 第二波
*特惠組合恕不納入以上滿額贈送          彩妝基礎優惠組          彩妝或粉底產品滿3,800元 ,活膚卸粧蜜 15g,全效活膚潔面乳 20g,青春露 30ml,kitson亮片拼接長型化妝包(典雅白*金/時尚黑*銀隨機出貨)      原價: 5172   特價: 3800          附註: 第二波
*特惠組合恕不納入以上滿額贈送
*彩妝基礎優惠組 售價$3,800元起
  【LXP晶鑽極緻系列 百貨母親節特惠組禮盒】   LXP晶鑽極緻限定組          SK-II任一件晶鑽極緻系列產品 (含SK-II晶鑽極緻奢華再生霜 50g/SK-II晶鑽極緻奢華再生精華 50ml/SK-II晶鑽極緻奢華超導精萃 150ml),晶鑽極緻奢華超導精萃 10ml,晶鑽極緻活膚蜜 10g,晶鑽極緻奢華再生霜 15g,晶鑽極緻金色珠寶盒      原價: 12467   特價: 8650          附註: *特惠禮盒不納入以上滿額贈送
*LXP晶鑽極緻限定組售價$8,650元起
     LXP極緻寵愛限定組          LXP晶鑽極緻奢華系列滿15,000元,晶鑽極緻活膚蜜200g(正貨),晶鑽極緻奢華超導精萃30ml,晶鑽極緻奢華再生精華10ml,晶鑽極緻賦活修護面膜1片 ,晶鑽極緻金色珠寶盒       原價: 22561   特價: 15000          附註: *特惠禮盒不納入以上滿額贈送
*LXP極緻寵愛限定組售價$15,000元起
  晶鑽極緻抽獎活動	
凡於全省百貨購買晶鑽極緻系列產品滿5,000元以上可獲得抽獎券一張(10,000元兩張，以此類推)，有機會獲得涵碧樓湖景套房平日住宿卷乙張(市價15,200元，全台10名)

*特惠禮盒不納入以上滿額贈送
【品牌日限定禮盒】    經典青春限定組    青春露 330ml                青春露75ml,青春露30ml,母親節加贈券：憑此券於母親節活動期間購買任一品項加贈SK-II 全效活膚潔面乳20g      原價: 10170   特價: 7200          附註: *特惠組合恕不納入以上滿額贈送          肌源新生限定組    肌源新生活膚霜 80g                全效活膚潔面乳120g(正貨),母親節加贈券：憑此券於母親節活動期間購買任一品項加贈SK-II 全效活膚潔面乳20g      原價: 6630   特價: 4580          附註: *特惠組合恕不納入以上滿額贈送          極效淨斑限定組    極效超淨斑精華 50ml                晶緻煥白晶露 150ml(正貨),母親節加贈券：憑此券於母親節活動期間購買任一品項加贈SK-II 全效活膚潔面乳20g      原價: 7140   特價: 5200          附註: *特惠組合恕不納入以上滿額贈送
     底妝隔離限定組          SK-II任兩件粉底或彩妝產品(不含眉筆芯、粉盒配件),活膚卸粧蜜 100g(正貨),母親節加贈券：憑此券於母親節活動期間購買任一品項加贈SK-II全效活膚潔面乳20g      原價: 4600   特價: 3200          附註: *特惠組合恕不納入以上滿額贈送
     男士經典限定組          SK-II任兩件男士活動系列產品 (含男士活能青春露或男士活能修護霜/男士活能防曬乳/男士活能亮顏精華),男士活能保濕潔面乳120g(正貨),母親節加贈券：憑此券於母親節活動期間購買任一品項加贈SK-II 全效活膚潔面乳20g      原價: 7850   特價: 5800          附註: *特惠組合恕不納入以上滿額贈送
*男士經典限定組售價$5,800元起 
  【百貨母親節限定禮盒組】   青春基礎優惠組    青春露 215ml                全效活膚潔面乳20g,亮采化妝水10ml,超解析光感鑽白修護凝霜15g,肌源新生活膚霜15g,青春敷面膜1片,母親節回櫃加贈券：憑此券於母親節活動結束後購買任一品項即可加贈SK-II 全效活膚潔面乳20g      原價: 8040   特價: 5050          *百貨獨家: FE21’ 遠東百貨寶慶店,FE21’ 桃園遠東百貨新概念店,FE21’ 新竹大遠百購物中心,遠東百貨台南店,FE21’ 嘉義遠東百貨新概念店,FE21’ 板橋遠東百貨新概念店,FE21’ 高雄大遠百,FE21’ 花蓮遠東百貨新概念店,板橋大遠百,Top City台中大遠百               附註: *特惠組合恕不納入以上滿額贈送
*全省遠東百貨          光感基礎優惠組    超解析光感鑽白精華液 50ml                全效活膚潔面乳 20g,青春露 30ml,青春精華露 2ml,超解析光感鑽白修護凝霜 15g,超解析光感鑽白修護凝霜UV 8.4g,晶緻煥白瞬效智慧凝面膜組 1片,母親節回櫃加贈券：憑此券於母親節活動結束後購買任一品項即可加贈SK-II 全效活膚潔面乳20g      原價: 9862   特價: 6200          *百貨獨家: 太平洋SOGO台北敦化新館,太平洋SOGO中壢店,太平洋SOGO新竹店,太平洋SOGO高雄店,太平洋百貨雙和店,太平洋百貨豐原店,太平洋百貨屏東店,台中廣三SOGO百貨,太平洋SOGO台北忠孝館,太平洋SOGO台北復興館,太平洋SOGO台北天母店               附註: *特惠組合恕不納入以上滿額贈送
*全省SOGO百貨 廣三SOGO
     亮眼基礎優惠組    煥能全效晶眼霜 15g                全效活膚潔面乳 20g,青春露 30ml,肌源新生活膚霜 2.5g,全效活膚卸妝霜 15g,全效活膚眼膜 1片,母親節回櫃加贈券：憑此券於母親節活動結束後購買任一品項  原價: 4983   特價: 3150          *百貨獨家: 新光三越台北站前店,新光三越信義新天地A8館,新光三越台中中港店,新光三越台南中山店,新光三越高雄三多店,新光三越台北南西店,新光三越新竹中華店,新光三越信義新天地A9館,新光三越信義新天地A4館,新光三越台北天母店,新光三越台南西門店,新光三越信義新天地A11館,新光三越台北南西店(2館),新光三越桃園站前店,新光三越桃園大有店,新光三越高雄左營店               附註: *特惠組合恕不納入以上滿額贈送
*全省新光三越
     活膚基礎優惠組    肌源新生活膚霜 80g                全效活膚潔面乳 20g,青春露 30ml,緊緻煥顏精華5g,極效超抗皺修護精華2g,煥能全效晶眼霜0.5g,肌源新生特潤精華霜 2.5g,煥能拉提雙面膜1片,母親節回櫃加贈券：憑此券於母親節活動結束後購買任一品項即可加贈SK-II 全效活膚潔面乳20g      原價: 7503   特價: 4580          *百貨獨家: 太平洋百貨雙和店,太平洋百貨豐原店,太平洋百貨屏東店,宜蘭友愛百貨,耐斯松屋時尚百貨,高雄漢神巨蛋購物廣場,統一阪急百貨台北店,大立百貨               附註: *特惠組合恕不納入以上滿額贈送
台北友愛
台北阪急
太平洋雙和
太平洋豊原
太平洋屏東
漢神巨蛋
耐斯
大立 
     淡斑基礎優惠組    極效超淨斑精華 50ml                青春露 30ml,晶緻煥白勻透乳霜 2.5g,極效超淨斑集中修護膠囊 0.5g,晶緻煥白隔離防曬乳 0.6g,肌源新生活膚霜 15g,晶緻煥白瞬效智慧凝面膜組 1片,母親節回櫃加贈券：憑此券於母親節活動結束後購買任一品項即可加贈SK-II 全效活膚潔面乳20g      原價: 7675   特價: 5200          *百貨獨家: 大葉高島屋,高雄漢神百貨,京華城,台中中友百貨,統領百貨桃園店,美麗華百樂園,統一阪急百貨高雄店,新月廣場               附註: *特惠組合恕不納入以上滿額贈送
大葉高島屋
美麗華
京華城
新月廣場
統領
中友
統立
漢神
高雄阪急
  【20大人氣百貨獨家特惠禮盒】買2送1超值組，經典、抗老、美白三大明星商品一次購足   淨斑清潔隔離組    極效超淨斑精華 30ml                全效活膚潔面乳120g,光透晶緻隔離霜 25g(正貨)      原價: 7450   特價: 5650          *百貨獨家: 新光三越信義新天地A8館,新光三越信義新天地A4館,高雄漢神百貨,台中中友百貨,統領百貨桃園店,新光三越信義新天地A11館               附註: *特惠組合恕不納入以上滿額贈送
新光三越信義新天地A4/A8/A11
中友
漢神
統領
     煥能活膚經典組    肌源新生活膚霜 80g                全效活膚潔面乳120g ,青春敷面膜 6片(正貨)      原價: 9230   特價: 6630          *百貨獨家: FE21’ 桃園遠東百貨新概念店,FE21’ 新竹大遠百購物中心,FE21’ 板橋遠東百貨新概念店               附註: *特惠組合恕不納入以上滿額贈送
遠東板新
遠東新竹
遠東桃園
     亮眼活膚基礎組    煥能全效晶眼霜 15g                全效活膚潔面乳 120g,亮采化妝水 150ml(正貨)      原價: 7100   特價: 5200          *百貨獨家: 新光三越台北南西店,新光三越台南西門店,新光三越台北南西店(2館)               附註: *特惠組合恕不納入以上滿額贈送
新光三越南西
新光三越南二
新光三越西門
     煥能隔離經典組    肌源新生活膚霜 80g                晶緻煥白隔離防曬乳 30g,青春敷面膜 6片(正貨)      原價: 9530   特價: 6930          *百貨獨家: 太平洋SOGO中壢店,台中廣三SOGO百貨,太平洋SOGO台北忠孝館,太平洋SOGO台北復興館               附註: *特惠組合恕不納入以上滿額贈送
忠孝SOGO
中壢SOGO 
復興SOGO(BR4)
廣三SOGO
     青春經典活膚組    青春露 150ml                全效活膚潔面乳120g,晶緻活膚乳液100ml(正貨)      原價: 8650   特價: 6150          *百貨獨家: FE21’ 遠東百貨寶慶店,新光三越高雄左營店,Top City台中大遠百               附註: *特惠組合恕不納入以上滿額贈送
遠東寶慶
遠東台中
新光三越高雄
     鑽白基礎隔離組    超解析光感鑽白精華液 30ml                全效活膚潔面乳 120g,光透晶緻隔離霜 25g(正貨)      原價: 8150   特價: 6350          *百貨獨家: 新光三越台北站前店,新光三越台中中港店               附註: *特惠組合恕不納入以上滿額贈送
新光三越站前
新光三越台中
大伊統
  【20大人氣百貨買1送1特惠組】超人氣明星產品 買正貨送正貨 千萬不能錯過   青春經典熱銷組    青春露 150ml                青春敷面膜6片(正貨),母親節加贈卷：憑此券於母親節活動期間購買任一品項加贈SK-II 全效活膚潔面乳20g      原價: 6700   特價: 4100          *百貨獨家: 新光三越信義新天地A8館,新光三越信義新天地A4館,高雄漢神百貨,台中中友百貨,統領百貨桃園店,新光三越信義新天地A11館               附註: *特惠組合恕不納入以上滿額贈送
**以上皆為限量組數
新光三越信義新天地A4/A8/A11
中友
漢神
統領
     淡斑活膚熱銷組    極效超淨斑精華 30ml                光透晶緻隔離霜 25g(正貨),母親節加贈卷：憑此券於母親節活動期間購買任一品項加贈SK-II 全效活膚潔面乳20g      原價: 5400   特價: 3600          *百貨獨家: FE21’ 桃園遠東百貨新概念店,FE21’ 新竹大遠百購物中心,FE21’ 板橋遠東百貨新概念店               附註: *特惠組合恕不納入以上滿額贈送
**以上皆為限量組數
遠東板新
遠東新竹
遠東桃園
     光感鑽白熱銷組    超解析光感鑽白精華液 30ml                環采鑽白潤透晶露 100ml(正貨),母親節加贈券：憑此券於母親節活動期間購買任一品項加贈SK-II 全效活膚潔面乳20g      原價: 6700   特價: 4300          *百貨獨家: 新光三越台北南西店,新光三越台南西門店,新光三越台北南西店(2館)               附註: *特惠組合恕不納入以上滿額贈送
**以上皆為限量組數
新光三越南西
新光三越南二
新光三越西門
     亮眼基礎熱銷組    煥能全效晶眼霜 15g                全效活膚潔面乳 120g(正貨),母親節加贈券：憑此券於母親節活動期間購買任一品項加贈SK-II 全效活膚潔面乳20g      原價: 4850   特價: 3150          *百貨獨家: 太平洋SOGO中壢店,台中廣三SOGO百貨,太平洋SOGO台北忠孝館,太平洋SOGO台北復興館               附註: *特惠組合恕不納入以上滿額贈送
**以上皆為限量組數
遠東寶慶
遠東台中
新光三越高雄

     活膚晶緻熱銷組    肌源新生活膚霜 80g                晶緻活膚乳液 100g(正貨),母親節加贈券：憑此券於母親節活動期間購買任一品項加贈SK-II 全效活膚潔面乳20g      原價: 7080   特價: 4580          *百貨獨家: 新光三越台北站前店,新光三越台中中港店               附註: *特惠組合恕不納入以上滿額贈送
**以上皆為限量組數
新光三越站前
新光三越台中
大伊統
  【首四日加碼活動】(依各家百貨公司公告檔期為主)第一波首四日每店抽

單筆消費滿萬元可獲得抽獎券一張(兩萬兩張，以此類推)，有機會獲得tokuyo氣壓美腿按摩器TF-615AA一台，共全省百貨每店1名，共57名

有機會獲得tokuyo氣壓美腿按摩器TF-615AA第二波首四日加碼贈

單筆消費滿三萬元加贈SONY數位相框
全省百貨每店10名，共570名

SONY數位相框(黑/白兩色隨機出貨) 【第一波全通路滿額贈】

凡2013/3/15至2013/4/30，購買SK-II商品達以下額度，即可獲贈滿額禮(依各家百貨公司公告檔期為主)
凡於百貨SK-II專櫃購買SK-II產品，滿4,500元

即可獲贈
第一崁：典雅滿額基礎4件組
(1)	SK-II亮采化妝水20ml
(2)	SK-II全效活膚潔面乳20g
(3)	SK-II肌源新生活膚霜15g
(4)	SK-II名媛粉嫩隨身收納包

贈品價值:$1,454元(76折)凡於百貨SK-II專櫃購買SK-II產品，滿7,500元

即可獲贈
第二崁：典雅滿額經典5件組
(1)	SK-II 青春露30ml
(2)	SK-II 超解析光感鑽白精華液7ml
(3)	SK-II 晶緻活膚乳液30g
(4)	SK-II 超解析光感鑽白修護凝霜UV 4.2g
(5)	SK-II名媛粉嫩菱格肩背包

贈品價值:$2,817元(73折) 

凡於百貨SK-II專櫃購買SK-II產品，滿10,500元

即可獲贈
第三崁：典雅滿額超值組
(1)	第二崁
(2)	SK-II 亮采化妝水150ml(正貨)

贈品價值:$4,717元(69折) 凡於百貨SK-II專櫃購買SK-II產品，滿17,500元

第四崁：典雅滿額寵愛組
(1)	第二崁
(1)	SK-II 亮采化妝水150ml(正貨)
(2)	SK-II 涵采保濕霜 50g(正貨)
(3)	SK-II 晶緻煥白瞬效智慧凝面膜組1片

贈品價值:$7,694元(69折) 

會員加贈：會員滿17,500元以上憑母親節加贈券，加贈上質光．豐潤持色保養脣膏#221赤豔貴紅或#211秀麗玫瑰桃(依活動現場為主)

贈品價值:$9,294元(65折)凡於百貨SK-II專櫃購買SK-II產品，滿24,500元

即可獲贈
第五崁：典雅滿額尊寵組
(1)	第四崁+第五崁
(1)	SK-II全效活膚潔面乳120g(正貨)
(2)	SK-II煥能拉提雙面膜2片

贈品價值:$11,061元(69折)

*特惠組合恕不納入以上滿額贈送【第二波全通路滿額贈】
凡2013/4/26至2013/5/12，購買SK-II商品達以下額度，即可獲贈滿額禮(依各家百貨公司公告檔期為主)
凡於百貨SK-II專櫃購買SK-II產品，滿 4,500元

即可獲贈
第一崁：雅緻滿額基礎5件組
(1)	SK-II青春露30ml
(2)	SK-II極效超淨斑精華0.7ml
(3)	SK-II超解析光感鑽白修護凝霜UV 4.2g
(4)	SK-II青春敷面膜1片
(5)	甜點造型蛋糕毛巾 

贈品價值:$ 1,581元(74折)
凡於百貨SK-II專櫃購買SK-II產品，滿7,500元

即可獲贈
第二崁：雅緻滿額經典7件組
(1)	SK-II全效活膚潔面乳20g
(2)	SK-II環采鑽白潤透晶露10ml
(3)	SK-II超解析光感鑽白修護凝霜15g
(4)	SK-II超解析光感鑽白修護凝霜UV 8.4g
(5)	SK-II肌源新生活膚霜2.5g
(6)	SK-II晶緻煥白瞬效智慧凝面膜組1片 
(7)	SK-II時尚風格肩背包

贈品價值:$2,919元(72折)凡於百貨SK-II專櫃購買SK-II產品，滿10,500元

即可獲贈
第三崁：雅緻滿額超值組
(1)	第二崁
(2)	SK-II光透活膚隔離霜25g(正貨)

贈品價值:$4,619元(69折)凡於百貨SK-II專櫃購買SK-II產品，滿17,500元

即可獲贈

第四崁：雅緻滿額寵愛組
(1)	第三崁
(2)	SK-II全效活膚潔面乳120g(正貨)
(3)	SK-II青春敷面膜2片 

贈品價值:$7,535元(7折) 

會員加贈：會員滿17,500元以上憑母親節加贈券，加贈上質光．豐潤持色保養脣膏#221赤豔貴紅或#211秀麗玫瑰桃(依活動現場為主)
贈品價值:$9,135元(66折) 
凡於百貨SK-II專櫃購買SK-II產品，滿24,500元

即可獲贈
第五崁：雅緻滿額尊寵組
(1)	第四崁
(2)	SK-II亮采化妝水150ml(正貨)
(3)	SK-II活膚卸粧蜜100g(正貨)

贈品價值:$10,835元(69折)*特惠組合恕不納入以上滿額贈送【品牌日額滿加贈】(依各家百貨公司公告檔期為主)第一波百貨品牌日, 凡消費滿27,500元, 即可獲贈瞬效激活經典組SK-II瞬效激活水面膜75g(正貨)



第二波百貨品牌日, 凡消費滿19,500元, 即可獲贈環采鑽白潤透組
SK-II環采鑽白潤透晶露100ml(正貨)

【品牌日限定加購優惠組】(依各家百貨公司公告檔期為主)第二波限定
於母親節期間消費滿$4,000元以上，即可以$499元加購蜜粉餅組合

禮盒內容：
SK-II晶燦柔光蜜粉餅10.5g
SK-II晶燦柔光蜜粉餅盒



