台灣獨特青草藥能量，「阿原」珍愛媽媽每一天
－每個獨一無二的孩子最獨一無二的心意，獻給最好的媽媽－

我們都是媽媽的孩子。
俗話說，母以子貴，做孩子的要爭氣，才能讓媽媽因我們而揚眉吐氣。
一年一次最適合直接跟媽媽表白的日子，阿原參一腳。

阿原透過自然，不斷發掘台灣獨特的青草藥能量，從心至身再到肌膚，原創多項天然清潔保養用品。4月1日至5月15日，阿原特別推出一系列植物菁萃良方，多款獨具青草藥能量禮組，為今年母親節每個獨一無二的孩子最獨一無二的心意，獻給最好的媽媽最好的禮物，自在保養呵護身心每一天。 

台灣首座規模獨具的青草藥農場，阿原農場
阿原農場，座落陽明山國家公園。純淨無染的土地，混合種植多樣性、孕養能量豐沛的台灣原生青草藥。2007年，阿原於此撒籽生根。天生地養、自然野生的無毒植物，提供阿原全系列產品使用製造，貫徹青草藥智慧，實踐獨到的東方養生思維。

南方國度才有的珍貴植物，月桃 
禮組內多項產品充份融入珍貴的月桃藥草能量。阿原農場不施肥不過度除草，天然環境孕育的月桃，養分豐富。月桃吸納了六年的日月精華而生，飽含薑黃素和黃酮多酚。活性高，供予肌膚天然溫潤的植萃呵護。



於4月1日至5月15日，阿原推出5款獨具青草藥能量禮組，獻給最好的媽媽。


【媽媽每一天】
豐沛的六年月桃根，給予女性肌膚優異的潤澤力，
搭配深層滋養頭髮頭皮配方，每一天都讓媽媽體驗自然的植萃呵護。   媽媽每一天    當藥洗頭水 250ml          月桃素面膜*2片          月桃素面水 150ml             原價: 2930   特價: 2500          附註: 當藥洗頭水可換為桑菊花洗頭水       【媽媽水噹噹】
採深埋地底六年的自然野耕農法月桃根，其高效抗氧化力
能修護受損細胞，深度保濕滋養，調節肌膚恢復自然抵禦能力，讓媽媽的肌膚水噹噹。   媽媽水噹噹    月桃素面膜 *5片                月桃還原露 30ml      原價: 4360   特價: 3700  【媽媽艾美麗】
獨特山泉水灌溉孕育的植物療瘉力，天然經典艾草配方，能淨化身心，
並含豐富的植物營養可幫助維持肌膚健康，是媽媽沐浴時放鬆的最佳選擇。   媽媽艾美麗    艾草皂 100g          馬櫻丹皂 100g          苦瓜洗頭水 250ml             原價: 1130   特價: 1000          附註: 苦瓜/檸檬/柑仔洗頭水，三款擇一       【媽媽好歡洗】
保護媽媽每日做家事的辛勞雙手，純天然植物油皂化而成，
以天然植物精油取代香精，給媽媽體膚不殘留化工配方的健康呵護。   媽媽好歡洗          洗手液 250ml,洗碗盤 500ml,洗衣物 500ml      原價: 1440   特價: 1200  【媽媽好心情】
從青草藥配方到精油的氣息，阿原以植物為師，創造獨具東方養生思維的療瘉複方精油配方。
「方」是植物的菁華能量，給予媽媽隨時隨地的自在與喜悅。



媽媽好心情
當日單筆消費精油系列商品(良方精油、聖方精油、隨身菁油棒)滿$3,500，即贈處處香乙支(種類任選)


※活動期間，還有多項滿額禮，贈完為止。

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
