碧兒泉2013【愛您、愛地球】母親節禮讚
環保「極簡化妝包」禮盒  美肌同時兼顧環保
主打年度明星產品  母檔搶先體驗
男性專屬保養組合  用心照顧不同肌膚需求

「水的專家」碧兒泉，今年於母親節檔期秉持取自於天然、用之於消費者肌膚的精神及保護地球的環保概念，以【愛您、愛地球】為主題，推出一連串精彩的保養組合、限量大容量明星商品等回饋喜愛碧兒泉的消費者，更首度推出的環保化妝包禮盒，讓碧兒泉呵護肌膚之美的同時，也為維護地球之美共同努力。

最驚喜的是，碧兒泉為2013年母親檔期當月上市的男、女兩大保養明星產品：「深海奇肌修護系列」及「男仕全效修護乳」，推出搶先體驗組合。超重量級抗老明星「深海奇肌修護系列」結合淡水束絲藻萃取、深海黃金巨藻萃取、高濃度「PTP礦物舒活因子」等三大成分，4週逆轉80%外因性老化問題，達到緊緻肌膚、撫平皺紋、明亮肌膚，讓肌膚回到8年前理想狀態。而男性明星新品「男仕全效修護乳」，一擦同步消滅男人「三害」：肌膚粗糙、膚色不均、粗大毛孔等問題，為業界第一款適合全年齡、全膚質的男士All-in-one保養品。



2大巨星搶先體驗組合   深海奇肌修護精華入門組    超水元素礦能修護面膜*1片          深海奇肌修護精華 50ml          深海奇肌修護露 10ml          深海奇肌修護乳 10ml                深海奇肌修護精華 7ml      原價: 4191   特價: 3100     男仕全效修護乳基礎組    礦泉全效沐浴膠 30ml          礦泉溫和型刮鬍霜 50ml          男仕活泉多水潔面露 40ml          男仕極限輕質UV防護乳SPF50/PA+++ 5ml          男仕全效修護乳 40ml             原價: 2722   特價: 1900  這項前所未有的創舉，不僅顯示碧兒泉衷心回饋消費者的用心，更希望藉此將兩款重量級保養新作的魅力介紹給更多消費者，讓重視肌膚抗老問題的女性，以及希望一次搞定肌膚難纏問題的男士們，擁有最完美的呵護選擇。



超級明星商品 限量加大容量瓶
而針對碧兒泉明星商品的長期愛用者，碧兒泉更在今年母親節一次推出加大2.5倍容量的四款保濕明星，以及2013全新「三效美白精華」的限量加大容量瓶，款款都是一般女性天天必用、使用量大，且效果口碑一流的話題商品，提供愛美女性更足夠用量的保養、且效能更顯著！建議碧兒泉的忠實愛用者們，提早從母親節檔期一開打就到櫃上採購，數量有限的加大明星，絕對是所有保養迷關注的焦點。

5000L極水感活泉水凝凍 125ml　價格:$2,500　價值:$4,125
5000L極水感活泉水凝霜125ml　價格:$2,500　價值:$4,125
完美奇肌活泉水慕思 125ml　價格:$2,650  　價值:$4,250
5000L極水感活泉平衡機能水　價格:$1,200  　價值:$1,600
三效美白精華50ml　價格:$3,000　價值:$4,333



女生男生的保養需求，碧兒泉全部滿足您
在前後共兩波的母親節活動檔期中，碧兒泉多款明星魅力組合，不僅涵蓋媽媽女兒的保養需求，爸爸哥哥的護膚明星也連袂上陣，共有男仕活泉多水、男仕雙效去油光保濕、男士極量緊膚進階護理等三款特惠組可供男性選擇，這也是一般以女性為主要消費群的品牌，無法比擬的特色！

而碧兒泉針對女性所設計的兩款禮盒組，更率先採用特殊材質的極簡化妝包為包材，省去不實用又對地球造成負擔的多餘紙盒包裝，直接用漂亮時尚的化妝包當禮盒包裝，可說是愛美女性自己收藏或選購來贈送給好姐妹的絕佳選擇。


第一波 全省魅力組合
   我愛碧兒泉水凝凍禮盒    5000L活泉平衡潔顏膠 50ml          5000L極水感活泉水凝凍 50ml          5000L極水感活泉平衡機能水 125ml                碧兒泉極簡化妝包(蘋果綠)      原價: 2433   特價: 1650          附註: 第一波 全省魅力組合          5000L南極冰萃晚安凝凍禮盒    5000L活泉平衡潔顏膠 50ml          5000L極水感活泉平衡機能水 125ml          5000L南極冰萃晚安凝凍 50ml                碧兒泉極簡化妝包(星空藍)      原價: 2433   特價: 1650          附註: 第一波 全省魅力組合          淨膚零油光無瑕肌美人組          淨膚零油光無瑕肌潔顏膠 125ml,淨膚零油光無瑕肌機能水 200ml,淨膚零油光無瑕肌凝露 50ml,淨膚零油光無瑕潔面皂 25g,淨膚零油光無瑕肌凝露 5ml,淨膚零油光無瑕肌精華 2ml       原價: 3352   特價: 2450          附註: 第一波 全省魅力組合          男仕活泉多水全效組    男仕活泉多水保濕凝膠 75ml          男仕活泉保濕機能水 200ml          男仕活泉多水潔面露 125ml                男仕活泉多水保濕凝膠 20ml,男仕活泉多水潔面露 40ml,男仕活泉保濕機能水 30ml      原價: 4167   特價: 2980          附註: 第一波 全省魅力組合       


第二波 全省加碼組合   完美奇肌全效護理組    完美奇肌活泉水慕思 50ml          完美奇肌活泉潔顏膠 150ml          360°活泉亮眼精華筆 4ml          高效護睫眼唇卸妝液 30ml          完美奇肌活泉機能水 200ml          5000L南極冰萃晚安凝凍 5ml                完美奇肌活泉潔顏膠 20ml      原價: 4207   特價: 2880          附註: 第二波 全省加碼組合          男士極量緊膚進階護理組    男仕極量緊膚凝露 20ml          男仕極量緊膚水 200ml          男仕極量深層潔面霜 40ml          男仕極量緊膚建構精華 50ml             原價: 5628   特價: 3980          附註: 第二波 全省加碼組合       


品牌日限定組合
而碧兒泉品牌日當天，除了推出一組保濕、一組美白超級限量特惠組之外，品牌日當天單筆消費滿$8,800，除了滿額贈禮，即可再獲贈「光透感淨化煥白潔顏油200ml(價值$1,200)」乙瓶，全省限量1,500瓶。碧兒泉會員還可加贈5,000會員點數！給所有喜愛碧兒泉的保養迷，最實質的驚喜回饋。
   超水元素礦能修護雙乘組    超水元素礦能修護精粹 50ml          5000L極水感活泉水凝凍 50ml          5000L南極冰萃晚安凝凍 15ml                超水元素礦能修護精粹 50ml      原價: 6590   特價: 4200          附註: 品牌日限定組合          光透感肌因煥白水潤基礎組    光透感肌因煥白潔顏膠 20ml          光透感肌因煥白還原乳 125ml          光透感淨化煥白精華機能水 200ml                光透感淨化煥白機能水 30ml,光透感肌因煥白還原乳 30ml      原價: 4315   特價: 2700          附註: 品牌日限定組合       


碧兒泉 2013母親節滿額贈
因應碧兒泉獨有的女性與男性顧客群需求，碧兒泉2013母親節的滿額贈內容，每一檻都有專屬於女性或男士的選擇，讓所有搭著母親節熱潮一起出門購物的男性，不僅能與太太或女朋友共享購物樂趣，連贈品也可以有專屬於自己的選擇！尤其是今年推出的兩款第二檻贈禮包款：女性的優雅靛藍肩背包、男性的型男時尚手提包，簡約時尚的設計、絕對實用的功能性，是品牌用心打造的精緻贈禮。


單筆消費「正產品」滿$3,600
即可獲贈「5000L極水感活泉保濕旅行旅行組」或「男士基礎保濕旅行組」乙組


5000L極水感活泉保濕旅行組

5000L極水感活泉水凝凍15ml+5000L 南極冰萃晚安凝凍15ml+5000L極水感活泉平衡柔珠潔顏膠20ml+5000L極水感活泉平衡機能水30ml+超水元素礦能修護精粹5ml+靛藍優雅化妝包


男士基礎保濕旅行組(需購買任一男仕保養產品)

男仕活泉多水保濕凝膠20ml+男仕活泉多水潔顏露40ml+男仕活泉保濕機能水30ml+男仕極限輕質UV防護乳SPF50/PA+++5ml+型男時尚收納包


單筆消費滿$5,600(可含特惠組)
即可獲贈Biotherm「優雅靛藍肩背包」或「型男時尚手提包」(需購買任一男仕保養產品)


優雅靛藍肩背包組

型男時尚手提包

單筆消費滿$7,600(可含特惠組，可累贈)
即可獲贈Biotherm「繽紛天堂組合」或「魅力型男隨身保養組」(需含任一男仕保養產品) 


繽紛天堂保養組/價值$1,915
5000L極水感活泉平衡機能水30ml+5000L南極冰萃晚安凝凍15ml+高效護睫眼唇卸妝液30ml+活泉護指嫩手霜 20ml+海洋香霧15ml+海洋香氛身體乳75ml+超保濕牛奶浴身體磨砂霜75ml


魅力型男隨身保養組/價值$1,764
礦泉溫和型去角質霜40ml+雙效去油光潔顏泥40ml+雙效去油光收斂水30ml+男仕活泉強禦保濕凝乳20ml+瞬效除倦醒眼筆 3ml+礦泉全效沐浴膠75ml



※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
