LANEIGE蘭芝 母親節歡慶獻禮
宋慧喬的美麗秘密 淨白透亮再進化 睡眠敷出好膚質   

LANEIGE蘭芝，不只是保濕權威，也是美白專家。2013年母親節延續3月新品-鑽采淨白系列的熱潮以及滿足每個女生在春夏對肌膚淨白透亮的渴望，再結合超值優惠組合及滿額贈，要帶給各年齡不同膚質的女性美麗選擇。另外，LANEIGE蘭芝的明星熱賣保濕系列：水酷激活保濕系列＆冰河能量系列，強調做好基礎保濕，維持健康彈力好膚質，更是母親節檔期不可錯過的必買選擇! 另外，代言人宋慧喬最愛的針對拉提緊實的完美極致系列&全球專利銷售No.1、好評不斷的雪燦BB舒芙蕾水凝霜，讓你今年春夏擁有完美無瑕的凍齡面貌。

喬妹推薦  春夏美白新品精選
2013年3月蘭芝LANEIGE 推出全新鑽采淨白系列，以其極為高功效的「處方級」(L-Proved Remedy) 高效配方與「噬黑淨白科技(MelaCrusherTM)」，創造肌膚的2、4、6、8革命性完美膚觸！在經過長久的研究後，推出全新「處方級」(L-Proved Remedy)高功效配方，不僅可更快達到訴求的亮白效果，更實現所有女性對於保養品的期待。全新鑽采淨白系列更獲得來自韓國、中國及新加坡等知名皮膚科醫師的聯名推薦，證明其更適合亞洲肌膚使用，敏感性肌膚亦適用。

2 經實驗證明，使用者在2周後可立刻感受到亮白功效
4 不含對肌膚有害成份與實驗方式：Paraben防腐劑、人工色素、礦物油及動物測試
6 令人驚嘆的6重功效：明亮感、光澤感、飽水度、膚色均勻、減少肌膚中黑色素、改善黯沉！
8 週白2色：持續使用8週後，肌膚亮白2個色階，實現完美白皙的願望!




全系列擁有獨家噬黑淨白科技，內含鑽石級美白成份白松露酵母以及綠茶多醣體，使用2周後就能感覺到膚色變得淨白明亮，8週後實現比原本的膚色還更白2個色階。

鑽采淨白還原精華 40ml/$1,850
以「噬黑淨白科技(MelaCrusherTM)」促進肌膚中黑色素分解、代謝！清透柔滑質地，可迅速滲透至肌膚底層；綠茶多醣體(Green Tea Polysaccharide extract)更可同步抑制黑色素生成，提供溫和、高保功濕功效！

鑽采淨白賦活眼霜 15ml/$1,400
特殊設計金屬設計，可完美貼合眼周輪廓，並於眼周加以按摩，冰鎮紓緩疲憊的眼部肌膚。富含光學礦物粉末(MineralOptical Powder)，具光學漫射作用的珍珠光粒子，可折射光線，讓眼周揮別黯沈；獨家「噬黑淨白科技(MELA-CRUSHERTM)」可分解眼周肌膚沈澱的黑色素，使雙眼明亮有神！

鑽采淨白淡斑精華 20ml/$1,600
針對斑點加以集中突破！運用高濃縮珍貴白松露酵母精華，集中淡化斑點；「噬黑淨白科技(MELA-CRUSHERTM)」可強化肌膚中溶酶體活性，促進黑色素分解。天然果酸AHA則有助加速代謝色素，迅速還原白晳膚色！

鑽采淨白隔離乳  50ml /$1,050
水性基底的質地相當輕盈、易塗抹均勻，同時兼具防曬美白與潤色三重功效！SPF40、PA+++可完美防禦紫外線對肌膚的侵害；「噬黑淨白科技(MelaCrusherTM)」可全面防護肌膚，減緩黑色素生成；粉嫩色澤更可為肌膚添加光采，校正亞洲肌膚容易蠟黃的肌膚問題。



鑽采淨白精華組集合了本次主打新品-鑽采淨白精華&鑽采淨白賦活眼霜，
更加上熱賣強打黃金亮白潤膚水、導入液及修護晚霜，滋潤乾燥肌膚、溫和代謝老廢角質，
改善肌膚暗沉，提升肌膚保水度，讓肌膚散發自然水嫩的淨透亮澤。   鑽采淨白精華組    黃金亮白潤膚水 15ml          黃金亮白導入液 15ml          鑽采淨白還原精華 40ml          鑽采淨白賦活眼霜 15ml                黃金亮白修護晚霜 10ml      原價: 3898   特價: 2950  


夜晚保養多一步  一覺醒來  水透亮再加倍!
蘭芝夜間特殊護理，可敷過夜的凝凍質地，讓夜晚的修護保養徹底改善肌膚乾燥、老化問題，肌膚變的更健康!
睡美人香氛水凝膜80ml/$920
No.1品牌經典口碑商品，全球平均每30秒售出一瓶!
市面上第一瓶可敷過夜的晚安面膜，質地輕盈、迅速吸收，整夜不間斷補水，保濕度立即提升30%；添加專利好眠香氛，具舒壓療癒功效。

美魔女晚安緊膚膜50ml/$1100
榮獲美國知名美妝權威雜誌Allure 2012年面膜賞
獨家記形凝凍與專利晚安緊膚科技，能強化肌膚的彈力結構，緊實臉部線條，一覺醒來告別細紋、鬆弛、黯沉三大肌膚問題。



超人氣保濕專家  飽水力擁有健康美肌
肌膚的基礎保濕做好，能夠穩定膚況、加速其他產品吸收、讓妝感長時間服貼不脫妝。
LANEIGE蘭芝明星商品-水酷激活保濕系列，擁有「水分循環專利科技」，增加肌膚水分含量，全天候提供肌膚滿滿的水分，並且調理肌膚油水比例，溫和代謝角質，讓肌膚維持最健康的狀態，讓後續的保養品能夠發揮更好的效果。   水酷機活保濕基礎組(清爽型)    水酷激活保濕醒肌露 (清爽型) 200ml          水酷激活保濕導入液 (清爽型) 120ml          水酷激活保濕精華 10ml          水酷激活保濕凝凍 10ml          水酷激活保濕眼凍 5ml             原價: 2712   特價: 1680     水酷機活保濕基礎組(水潤型)    水酷激活保濕醒肌露 (水潤型) 200ml          水酷激活保濕導入液 (水潤型) 120ml          水酷激活保濕精華 10ml          水酷激活保濕凝霜 10ml          水酷激活保濕眼凍 5ml             原價: 2712   特價: 1680  


強效保濕抗老專門
使用稀有喜馬拉雅山上的冰礦精萃、擁有3項保濕&抗老成份、2項快速吸收補水科技的冰河能量修護系列，能夠在促進肌膚新陳代謝、抗氧化抵禦老化現象時，短時間內補充肌膚所需水份，維持肌膚保護層的健康狀態，肌膚長時間可保有水感柔嫩。
   冰河能量修護組    冰河能量水精華 40ml          冰河能量精華霜 50ml          水酷激活保濕醒肌露 (清爽型) 25ml          水酷激活保濕導入液 (清爽型) 25ml             原價: 3511   特價: 2280  


喬妹激讚  韓國最受歡迎拉提緊膚組
想要跟韓劇中的女主角一樣肌膚看起來水嫩，看不出真實年齡嗎? 
最受韓國女性歡迎的完美極效緊緻拉提全系列是本次母親節不可錯過的精選組合! 

深入探索老化成因，並結合基因抗老及類整型雕塑拉提概念，打造無齡、無瑕、無重力的抗老新趨勢。運用獨家專利－賦活緊實複合物以及分子釘修護水給予肌膚優異的保濕功效，補充能量及活力、有效對抗皺紋，重建肌膚組織，進而緊實拉提肌膚，恢復青春光采。
   完美極效活膚組    完美極效活膚露 120ml          完美極效導入液 100ml          完美極效塑顏精華 40ml          完美極效二次方修護眼霜 1ml+1ml          完美極效煥采凝霜 10m                完美極效拉提精萃 5ml      原價: 5978   特價: 3780  


自然無瑕底妝  全球熱銷BB舒芙蕾組

全球No.1熱銷冠軍，獨特的海綿軟墊式蕊心結合智慧型粉撲的雪燦BB舒芙蕾水凝霜，將BB水凝霜精華完整保持外，輕鬆拍彈，即能給予肌膚最薄透服貼妝容與清爽舒適的上妝感受。

內含獨家黃金比例礦物微乳液，能即時替肌膚補充水分，同時舒緩與鎮靜肌膚，給予肌膚立即降溫3度的沁涼感，邊上妝邊幫肌膚降溫，妝容更持久。集結潤飾、舒緩鎮靜、美白、高防曬隔離以及防水抗汗6效合一，輕拍兩下即可回復完美妝感。
   舒芙蕾裸妝組    雪燦BB舒芙蕾水凝霜SPF50+ PA+++ 15g*2                雪燦BB舒芙蕾水凝霜粉蕊SPF50+/PA+++ 15g,雪燦BB舒芙蕾水凝霜(#21) 4g      原價: 2180   特價: 1680          附註: 指定色號：#13光透、#21明亮、#23自然       


[ 2013年母親節滿額贈 ]


第一階$3,600(需含1件正價商品) 

水漾點點盥洗包+水酷激活保濕面膜1片



第二階$5,800(需含1件正價商品)

水漾點點手提包+蘭芝明星暢銷商品5件組
(4合1清新潔面乳 30ml+睡美人香氛水凝膜 20ml+水酷激活保濕精華 15ml+完美極效塑顏精華 5ml+完美極效二次方修護眼霜 1ml+1ml)



第三階$7,800(需含2件正價商品)

水漾點點旅行袋



※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
