美麗俏媽咪　永恆美魔女
FORTE慶祝十週年　母親節歡欣回饋

溫馨的母親節即將到來，大家計劃好為辛苦的媽媽們添購保養品了嗎？換季時刻，肌膚問題層出不窮，乾癢脫皮更是許多人無法解決的皮膚問題，不健康的肌底更是讓肌膚問題不斷出現的元兇；FORTE針對問題肌推出全新進化版「Ceramide修護舒緩系列」，搭上「美容油」保養話題，讓肌膚狀況不再受換季困擾！ 

FORTE除了為問題肌女性打造全新進化版Ceramide修護舒緩系列，「為肌膚健康打底」，同時具備修護與保濕，無添加香精色素、質地溫和，且無使用年齡限制，醫美微整後都可使用。任何有問題的肌膚，例如黯沉、乾癢、紅腫、脫皮、毛孔粗大、擦再多保養品也吃不進去等狀況，如果好好用這個系列幫肌膚打好基礎，當肌膚狀況都改善後，就再也不怕出現任何肌膚問題了！同時，為了體貼媽媽們的肌膚狀況，建議讓媽媽每天使用Ceramide舒緩活氧特潤精華油按摩，對抗紅通通「蘋果臉」惱人的肌膚問題。

2013年慶祝品牌十週年，特別在母親節推出超值優惠組合，例如新品再生無痕修護安瓶11ml*5及再生無痕修護眼露15ml，加贈再生無痕防護日霜15ml與再生無痕修護霜15ml*2，打出63折共$4,930，尤其是再生無痕修護安瓶使用者一致口碑CP值超高的濃縮劑型密集抗老保養，堪稱FORTE抗老三劍客的最佳超值組合！明星商品如胜肽緊緻調理露，也推出加大版優惠組，180ml加贈新品Ceramide舒緩活氧潤膚精華油6ml，66折也才$1,800！同時，FORTE今年特別推薦母親節禮盒，購買禮盒可享FORTE滿仟送百優惠，並可納入第一檻以上滿額贈，明星商品如植萃系列、胜肽系列及美白系列皆下殺6折，任君挑選。

母親節百貨專櫃活動期間正貨單品全面9折，FORTE紅利點數Double送，折扣後總金額每滿$3,300可現抵$300；精美滿額贈禮則有新品Ceramide舒緩旅行組，為肌膚健康打底；金蔥蕾絲晴洋傘抵禦夏季酷熱陽光；鏤空果凍托特包讓媽咪們亮麗出門，還有冰肌美妍棒能舒緩冰鎮夏日炎熱的曬後肌膚。

另外，在原物料飆漲及通膨壓力下，歐美日系保養美妝產品一片喊漲， FORTE品牌成立10年來秉持著服務消費者，讓每個人都能毫無負擔使用頂級保養品的理念，堅持合理價格回饋消費者，並持續研發最新最優質的保養品提供給大眾選擇！全新進化版Ceramide修護舒緩系列共有6項保養品，慶祝母親節推出多項特惠組合，快到FORTE專櫃為自己和媽媽添購喜愛的保養品。4/10-4/12還有預購禮哦！


預購禮 (可與母親節滿額贈併用)
1.預購會期間於FORTE門市當日單筆發票金額滿NT$2,800元(可含所有優惠商品)，即可獲贈防螨抗菌洗衣精1.2kg+防螨抗菌洗衣精補充包1kg。
2.每人每櫃限獲贈壹次，不可累贈。
3.不限任何品項(發燒商品、入門低價專區等)均可享有預購禮。






主力特惠組   舒緩修護組    Ceramide舒緩活氧精華液 40ml          Ceramide舒緩活氧特潤精華油 6ml          Ceramide舒緩保濕修護霜 55ml                Ceramide舒緩保濕修護霜 15ml      原價: 3586   特價: 2660          附註: 1.由第2檻滿額贈累計
2.不得再紅利積點計算，亦不得與其他折扣、優惠、抵用券併用          舒緩精華液組    Ceramide舒緩活氧精華液 40ml          Ceramide舒緩保濕修護霜 15ml             原價: 1884   特價: 1330          附註: 1.由第2檻滿額贈累計
2.不得再紅利積點計算，亦不得與其他折扣、優惠、抵用券併用          舒緩精華油組    Ceramide舒緩活氧特潤精華油 40ml          Ceramide舒緩保濕修護霜 15ml             原價: 1884   特價: 1350          附註: 1.由第2檻滿額贈累計
2.不得再紅利積點計算，亦不得與其他折扣、優惠、抵用券併用          舒緩呵護組    Ceramide舒緩潔顏慕斯 160ml          Ceramide舒緩活氧精華液 40ml          Ceramide舒緩保濕修護霜 15ml             原價: 2564   特價: 1950          附註: 1.由第2檻滿額贈累計
2.不得再紅利積點計算，亦不得與其他折扣、優惠、抵用券併用          植萃凝膠組    植萃天竺葵花水 30ml          植萃活妍凝膠 55ml          植萃活妍潤肌乳 6ml             原價: 2254   特價: 1620          附註: 1.由第2檻滿額贈累計
2.不得再紅利積點計算，亦不得與其他折扣、優惠、抵用券併用          植萃嫩膚組    植萃天竺葵花水 120ml          植萃活妍凝膠 15ml          植萃活妍潤肌乳 50ml                植萃活妍潤肌乳 6ml      原價: 3125   特價: 2230          附註: 1.由第2檻滿額贈累計
2.不得再紅利積點計算，亦不得與其他折扣、優惠、抵用券併用          胜肽調理露加大組    胜肽緊緻調理露 180ml          Ceramide舒緩活氧特潤精華油 6ml             原價: 2722   特價: 1800          附註: 1.限量
2.由第2檻滿額贈累計
3.不得再紅利積點計算，亦不得與其他折扣、優惠、抵用券併用          集中美白組    煥顏美白化妝水 30ml          煥顏集中美白精華素 35ml          煥顏美白精華霜 15ml             原價: 3529   特價: 2250          附註: 1.由第2檻滿額贈累計
2.不得再紅利積點計算，亦不得與其他折扣、優惠、抵用券併用          美白無暇組    煥顏美白化妝水 30ml          煥顏美白精華霜 15ml          Ceramide舒緩活氧特潤精華油 6ml                煥顏美白晶露 30ml,煥顏美白凝乳 40ml      原價: 4551   特價: 2970          附註: 1.由第2檻滿額贈累計
2.不得再紅利積點計算，亦不得與其他折扣、優惠、抵用券併用          極緻回齡組    再生無痕修護霜 15ml*2                再生無痕修護眼露 15ml,再生無痕修護安瓶 11ml*5,再生無痕防護日霜 15ml      原價: 7772   特價: 4930          附註: 1.由第2檻滿額贈累計
2.不得再紅利積點計算，亦不得與其他折扣、優惠、抵用券併用          瞬間補水組          玻尿酸三重水潤精華 50ml,玻尿酸三重水潤精華 6ml*2,水肌美顏水潤面膜 1片      原價: 2556   特價: 1710          附註: 1.由第2檻滿額贈累計
2.不得再紅利積點計算，亦不得與其他折扣、優惠、抵用券併用       


FORTE推薦-母親節禮盒首選
(購買禮盒可享FORTE滿仟送百優惠，並可納入第一檻以上滿額贈)   植萃活妍禮盒    身體磨砂霜 200ml          植萃天竺葵花水 120ml          植萃活妍凝膠 50ml          植萃活妍潤肌乳 55ml             原價: 5360   特價: 3580          附註: 1.可滿額贈
2.不得再紅利積點計算，亦不得與其他折扣、優惠、抵用券併用          煥顏嫩白禮盒    身體磨砂霜 200ml          煥顏美白化妝水 130ml          煥顏美白精華霜 15ml                煥顏美白晶露 30ml      原價: 5140   特價: 3060          附註: 1.可滿額贈
2.不得再紅利積點計算，亦不得與其他折扣、優惠、抵用券併用          胜肽緊緻禮盒    胜肽緊緻調理露 130ml          胜肽緊緻賦活露 30ml          胜肽緊緻賦活霜 50ml                光燦4D無暇兩用粉餅 12g      原價: 8680   特價: 6300          附註: 1.光燦4D無暇兩用粉餅(現有色任選)
2.可滿額贈
3.不得再紅利積點計算，亦不得與其他折扣、優惠、抵用券併用       


滿額獻禮

第一重：凡於活動期間內於FORTE專櫃當日單筆發票金額滿$3,500(除單品與禮盒組外，不含其餘特惠商品)，即可獲贈Ceramide舒緩旅行組壹組(自行組裝，內含：Ceramide舒緩調理露30ml+Ceramide舒緩活氧特潤精華油6ml+Ceramide舒緩保濕霜15ml+鏤空果凍化妝包)。(市價$1,346)

第二重：凡於活動期間內於FORTE專櫃當日單筆發票金額滿$5,800(可含特惠商品)，即可加贈金蔥蕾絲晴洋傘壹支。(市價$1,280)

第三重：凡於活動期間內於FORTE專櫃當日單筆發票金額滿$8,800(可含特惠商品)，即可加贈鏤空果凍托特包壹只。(市價$1,380)

第四重：凡於活動期間內於FORTE專櫃當日單筆發票金額滿$12,800
(可含特惠商品)，即可加贈冰肌美妍棒壹組。(市價$1,680)

預購會、首四日與品牌日加贈禮(可與母親節滿額贈併用)

第五重：凡於活動期間內於FORTE專櫃當日單筆發票金額滿$15,800(可含特惠商品)，即可加贈艷夏防護臉部防曬液SPF50壹份。(市價$1,180)

第六重：凡於活動期間內於FORTE專櫃當日單筆發票金額滿$22,000(可含特惠商品)，即可加贈抗皺活膚滋養霜50ml壹個。(市價$2,900)


*上述活動均不得再紅利積點計算，亦不得與其他折扣、優惠、抵用券併用。
*拍照圖檔與價格僅提供參考，以現場陳列實物與售價為準。
*商(贈)品數量有限，售(贈)完為止，FORTE保留贈品與活動內容更換之權利。

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
