

保養品噱頭萌 
超Q「mochi寶寶」天使臉蛋、魔鬼行為！
網路人氣夯 一週點閱人次破6萬！


擦化妝水是常見的保養步驟，但近日在網路上流傳一段與化妝水有關的影片，詭譎又爆笑的氣氛令人不知該稱之為可愛恐怖片，或超萌暴力片？


【天使臉蛋、魔鬼行為，巨嬰出沒請小心！】
影片中只要有人洗完臉正準備使用化妝水，超大型巨嬰總會突然冒出，任性地將化妝水搶走倒掉，把所有東西通通丟到一旁，如同嬰兒般任性耍脾氣！失控舉動將女孩們嚇的尖叫連連！天使臉蛋、魔鬼行為，果然影片PO上網不到一周點閱率就突破6萬人次以上，引起許多網友熱烈轉載討論！	
※想知道更多巨嬰的失控行為請見：http://www.youtube.com/watch?v=yZLGYB-kXSE


【不唯美、不浪漫、還要化妝水前先用精華液?　艾杜紗顛覆美妝界邏輯！
這則影片其實是保養品牌艾杜紗為推廣「化妝水前先導入」之概念所拍攝。為了這則影片，艾杜紗不僅打造了大型的巨嬰「mochi寶寶」，更推翻保養品總是唯美登場的手法，引起網友廣大迴響，成功地攻佔網友心房！ 

肌膚保養中，保濕是所有的入門，美白、抗老都要有水潤的角層才能發揮功效！艾杜紗發現，保濕的「步驟」才是決勝點！因此艾杜紗推出全新商品「魔法UP超導水潤精華」，在化妝水前先使用，以高滲透力搭載保濕成分「W玻尿酸」(雙重玻尿酸)，使保濕成分能迅速滲透，讓角層處於水潤狀態，後續保養自然能發揮最大功效！
*mochi為日文彈潤之意
