全新牛爾  經營最用心 粉絲最忠實
台灣人氣粉絲團50強 美妝保養 NO.1

【與粉絲零距離 即時互動 健全服務】
Facebook魔力無遠弗屆，全球超過10億的註冊人數、1403億次好友聯繫、2190億次照片上傳、170億次位置標記，在台灣更有超過1300萬的使用戶。牛爾老師親研品牌在台灣包含NARUKO、am+pm skincare、NRK，為了可以和消費者與粉絲有更多的互動，於2010年4月，選擇在Facebook作為與消費者及粉絲接觸的橋梁。

全新牛爾不僅是品牌與消費者、粉絲可以公開互動的區域，也分享品牌在各地進行的各類活動，譬如白玉蘭系列，從上市至今一直以實際行動支持公益，除了銷售營利的20%捐贈TVBS關懷台灣文教基金會，做為偏遠山區兒童的助學金，目前捐贈金額超過NT16,761,286元，除了捐款，牛爾老師也到新竹的白玉蘭園與嘉興小學的學童們一起進行戶外教學；而在內地，牛爾老師也與內地當紅主持人何炅合作，推出慈善明星組，每賣出一組捐贈5元人民幣，幫助湖南的農村小學更換課桌椅，也喚醒孩子對學習的美好希望。此外，粉絲團上還有專業的美妝保養問答服務，讓牛爾老師不僅是電視上的名人，更是在生活、保養上的良師益友。

品牌分享PLUS各類生活相關訊息 真實貼近 感動人氣NO.1
全新牛爾更也是品牌忠實傳達生活理念真、善、愛的地方。在臉書上，我們並不只是進行銷售的相關訊息傳遞，並且提供了各式各樣的生活資訊。從飲食對健康的影響、各類體操的教學、溫柔且堅強的心靈加油文字，到全球藝術家的創作、各地溫馨的小故事、烹飪秘訣、特殊裝潢、妙趣橫生的動物圖片、甚至教你如何穿搭….應有盡有，加入全新牛爾的粉絲團，你不會只收到一堆要你買東西的促銷訊息，而是能以更輕鬆的方式與世界接軌，看到的是全世界光明、美麗、希望的一面。

正因為如此，全新牛爾粉絲數已邁向20萬大關，並在數位時代雜誌的研究下，以2011營收為根據，由服務業500大、金融業100大、製造業1000大中的粉絲團排行中顯示，從2012年9月至今，全新牛爾一直是臉書人氣粉絲團前50強，並且也是排行榜中唯一上榜的美妝品牌，遙遙領先其他品牌如香奈兒、雅詩蘭黛、SK-II，其策略的成功與美妝領導地位可見一斑！※註1
WE CHAT來和牛爾老師來個私密聊天吧！
想和牛爾老師說說話，但是又不想被大家看見嗎？趕快加入牛爾老師與NARUKO的品牌官方帳號，不只和老師可以保有完全的私人聊天區域，更可以隨時接收老師和NARUKO的各種貼心訊息與優惠活動，快來加入WE CHAT的行列吧！

牛爾親研NARUKO WeChat ID ：ilovenaruko_tw
牛爾老師WeChat ID：iamniuer_tw

※註1：樣本以2011營收為根據，由服務業500大、金融業100大、製造業1000大，篩選出由品牌針對台灣市場開設的官方粉絲團，輔以資策會粉絲團其粉絲數量大於三萬的名單，選出前270名，再以關注度（粉絲按讚數）、參與度（粉絲回應數）、傳播度（粉絲發文與分享數）等三項指標做為依據，所評選而出，數據資料皆透過FB Graph API方式，取得粉絲動態時報公開資料。

