上市三年持續熱銷 開架美白經典明星商品
桂綸鎂與20萬人齊力挺 只變白,不變心愛用宣言
露得清晶透淨斑精華  淨.透.白.一步到位

對於愛美的女性來說，追求白皙的慾望永無止盡；不僅想要膚色淨白，膚質也要如奶油布蕾般細緻，最重要的是白皙無瑕外還帶著健康的透亮紅潤感；露得清晶透淨斑精華，一次解決三種肌膚困擾，淨斑、透亮、白皙，三個願望一次滿足，絕對美白，一步到位，讓肌膚從底層散發晶透白皙感。

露得清細白晶透淨斑精華上市三年以來，連續蟬聯開架美白銷售冠軍，創下超過20萬瓶的銷售佳績，眾多網友認定回購率100%，連金馬獎新科影后桂綸鎂也對露得清細白晶透淨斑精華愛不釋手，連續2年指定代言，為露得清晶透淨斑精華贏得”只變白，不變心”美名。

只要3周。
淨斑、透亮、白皙 一步到位  三周看見淨透白美肌
露得清細白晶透淨斑精華採用創新「三稜淨白科技」為肌膚進行三重美白作用，從淨化斑點、補水透亮到細緻膚質，達成美白目標一瓶搞定。主要成分活性美白精華「Healthy White Complex™」蘊含穩定型維生素C、專櫃級美白成分－百合花菁萃以及Retinol修護因子。實驗證實只需要「3周」，淨斑、透亮、白皙一步到位，不論何時何地，肌膚都能隨時散發自然透亮的白皙感。

愛用2年。
金馬獎新科影后桂綸鎂連續兩年指定愛用代言
頂著金馬獎新科影后光環的桂綸鎂，一舉一動極受鎂光燈注目，帶著出道十年如一日的清新笑容，眼神中的堅定卻也讓大家感受到藍色大門裡的青澀小女孩真的長大了，桂綸鎂笑稱，”我很固執，認定的方向，或是我認為最好的，就一定會堅持下去”。不論是感情上的始終如一、十年來對電影的熱愛與堅持，或是對於肌膚保養的不懈，桂綸鎂總是給人專注、不會輕易變心的印象，也難怪她會為指定愛用的露得清細白系列持續代言第二年。時常行程滿檔的桂綸鎂，在保養方針上除了效果之外更強調效率，露得清細白晶透淨斑精華，淨透白一步到位，只要三周就能還原白皙透亮的肌膚，即使時常在戶外工作，也不影響小鎂令人稱羨的白皙膚色，細白系列的最佳代言人當之無愧。





持續第1。
上市後稱霸開架美白精華 20萬人的不變心選擇
屈臣氏優惠中
露得清細白晶透淨斑精華從2010年上市以來蟬聯稱霸開架美白精華的銷售第1名的冠軍寶座，深受20萬廣大忠誠愛用者喜愛，累計熱銷超過20萬瓶，每日售出超過兩百瓶，換算瓶身高度，三年將近賣出55棟101大樓!更是眾多網友心目中回購率第一的開架美白精華。露得清為了感謝超過20萬消費者的愛用支持，即日起至屈臣氏購買露得清細白晶透淨斑精華，即贈送市價$119的露得清超人氣細白修護面膜，數量有限送完為止! 
