只容許精華深入肌膚 點滴不蒸發的「保鮮『膜』術」

輕熟女的保存期限有多久？妳知道25歲之後肌膚正在偷偷的老化，掌管「肌彈力」的膠原蛋白越來越少，保持「肌水嫩」的玻尿酸也會快速流失。當臉部開始出現乾荒、粗糙、細紋等老化現象，成為乏人問津的「乾姊姊」時，才開始勤敷面膜猛保養，但究竟有多少精華成分能真正滲透進肌膚底層？
針對這些初期老化徵兆，開架人氣品牌Za「時光活顏系列」2009年秋天再添抗老生力軍，今年9月將隆重推出全新產品「時光活顏 喚采高效面膜」，它以業界創新的「密封型態面膜」展現出無人能敵的超鎖水保濕度，其獨特處在於使用不同材質進行內外雙向保養，外層概念如同一層保鮮膜，能完整包覆精華成分，使每滴潤澤皆能確實的深入肌膚底層不蒸發；而內層則注入滿溢的滋潤精華，不斷進行內外循環修復肌膚、導入保濕等效用 ，當感受到所有的細微毛細孔都填滿了水潤後，再拿起面膜輕輕按摩，促使剩餘在肌膚表面的精華液完全吸收。只需要短短15分鐘的面膜保養，就能輕鬆成為人人稱羨的「保鮮系美女」，讓肌齡永遠25！保存美麗期限：無限期！ 






業界創新 密封型態面膜
滴滴精華零蒸發 注入保濕！修復肌膚！
四大抗老成分＋膠原蛋白配方＝輕熟女美肌無限期

 Za時光活顏系列再添生力軍，全新推出的「時光活顏 喚采高效面膜」，使輕熟女抗老產品線能更加完整，本次新品二大特色： 
①業界創新研發密封型態面膜：包覆功能極強的不織布材質，敷上去可感覺到每一滴精華都緊密結合於肌膚，沒有任何空隙讓滋養因子向外蒸發，宛如一層超強鎖水的保鮮膜，進行內外循環修復作用，注入潤澤於肌膚底層。
②四大抗老成分＋膠原蛋白配方：此次新品「時光活顏 喚采高效面膜」，除了添加時光活顏系列原有的四大抗老成分“高效保濕成分”、“抗氧化成分”、“撫平細紋成分”以及“晶瑩亮采成分”外，還加入了彈力成分“膠原蛋白”，讓肌膚每日流失的養分重新注入新彈力生命，達成深層賦活並緊實肌膚的功效。



◆「時光活顏 喚采高效面膜」使用方法 

步驟1 撕開包裝，取出面膜並小心展開
步驟2 調整面膜位置，使對位圓角下巴左側 (光滑面朝外)
步驟3  5~15分鐘後取下
步驟4 輕輕按摩殘餘在臉部的精華成分，促進肌膚吸收
