dicila蓓蒂米娜 煥妍光雕凝霜
加強肌膚保水煥膚 實現無瑕透潤肌

市面上常見的「果酸煥膚」耳熟能詳，強調的是利用果酸促進肌膚代謝，幫助肌膚光滑美麗，但如果濃度與PH值未符合標準，會對肌膚造成刺激，恐造成發炎、紅腫、灼傷情況。其成效與對肌膚造成的負擔無法預估，可別輕易賭上自己的肌膚健康，變美不成反成大花臉。

隨著年齡增長，肌膚代謝力也會下降，熟齡肌易產生斑點、乾燥與暗沉等困擾，資生堂專門店頂級品牌dicila推出蓓蒂米娜煥妍光雕凝霜，集結資生堂頂尖抗老科技之精隨，利用煥膚的原理開發出一款具改善老化暗沉、保濕去角質效果的水洗式面膜，含多種保濕成分及磨砂粒子，去除老廢角質的同時也能提供肌膚滋潤度，改善暗沉、乾燥、肌膚粗糙等老化問題，讓您體驗前所未有的澄淨透明感，回復柔潤光采肌！

保水煥膚魅力1 : 添加IC誘導體PX複合成分，促進肌膚循環力
若肌膚代謝遲緩，角質層容易堆疊並產生濁化變黃，肌膚會逐漸失去透明度而變得暗沉，蓓蒂米娜煥妍光雕凝霜添加了由甜菜鹼、紅茶萃取精華、地黃萃取精華所組成的IC誘導體PX複合成分，可使老廢角質浮離鬆解，改善角質的濁化現象，並提供因老化所流失的保濕度，守護肌膚恢復滋潤、透明感。

保水煥膚魅力2 :含多種奢華保濕成分，為肌膚注入充沛滋潤感
熟齡肌比起一般的肌膚更容易乾燥缺水及粗糙，為此蓓蒂米娜煥妍光雕凝霜添加多種高保濕效果的奢華成分：由野玫瑰果實萃取出的玫瑰果籽油含有高濃度維他命C；真珠萃取精華含有胺基酸等成分，可提供優異的保濕力；以及明星保濕成分玻尿酸，增加肌膚保水度、改善皺紋的形成，恢復肌膚彈潤光澤Q彈度。

保水煥膚魅力3 :利用三種摩砂粒子溫和去除老廢角質，再創細緻柔嫩肌
當老舊角質滯留於肌膚表面時，肌膚便會顯得粗糙、暗沉、失去光澤。蓓蒂米娜煥妍光雕凝霜使用3種磨砂粒子：球狀柔和粒子、纖維粒子、微細黏土粒子，具有完善的清潔效果，藉由輕揉按摩與水分均勻分佈融合，能深入肌膚凹凸角落，吸附多餘角質和老舊物質。帶清潔的過程中只帶走髒污與老廢角質，卻保留肌膚所需的水分，並同時提升肌膚透亮、光澤感，溫柔呵護您的肌膚而不造成任何負擔與傷害。



蓓蒂米娜 煥妍光雕凝霜
120g/$1,800

使用方法：
1.以手心沾取兩顆大櫻桃粒的量（約6g），避開眼周、眉毛、髮際、嘴唇塗抹在臉上，塗抹厚度為確實遮蓋膚色為止，以充分發揮保濕去角質效果。
2.靜置1分鐘後，用水沾濕臉部，將面膜與水充分融合，並仔細地按摩。
3.用清水或溫水溫柔沖洗乾淨。（使用後不需再使用潔顏品）
˙亦可代替早晚的潔顏品使用，可請一週使用3次。
˙請於卸粧後使用。
˙請擦乾雙手與臉後再使用。
˙基本上1週使用1次，建議使用在臉部及頸部。
˙使用於頸部時，基本上為四顆大櫻桃粒的量（約12g），並建議在浴室內使用。

桃縣粧廣字號第10102022號
