「旅行無法到達的地方，香氣帶你去；生活無法模仿的藝術，MOR為你營造。」

MOR巴洛克系列以華麗的裝飾風格，呈現17世紀的藝術概念，
此系列賦予人們美好的感官享受，無論是在嗅覺或視覺上，為人們的日常生活帶來幸福感。


《MOR雙色巴洛克系列》
─沐浴精&護手身體乳　2013年新品上市─高雅馨香‧氣質美人的首選
MOR巴洛克之夜沐浴精（雪梔子花）
500ml/$1,320
 
敏感且不適合使用香皂清潔的膚質，可選擇MOR雙色巴洛克系列沐浴乳，質地溫和，香氣迷人。配方不含合成染劑，並添加蘆薈與甘菊精華，使用後肌膚感覺柔潤，並留下獨特宜人的香氣。雪梔子香氣是由梔子花、杜松果以及當歸組成，引領您認識這款經典香氣，最後再加上依蘭花、香草以及檀香木的味道。
高雅馨香‧氣質美人的首選
MOR巴洛克之夜護手身體乳（雪梔子花）
500ml/$1,480

MOR雙色巴洛克系列護手身體乳是您每日基礎保養品，能滋潤肌膚，展現美麗。產品不含羥基苯甲酸酯類防腐劑與合成染劑，富含有大豆成份、乳木果油、夏威夷果仁油，使用後肌膚更加柔潤，煥然一新，給您備受呵護的感覺。雪梔子香氣是由梔子花、杜松果以及當歸組成，引領您認識這款經典香氣，最後再加上依蘭花、香草以及檀香木的味道。
熱情橙香‧活力美女的最愛
MOR巴洛克之夜沐浴精（義大利紅橙）
500ml/$1,320

敏感且不適合使用香皂清潔的膚質，可選擇MOR雙色巴洛克系列沐浴乳，質地溫和，香氣迷人。配方不含合成染劑，並添加蘆薈與甘菊精華，使用後肌膚感覺柔潤，並留下獨特宜人的香氣。此款義大利紅橙香氣，結合柔和的夏日茉莉、玫瑰以及鈴蘭等花香調。
熱情橙香‧活力美女的最愛
MOR巴洛克之夜護手身體乳（義大利紅橙）
500ml/$1,480

MOR雙色巴洛克系列護手身體乳是您每日基礎保養品，能滋潤肌膚，展現美麗。產品不含羥基苯甲酸酯類防腐劑與合成染劑，富含有大豆成份、乳木果油、夏威夷果仁油，使用後肌膚更加柔潤，煥然一新，給您備受呵護的感覺。此款義大利紅橙香氣，結合柔和的夏日茉莉、玫瑰以及鈴蘭等花香調。
誘人甜香‧時尚名媛的秘密
MOR巴洛克之夜沐浴精（荔枝花香）
500ml/$1,320

敏感且不適合使用香皂清潔的膚質，可選擇MOR雙色巴洛克系列沐浴乳，質地溫和，香氣迷人。配方不含合成染劑，並添加蘆薈與甘菊精華，使用後肌膚感覺柔潤，並留下獨特宜人的香氣。荔枝花香是股閃耀動人的香氣。香甜的荔枝花搭配熟成莓果香、芬芳馥郁的花卉香，以及些許綠色森林木質香。
誘人甜香‧時尚名媛的秘密
MOR巴洛克之夜護手身體乳（荔枝花香）
500ml/$1,480

MOR雙色巴洛克系列護手身體乳是您每日基礎保養品，能滋潤肌膚，展現美麗。產品不含羥基苯甲酸酯類防腐劑與合成染劑，富含有大豆成份、乳木果油、夏威夷果仁油，使用後肌膚更加柔潤，煥然一新，給您備受呵護的感覺。荔枝花香是股閃耀動人的香氣。香甜的荔枝花搭配熟成莓果香、芬芳馥郁的花卉香，以及些許綠色森林木質香。
療癒暖香‧知性美人的選擇
MOR巴洛克之夜沐浴精（蜜糖香草杏仁）
500ml/$1,320

敏感且不適合使用香皂清潔的膚質，可選擇MOR雙色巴洛克系列沐浴乳，質地溫和，香氣迷人。配方不含合成染劑，並添加蘆薈與甘菊精華，使用後肌膚感覺柔潤，並留下獨特宜人的香氣。蜜糖香草杏仁香氣的基調是香草，融入層層疊疊的蜜糖杏仁與糖霜花卉香，創造出這般甜蜜細緻的香氛氣息。
療癒暖香‧知性美人的選擇
MOR巴洛克之夜護手身體乳（蜜糖香草杏仁）
500ml/$1,480

MOR雙色巴洛克系列護手身體乳是您每日基礎保養品，能滋潤肌膚，展現美麗。產品不含羥基苯甲酸酯類防腐劑與合成染劑，富含有大豆成份、乳木果油、夏威夷果仁油，使用後肌膚更加柔潤，煥然一新，給您備受呵護的感覺。蜜糖香草杏仁香氣的基調是香草，融入層層疊疊的蜜糖杏仁與糖霜花卉香，創造出這般甜蜜細緻的香氛氣息。

