一年一度的母親節檔期即將開打，UrCosme 特別企劃由美容達人、人氣部落客教戰必BUY特惠組的不敗攻略，讓你一出手，誰與爭鋒！怎麼買都省荷包、獲好康、最划算！ 美肌專家　柳燕老師

你一定常在《女人我最大》、《流行教主》等超夯美妝節目看到「美容教父」牛爾團隊的柳燕老師，各種消費者活動也常出現她親切的身影。柳燕老師最擅長把艱澀美容知識都化成繞指柔、永遠用最簡單的說明幫助理解，輔以各式按摩手法和最搭護膚品，幫助你立刻提升美容功效！柳燕老師也曾經是雜誌美容編輯，累積了十多年以上美容保養經驗，最懂得大家對美容的渴望和憧憬。這次便請老師分享美容秘訣，教大家針對母親節特惠檔期拚到最適合自已的美妝訊息，還有老師推薦最必BUY的產品喔！
以前媽媽曾經教導自己的美容秘方？

我們家在南部，媽媽也很傳統根本不懂什麼叫化妝、保養，小時候媽媽教我的保養之道就是用資生堂蜂蜜香皂把臉洗乾淨。不過相差六歲的姐姐倒是非常重視保養，她那時候就已經會自己用麵粉和蛋清、偶爾加蜂蜜調成泥狀敷臉了！感覺臉色變亮，所以我也跟著學。還有，南部陽光很大但以前我也沒有防曬觀念，所以皮膚曾經非常黑又差，是 22歲上台北工作後才開始努力防曬，再加上當了美容編輯遇到HR的保養系列，成為我膚質的逆轉一品，完全挽救了以前的糟糕膚況！
（編按：可見防曬真是有擦有保庇，老師皮膚現在幼細又白皙，完全看不出經過紫外線長年曝曬啊～）母親節曾送給媽媽讓她最開心的禮物或難忘的回憶是？

每年母親節大家不是都會買保養品或化妝品送給媽媽嗎？有一年我特別和媽媽說「媽，今天讓我幫妳保養！」於是我就從化妝水、眼霜開始一路幫媽媽做好完整的保養程序，然後再畫了一個適合她的漂亮的妝後，帶媽媽出門吃飯。雖然她會說化妝不習慣啦～不過我跟姊姊都覺得那天媽媽心情特別好。 
我認為除了送物質上的東西，這個也是很好的禮物。我不贊成送媽媽現金，雖然送錢很實際，長輩們要的不是實際而是心意，倘若你平常有觀察，一定也會知道這天要怎麼對媽媽做表示的！
建議大家進入母親節特惠組購物戰場前，該怎麼作準備？

要宣導的觀念是請大家「三思而後行」，推出的優惠跟贈品看似很便宜，實際上是不是你真正需要的？例如我在節目上常碰到藝人很喜歡買母親節特惠組，不過他們告訴我，衝著「現在折扣比較便宜，我一定要買」的心態，到最後其實都是送人！因為自己就一張臉也用不完。事前整理的功課反而才重要，用意在於確定需要什麼、缺少什麼（而不是想要，這是其次），列出清單後再來比對DM，圈選出最適合的組合，就能破除這種搶購迷思。母親節檔期購物有哪些特別需要注意的地方？

在這種大檔期請大家抱持著可能沒有愉悅購物體驗的心態前往，否則你會覺得沒有被服務到。其實買美妝是一件很美麗的事情，許多人喜歡享受被服務的氛圍感，不過購物戰場是殘酷而現實的，往年就常常見到爭奪和推擠的情況，櫃姐也沒有閒暇解說。所以認清這個事實後，就進場廝殺吧！ 
除了列清單外，還有什麼購買必殺Tips？

現在網路非常方便，像UrCosme等網站已經整理出各品牌的特惠組和精選訊息；我也很建議大家去看你選定的品牌的官網。因為品牌網站有時會有隱藏版的資訊，譬如有的會推出官網獨家優惠、價格下殺到更便宜。認真比對不同通路，可能會獲得更划算的折扣。
建議特惠組和滿額贈的組合要怎麼選擇？

這絕對是看生活模式，譬如我常出差，配很多澎湃sample的特惠組就很適合我；若你是一般上班族，小size 不好收納占空間外、期限也較短，拿到很多卻沒有用處就不划算。另外，除了正產品之外，滿額贈的確也是誘使你花錢的誘因，若能選到連贈品都符合實質需求就最高明了，譬如再額外送一些用得到的正貨；假設是送收納袋、行李箱，這些家裡根本就有的東西，就無需覺得差一點點錢就可以換到而繼續殺下去！當下感覺賺到，卻是砸了錢又造成無謂的（金錢、空間）浪費。認為母親節檔期必買的產品是什麼？

從用量大、消耗品下手，一定要買清潔類、工具類、刷具、化妝棉等，用量很兇的洗面乳、化妝水不是買來囤的，就非常值得買。另外，因應現在的季節性產品也能添購齊全，例如現在就需要的美白、防曬產品。

特別想和大家說明，假設你要買美白產品，感覺每個品牌都有它的明星成分和好強的功效，但為了避免成分或濃度不懂得搭配的問題，建議可以用品項來區分，也就是說基礎系列鎖定A品牌買齊它的美白系列、特殊產品則用B品牌。比如說買KOSE 全系列美白產品，但也想試試 Lancome，那就可以選購它的特殊品項，例如面膜、淡斑產品等搭配著使用。不僅都可以嘗鮮到，也不會出狀況。

彩妝類的話，每天都上妝的人粉底類產品是必備。尤其妝前乳更是不能缺少，因為東方人的膚色天生暗黃，加上一道校正的潤色隔離，不僅節省粉底用量，更能調整膚色看起來更漂亮。春夏的粉底和秋冬無論是質地、功效和呈現妝感都不同，趁價格省最多、組合特別優惠的時候購入最划算。平常覺得飾底乳動輒上千、感覺好像不需要的人一定要入手看看，給自己一個機會用到新產品，或許妳會發現妝容質感更升級了！以往採購經驗裡，曾有失敗的經驗想和UrCosme網友分享？

我曾經犯的錯誤是彩妝盤，那時覺得一盤裡面什麼都有，7、8個眼影色再外加腮紅感覺好實用。不過後來發現，其實無論顏色再多，你會用的顏色永遠就是那幾個，配再多也沒用！另外，彩妝盤其實不大會攜帶出門，用得機率也少，導致於永遠用不完、但期限卻又逼近。所以還不如選擇真正適合你的顏色，深、淺色澤就能夠好好搭配創造出各種不同妝效了。美肌專家推薦必購LIST1.Albion健康化妝水

跟一般美白化妝水相比，濕敷後皮膚會很滑嫩，更保濕且明亮。也可能急救型產品使用，舒緩跟鎮定效果非常好。

2.Estee Lauder超智慧DNA特潤修護露 

至少用了十幾瓶，已經是我必備的基本精華液，擦後會再看當時膚況補充美白或抗老精華液。它的功效是讓皮膚的狀況變得很穩定，我曾經試著一陣子不擦而是用一般精華液，但旁人就發現我的膚質狀況變得比較不好。

3.Laura Mercier喚顏凝露 
 
有不同的質地可以選擇，因為一年四季都用得到，建議可以根據狀況和季節挑選。潤色效果非常好，而且很特別的是，擦了喚顏凝露後再上妝，底妝的感覺會不一樣，感覺更服貼更漂亮了，皮膚好像就變好似的神奇。

4.雪花秀 滋晶瑩白面膜
 
它神奇的地方是敷完會真的變白（不是變亮的感覺），蠻明顯的感受到皮膚真的更白皙了。

