2013年安耐曬ANESSA全新再進化 
創新PA++++，完美防禦紫外線！
安耐曬超強防護力，守護肌膚安心曬 

「室內不用防曬？小心成為半臉美人！」根據調查發現，長期坐在靠窗位置的OL粉領族中，靠窗側臉頰的皺紋和黑斑量比起另一臉幾乎高達2倍之多，左右臉頰老化差距顯著，造成一臉肌膚宛如少女、另一臉肌膚卻已邁入熟女的元兇正是紫外線UVA！皮膚科醫師也指出，造成兩頰肌膚老化情形不均，主因是沒有正確的防曬觀念，很多人都以為室內沒有UVA不需要防曬，其實大氣層紫外線UVA占了95％~98％，除了年紀增長會造成肌膚老化之外，UVA更是在無形之中慢性加速老化的幫兇，其穿透力較強，長時間照射會讓肌膚失去緊緻與彈力，逐漸造成斑點和皺紋產生，嚴重者甚至會導致罹患皮膚癌，「光老化」對肌膚造成的殺傷力不容小覷，千萬別讓它成為抹煞您美貌的無形殺手！ 

長久以來資生堂ANESSA安耐曬堅持為消費者守護肌膚不受紫外線侵害，持續創造高口碑不敗銷售佳績，更在2013年針對防曬技術、保養成分及使用舒適度進行劃時代全面進化，創新PA++++提供肌膚強效防護力，高保濕效果補充肌膚因紫外線照射所流失的水分，清爽不黏膩的使用感讓肌膚舒適無負擔，不管日常生活或從事戶外活動，安耐曬都能幫您完美防禦紫外線，強效守護您的肌膚不受UV侵害。「安耐曬黃金鑽級防曬露A+」採用超防水耐汗的機制，容易塗抹不會有厚重黏膩感，去海邊、戶外休閒活動等都能安心阻擋強烈日曬，長時間維持柔滑細緻感；「安耐曬粉藍防曬水精華A＋」具有媲美精華液保濕效果，讓肌膚水潤不乾燥，其透明質地不沾染衣物，在室內、冷氣房內也可安心使用；「安耐曬粉珠光防曬乳A＋」添加美肌薄紗珍珠配方，可調理修飾不均膚色，塑造出薄紗般細緻美肌；「安耐曬長效防曬ＢＢ霜」擁有專櫃品牌最高防曬係數SPF50+，含有高保濕美容液成分與美肌效果，一瓶就能達到防曬、保養、底粧多重功效。

創新PA++++科技，完美防禦紫外線UVA。
為了滿足消費者對高UV防護效果的需求，資生堂ANESSA安耐曬由原本的PA+++全新升級4+！採用多重UV作用α技術與完美防禦UVα新配方(BIS-ETHYLHEXYLOXYPHENOL METHOXYPHENYL TRIAZINE)，藉由將油相UV隔離媒介-完美防禦UV粒子添加於水相成分中，創造出UVA無法穿透、且兼顧舒適觸感與使用感的隔離網，並搭配蒲桃葉萃取精華(Rose Apple Leaf Exrac)，減少肌膚因紫外線UVA照射所受到的傷害。

添加水覆型活力DE配方，提供強效超保溼力！
長期日曬可能會導致皮膚水分流失而產生皺紋，為此安耐曬新品更添加水覆型活力DE配方(HYDRO-WRAP VITALIZING DE)與玻尿酸成分，具有高度親膚性，塗抹到肌膚上即能快速滲透，提供源源不絕保濕效果，,讓肌膚變得更水潤且不黏膩。
資生堂獨家添加維他命C乙基成分，減少黑色素持續生成。

2013年全新ANESSA安耐曬系列除了防禦紫外線及提供肌膚強效保濕力之外，針對已形成的老舊黑斑也有新對策！黃金鑽級防曬露A+、粉藍防曬水精華A+ 、粉珠光防曬乳此3款品項中，皆添加衛生署核可的美白成分維他命C乙基(3-O-ETHYL ASCORBIC ACID)，運用其分子小且同時具有親油和親水的特性，可快速滲透肌膚，淡化已形成的斑點，並抑制黑色素生成，恢復白皙美肌。 

＜提升防曬效果的使用方法＞
●因是雙層型態，請充分搖晃瓶身後再使用。 
●塗抹於身體肌膚時，請將容器口直接接觸肌膚，以線條狀擠出足量於肌膚上，用整個手心以大幅畫圓方式推抹開，直到完全均勻，與肌膚融合。
●塗抹於臉部肌膚時，於早晨保養的最後步驟，倒出0.3mL份量於手心，塗抹在臉部的5個部位，仔細推抹至全臉（包括小地方，與肌膚融合。然後再以相同份量塗抹一次。
●塗抹於頸部時，倒出適量，由下往上推勻，別忘了耳部與髮際處也要塗抹。
●使用量若不足時，將無法發揮充足的紫外線防禦效果。請針對想要防禦紫外線的部位仔細適量地塗抹。請注意勿遺漏任何小地方。
●流汗或以毛巾擦拭過後，請視需要重新塗抹。
●欲卸除時，請以平常使用的一般潔膚製品仔細清洗乾淨。





《2013年安耐曬ANESSA全新再進化 給妳PA++++超強守護!》
防禦紫外線&持久柔滑的使用觸感
安耐曬黃金鑽級防曬露A+ SPF50+‧PA++++
60ml/$1,100

˙防水，可用一般潔膚製品卸除，
 清透的配方可輕鬆推抹均勻，不泛白。
˙適合臉部及身體。
˙防禦紫外線，極適合戶外使用，舒適的使用後感受，
 適合每天使用，可以以一般潔膚製品輕鬆洗淨。
˙在防禦所有紫外線下，可保護肌膚免於曬傷。
˙可服貼於肌膚，防水、防汗、防皮脂。	




防禦紫外線＆長時間賦予肌膚光滑潤澤
安耐曬粉藍防曬水精華A+ SPF50+‧PA++++
60ml/$1,100

˙可用一般潔膚製品洗淨。
˙針對每天保養及休閒活動時使用。
˙一款適用於每天使用的保濕防曬產品。
˙可用於休閒活動及具有強烈紫外線的地方。
˙適合臉部及身體使用。
˙添加精華液配方具有優異的保濕功效及清透的使用感。
˙非粉質、無緊繃感，可長時間避免肌膚乾燥。
˙不會沾附深色衣服或袋子。
˙可服貼於肌膚，防水、防汗、防皮脂。	




防禦紫外線＆調理膚色效果
安耐曬粉珠光防曬乳A+ SPF50+‧PA++++
60g/$1,100

˙可用一般潔膚製品洗淨。
˙針對每天保養及休閒活動時使用。
˙適合臉部及身體使用。
˙乳狀凝膠質地，能滑順附著於肌膚，塗抹後無黏膩感。
˙添加美肌薄紗珍珠配方，調理修飾不均膚色，
 塑造出薄紗般細緻美肌。
˙可服貼於肌膚，防水、防汗、防皮脂。	




防禦紫外線、保養、美肌效果
安耐曬高效防曬BB霜SPF50+・PA++++
30g/$950

˙使用一般卸粧產品卸除即可。
˙無添加香料
˙可當作隔離霜或粉底使用。
˙在防禦所有紫外線下，可保護肌膚免於曬傷。
˙可服貼於肌膚，防水、防汗、防皮脂。
˙有2種顏色可依據個人膚色做選擇。
　明亮色 (白皙 ~ 一般膚色)
　自然色 (一般~ 健康膚色)

使用方法:
˙在早上保養的最後步驟，取適量均勻的塗抹於全臉。
˙使用量若減少，相對的對於紫外線防禦力也會降低。
˙需經常補搽以維持防曬效果，特別是在流汗、游泳或擦拭之後，以達到有效的防曬。
˙卸除時，建議以卸粧製品徹底卸除。



桃粧廣字第10203005號 
