摩登伸展台名模美肌指定彩妝品 母親節超值推出
擁有69年歷史的德國專業彩妝品牌KRYOLAN歌劇魅影，研發超過1萬6千多種彩妝品，從最著名電影後台彩妝指定品牌，延伸到國際選美盛事、巨星演唱會等指定彩妝，更打造過無數伸展台妝容。2013年母親節，智慧彩妝第一品牌KRYOLAN歌劇魅影決定以這些高品質的伸展台彩妝品好好寵愛您，精選出母親節摩登明星商品特惠組，讓您呵護媽媽，也疼惜自己！

KRYOLAN歌劇魅影首推榮獲「美妝四冠王」的 [HD賴床粉底] 一直是網友口碑相傳的熱門商品，也是快速上妝的首選！因為它結合妝前+粉底+定妝三合一的獨創技術，可以打造20秒快速完成的粉透霧面裸光肌，上妝快速+持久妝感的底妝特色，正是講求快速的時尚後台中所不可或缺的！此次母親節特別推出的20秒完妝組-HD賴床粉底+藍甘菊卸妝油15ml，原價$2,050 特價$1,700，絕對是此次母親節不可錯過的首選組合!

而1971年專為時尚名模與好萊塢電影巨星設計的底妝妝前精華液─「瓷娃娃系列-凝水光粉妝幕絲、光燦粉妝幕絲」，風靡全球40年、依舊魅力不減！不只是鬆弛肌與乾燥肌的妝前救星─更有「好萊塢彩妝急救箱」的美名，其中的頂級精華液成分讓肌膚持續16小時飽水、鎖水、補水，使底妝服貼、持久。內含90%波尿酸，能拉提、小臉、瞬間年經10歲。也是許多美妝達人眼中最好的妝前修飾幕絲！現在母親節超值優惠，瓷娃娃系列首度下殺75折起！！！

除此之外今年首推的活動還有包含首四日限日限量組-珠光透明粉餅+輕采淨脂兩用粉餅(精緻型)] 限量65折！！ 百變色彩系列，采沁唇蕊/ 眼頰彩/ 光燦亮粉/ 銀河亮片噴霧劑等，任選兩件85折、三件8折等，身為摩登新女性的您，千萬不要錯過！
價值超過5萬元的「美麗護照」 KRYOLAN歌劇魅影寵您一整年！

2013年母親節，KRYOLAN歌劇魅影對您的寵愛不只是國際伸展台後台指定發燒彩妝品的超值優惠，今年更特別發行價值超過5萬元的「美麗護照」。只要您是KRYOLAN歌劇魅影尊寵會員，便能免費獲得「美麗護照」一本，不只每個月送您貼心好禮，更享有生日派對妝服務、以及彩妝學院課程讓您免費學習實用彩妝等等…專屬美麗國度入境福利！若您還不是我們的會員，母親節更擴大會員募集，折扣後消費滿$2,500立即入會（原需$3,500），同可獲得美麗護照一本。
這一切的一切，都是因為KRYOLAN歌劇魅影知道：對女人的寵愛不能只有一個月，而要一整年。


《母親節採購筆記  KRYOLAN歌劇魅影三大尊寵好禮送給您》

第一寵：摩登明星商品特惠組+超值滿額贈
活動時間：各百貨母親節檔期
KRYOLAN歌劇魅影精選摩登明星商品特惠組！
這些一直想擁有的完美底妝，還加贈實用滿額禮，現在正是入手好時機！

第二寵：會員募集+美麗護照大方送！
活動時間：3/28～5/12
會員獨享：
年度超過5萬元好禮 免費送給尊寵會員！
讓KRYOLAN歌劇魅影美麗護照寵妳一整年。
美麗護照內：
＊[點數超值兌換]
＊[彩妝學院課程 免費學習]
＊[免費彩妝服務]



會員募集：
折扣消費滿NT:2500立即入會，並獲美麗護照一本。

第三寵：多重滿額贈禮大方給
活動時間：各百貨母親節檔期


單筆消費折扣後滿$3,800

贈
藍甘菊卸妝油100ml 一份

單筆消費折扣後滿$5,000

贈
水嫩活氧噴泉150ml 一份

單筆消費折扣後滿$8,000

贈
藍甘菊卸妝油100ml 一份+水嫩活氧噴泉150ml 一份*以單筆消費折扣後滿額為主 *滿額好禮不累贈 *活動辦法依櫃上說明為主


Modern Woman Collection 摩登時尚精選
◎摩登明星商品特惠組推薦
   首四日限日限量組    輕采淨脂兩用粉餅 (精緻型)          珠光透明粉餅             原價: 2200   特價: 1440          附註: 首四日依各家百貨公司公佈日期為主       推薦原因：
珠光透明粉餅：
含微粒閃光粒子，利用天然光線呈現最佳晶透立體妝容，提高膚色的明亮度，延展性佳好推開。天然小米研磨而成，粉質細緻薄透，定妝吸油雙重功效。任何肌膚的妝底也能均勻透亮，不厚重，自然的妝感可維持一整天。


   超級明星組合-20秒完妝組    藍甘菊卸妝油 15ml          HD賴床粉底             原價: 2050   特價: 1700  推薦原因：
1. 美妝四冠王！
2. 懶美人賴床首選！快速完妝只需20秒！！
3. 時尚後台必備

平時不折扣的超級明星商品，網友一致推薦！入手趁現在！


   不敗經典名品-保濕拉提瓷娃娃系列    凝水光粉妝慕絲          光燦粉妝慕絲             原價: 3800   特價: 2850  推薦原因：
頂級妝前保濕，肌膚與彩妝完美結合的秘密。將近五十年的不敗經典－瓷娃娃系列。
媽咪保溼拉提必備款！


   塑造自然美肌-無暇美肌組    燦妍無瑕粉底          輕采淨脂兩用粉餅             原價: 3200   特價: 2400  推薦原因：
燦妍無瑕粉底：
擁有絕佳遮瑕力與保溼效果，讓您整天持久不脫妝。

輕采淨脂兩用粉餅：
控油制汗，持續輕透粉嫩肌
乾溼兩用，功能再升級！ 


   毛孔深呼吸必備-名模深層潔膚組    藍甘菊卸妝油          植物淨膚卸妝液             原價: 2300   特價: 1800  推薦原因：
有沒有嘗試過毛孔深呼吸的感覺？讓歌劇魅影深層潔膚組告訴您！
溫和質地，卻能徹底卸妝且不傷肌膚！


   好萊塢補妝首選-快速補妝組    珠光透明粉餅          HD賴床粉底 6g             原價: 1980   特價: 1500  推薦原因：好萊塢電影後台補妝秘密武器，層層補妝不厚重。


   名模私密小物-名模抗油組    名模晶透蜜粉                PINK大粉撲      原價: 1290   特價: 1000  推薦原因：名模的最愛！！超強控油功能，鎂光燈下創造晶透自然的肌膚。


   旅遊必備-限量五支刷          魅惑眼線刷,柔光唇刷,無痕遮瑕刷,暈染眼影刷,多功能拋光刷,刷具套      原價: 7200   特價: 2500  推薦原因：無論是初學者或專業彩妝師都必備的五支刷，下殺34折，擁有就趁現在！


   伸展台秘密武器-零毛孔首選    毛孔瞬間撫平凝露 40ml             原價: 1600   特價: 1200  推薦原因：83%隱形毛孔撫平術，連彩妝師都驚嘆的效果！


百變閃亮配備
個人風格任選
兩件85折、三件8折

● 采沁唇蕊/ 眼頰彩/ 光燦亮粉/ 銀河亮片噴霧劑
● 好蓋遮瑕組/ K4迷你眼線刷/  睫毛黏膠/ 陽光之吻亮膚餅 
● 眼線系列(不含新品魅惑煙燻筆)


推薦原因：
每個人都可選擇適合自己風格雨需求的配備品！
大推 [好蓋遮瑕組]
全球唯一款獲歐洲抗敏感協會認可的遮瑕霜，術後三日即可使用之類醫美級遮瑕。97%高度遮瑕粉體、植物賀爾蒙修護保濕、超緊密抗水配方，打造超越36小時的好蓋不脫妝！


   加價購-高感度色澤焦點          光癮晶潤唇蜜 (精選色)      原價: 850   特價: 680  推薦原因：
光癮晶潤唇蜜以高科技晶鑽研磨礦體技術，從雲母礦物中粹取出多層次感光結晶，如同專業相機調整光圈一般，打造極佳的感光度，讓雙唇散發獨特珍珠光采的礦物晶體亮澤，點亮整體妝感的明亮度。還添加了維他命E、洋蘆薈等保養滋潤成分，創造持久、不乾脫的滋潤亮澤。



※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
