雪白潤澤乳霜，輕輕一按，水潤透亮直達底層，肌膚彈起來
夏季陽光照射增強，再加上細胞發炎與老化、情緒低潮、生活壓力、臭氧等金屬污染等因素，都會刺激肌膚生成麥拉寧細胞，造成黑色素的沉積，導致美白效果大打折扣，LG運用珍貴的七種馨香漢本精萃，先舒緩肌膚壓力與煩躁，再透過高效滲透將美白精華完整送抵肌膚底層，讓美白更快、更有效！


李英愛：「別只顧美白，我的美白由舒壓開始！」

2013年全新「拱辰享雪白潤澤乳霜」，它能做到的不只是美白還能改善東方人蠟黃暗沉，透過令人放鬆的香氣，就像做了臉部SPA，幫妳舒緩肌膚的壓力，從根本讓肌膚變好。而且使用低刺激性和副作用的天然漢方成分，不用擔心使用後肌膚不適，就連孕婦也能放心使用。這瓶「拱辰享雪白潤澤乳霜」特別研發出清爽好吸收的「雪融劑型乳霜質地」，延展性極佳，就算是夏天使用也能快速吸收，清爽不黏膩，淨白同時潤澤肌膚，讓肌膚煥發勻透白皙水潤光采！創新真空按壓設計，只要輕輕一按，水潤透亮直達底層，肌膚彈起來！想知道更多女神李英愛的美白秘技，請快上Whoo后 官網。精萃漢方舒壓淨白精華：全面鎖住黑色素源頭，讓白皙的質感透出來！

(1)珠珍萃取物：高溫蒸曝技術萃取出高濃度的珍珠萃取精華內含高量氨基酸蛋白質，能夠有效強化肌膚細胞防護能力，並有效抑制黑色素生成且改善肌膚暗沉蠟黃，恢復白皙。

(2)山蔘萃取物：肌膚長期處於酸性環境中，容易產生斑點且加速老化，山蔘萃取含豐富人蔘皂甘與微量元素能補充肌膚受損的氣，調理好酸性膚質，全面回復肌膚的透亮白皙！ 

(3)七香八白散：內含木香、白檀香、甘松香、丁香皮、沈香等七種香味與白朮、白芨、白芍藥、白蔘、白蒺藜等八種白色藥材，白芨含有葡萄糖能賦予肌膚滋潤，讓肌膚像絲緞般柔滑；白蔘能活化皮膚，促進新陳代謝，讓膚色更均勻，恢復明亮肌感。七種香味幫助舒緩肌膚的壓力和保持輕鬆舒暢的心情，才是最治標治本的美白原則。



【竉愛自己！美麗推薦】

雪白潤澤美肌套組
特價：$3,980
總價值：$7,660

拱辰享雪白潤澤乳霜(正貨，50ml)+拱辰享晶燦光雪顏4件組，內含拱辰享雪白美肌水20ml+拱辰享雪白乳液20ml+拱辰享雪白膏4ml+重生秘帖4ml(※需內含一千元正貨，才可列入滿額贈累計)


無瑕白瓷美肌組
特價：$3,980
總價值：$7,480

拱辰享雪白精華(正貨，45ml)+拱辰享晶燦光雪顏4件組，內含拱辰享雪白美肌水20ml+拱辰享雪白乳液20ml+拱辰享雪白膏4ml+重生秘帖4ml

