【Za代言人 長谷川 潤HASEGAWA JUN 使用色】
[唇粧] 亮采映色唇膏 (PK2 甜心粉紅)

閃耀！純淨！紅潤！自然！ 4效合一的新唇彩浪潮

美麗的唇，誘發女性的性感魅力；一個吻，表達兩性的感性張力；一支唇膏，透視著性感與感性兩者之間的美麗包容。
正因如此，近幾年唇彩浪潮大放異彩，不論是性感誘人的豐厚唇、甜美純真的水嫩唇、或是奢華耀眼的光澤唇，都讓女孩為之瘋狂！
2009年秋季，Za將以「誘光甜唇」為主題，帶妳進入極致「閃耀、純淨、紅潤、自然」4種唇效合一的唇彩新世代。
人氣開架品牌Za在2009年9月推出最新商品「亮采映色唇膏」，其中添加了能「襯托出唇膏底色更加明亮、閃耀、純淨」的完美配方“稜光顯色粒子”，一顆顆極細緻的稜光粒子與唇膏顏料底色合而為一，擦上雙唇能立即閃耀出絕美亮澤度，稜光粒子可使膏體底色發揮出最清晰的色澤，提升明亮純淨的粧效，讓雙唇宛如銀河系的星光點點，展示純淨絲毫未受到汙染的自然耀眼唇色。
 



 散發出耀眼絕美光芒的「誘光甜唇」
閃耀“稜光顯色粒子”配方
純淨出色！明亮閃耀！一眼就讓人深深迷戀

 2009年9月，Za將以全新商品「亮采映色唇膏」，引領出「誘光甜唇」浪潮，其獨特處在於添加「能散發出絕美光芒」的全新配方－閃耀“稜光顯色粒子”，①能使唇膏原本的底色發揮出最清晰的色澤，即使多色唇膏與唇蜜混合使用，顏色也不會因此變暗或混濁；②能與膏體顏料合而為一，擦上唇瓣能立即服貼，彷彿是唇部自然散發出的光澤感；③任何角度或光線下都能讓雙唇耀眼無比，更能提升五官精緻與立體度。 Za以“稜光顯色粒子”打造出今秋最具話題性的「誘光甜唇」，創造出自然且迷人的絕美面容。 



能散發出閃耀色澤的新配方--“稜光顯色粒子”

稜光顯色粒子
即使與多色混合，顏色也不會變的暗沉或混濁

傳統顏料
紅色在跟其他顏色混合之後容易變暗






Za亮采映色唇膏 3g NT$280    (全16色)

產品特色：
展現「純淨出色」、「明亮閃耀」的唇粧效果。
閃耀“稜光顯色粒子”能把唇膏原本的底色發揮出最清晰的色澤，創造自然紅潤的唇色。
富含維他命E、天然保濕成分，柔嫩滋潤雙唇，預防乾燥。
桃粉色系漸層外包裝，打造時尚迷人風采。

②玫瑰太妃(黃曉萌使用色) 
OR1蜜桃聖代(斐蓓使用色) 
PK2 甜心粉紅(長谷川 潤使用色)
＊16色均含細緻珠光



