自信SHOW髮 強韌不斷
「多芬髮源強韌系列」讓秀髮NO MORE HIDING 展現女性獨特自信美

「強韌就是柔軟 才有辦法抵擋強風」
多芬，是一個在乎real woman真實感受的品牌，一直以來也致力於強調女性獨特魅力與自信的重要性，希望藉由品牌理念喚起女性重新看見自己的美麗，能夠自信做自己進而展現出身為女性的real beauty。

這次多芬特地邀請在戲劇、廣播、主持、及創作都有出色表現，並且深具女性感性與自信的形象代表蔡燦得擔任本次網路活動大使，希望藉由阿得由內而外展露出的女性堅強韌性特質，號召更多女性朋友們一同參與，也期待能藉由這次活動讓更多女性正視自己的秀髮問題。當被問及「強韌」對自己的定義為何時，蔡燦得表示：「強韌對我來說就是柔軟，也就是越柔軟，才有辦法去抵擋強風」。而擁有健康的髮質，自然就能保持健康柔順，自信大方的展現秀髮的自然美。

3次減少99%斷髮** 給妳自信SHOW髮 
造成斷髮的成因有很多，排除先天體質問題之外，後天的過度染燙、梳理吹整或曝曬其實都會造成髮絲因缺乏水分而乾裂易斷。想要擁有強韌的髮絲必須先要有健康的頭皮做基礎，髮質修護專家多芬建議妳，除了要注意日常作息以及飲食習慣、盡量避免熬夜或是油炸食物、選擇專為脆弱髮質設計的洗潤髮產品，才能有效解決脆弱斷髮問題。

「多芬髮源強韌系列」從髮根至髮梢細心呵護妳的秀髮，含有「TRICHAZOLE  ACTIVES髮源強韌因子」能鞏固髮源，減少秀髮脆弱斷裂的問題，從根源開始保護秀髮，讓秀髮自然變得強韌豐盈，為美麗秀髮帶來嶄新的修護及保護。經實驗證實「多芬髮源強韌系列」連續使用3次，能有效減少99%髮根至髮梢斷髮**，使用後，從每天例行的頭髮梳理動作，就可以發現頭髮斷裂問題有所改善。

**因梳理而造成的斷髮






SHOW髮心事召募中 多芬x蔡燦得邀妳一同分享妳的強韌故事
有個性不掩飾、忠於自我勇於做自己的女生，這就是蔡燦得
同時，這也正是這次多芬所要呈現的主旨：NO MORE HIDING，自信SHOW髮

即日起到5月31日止，將妳的文字故事(受損原因、修護過程、強韌宣言)100字以上或1張可以展現強韌秀髮的照片投稿至多芬活動網站，投稿獲選者將由蔡燦得親自錄製影片為妳發表妳的故事，同時親筆繪製專屬故事圖文插畫，每2週抽出2名入選者，共計4週4名，還有其他獎項等妳拿! 詳細活動內容資訊請見多芬官網



Dove髮源強韌系列
多芬的強韌修護配方含「TRICHAZOLE  ACTIVES髮源強韌因子」
能鞏固髮源減少脆弱斷裂，讓秀髮變得強韌豐盈  


髮源強韌洗髮乳
700ml/$199

鞏固髮源讓秀髮更強韌柔順，打造豐盈秀髮


髮源強韌潤髮乳
700ml/$199

鞏固髮源讓秀髮更強韌柔順，打造豐盈秀髮
