千呼萬喚　Kao Hair Beauty Gallery盛大開幕 
莉婕輕時尚美質髮　素人變身達人自然Show髮　
　　   
花王（台灣）前年首度設立頂級美髮體驗空間（Hair Beauty Gallery），廣受消費者一致好評，3卅29在消費者千呼萬喚下，全新的玩髮空間－花王Hair Beauty Gallery將在東區最熱鬧的地段正式開幕。這次除了提供免費的專業美髮服務及完整的產品體驗外，更推出年度明星級商品－Liese莉婕輕時尚美質髮全系列造型產品，同時也邀請國內知名的造型老師阿琅與新一代潛力女星宋紀妍，分享莉婕的時尚”玩髮”，只要根據個人的髮型卅髮質需求，再從莉婕精心研發的專業造型品中挑選出合適的單品，透過幾個簡單步驟，素人立即變身造型達人，在家也能創造出個人專屬的輕時尚美質髮。
明星專屬造型師阿琅大秀”玩髮”技巧　宋紀妍完美展現柔順不做作的輕盈秀髮
忙於拍攝熱門華劇美味的想念的宋紀妍，一現身Kao Hair Beauty Gallery即展現出陽光般的燦爛笑容，還開心透露自己最愛日本百變風情，深刻體會到”玩髮”除了要有型有款外，更要求光澤輕盈的好髮質。事實上，為了滿足時尚男女的高標需求，花王在日本不斷創新、領先研發出多項獨家專利技術，以莉婕輕時尚美質髮系列商品中的無重力輕塑技術為例，含有輕質強塑因子，不但方便愛美的朋友們變換造型，產品質地清爽不黏膩，還能在完全沒有負擔下，持續一整天亮麗有型。
活動現場，明星專屬造型老師阿琅，特別小露一手，為宋紀妍選用適合飄逸長髮的莉婕告別毛燥順髮乳，由內側向外側均勻塗抹於頭髮上，產品成份中的輕質強塑因子，讓你立即告別毛燥，回到輕感柔順。宋紀妍興奮的談到，自從發現莉婕告別毛燥順髮乳就愛上了這款產品，尤其是這陣子挑大樑首次挑戰專業醫師角色，大部份的時間都花在專研劇本、角色揣摩中，一度苦惱會疏於照顧秀髮，造成頭髮髮尾嚴重分岔打結、髮梢枯黃無光澤而影響自己在螢光幕前的整體表現。很幸運的在阿琅老師的推廌下，接觸了清爽不黏膩的莉婕告別毛燥順髮乳，只要隨手一撥就可重塑出柔順不做作的輕盈秀髮，自然散發出有如巨星般的亮麗光彩，站在表演的舞台上也更充滿自信了。小資女聰明才有型　花王系列優質髮品　量身打造出自然不做作個性化時尚Look
此次斥資千萬再次打造的花王時尚藝廊，花王就是要讓台灣與日本東京時尚零距離，集合旗下三大日系優質美髮用品，包括ASIENCE阿姬恩絲、Essential逸萱秀及Liese莉婕，由專業髮型師團隊協助消費者，從瞭解個人髮質，到選擇適合自己洗、潤、護髮產品，最後再依髮型選用莉婕全新造型品，免費指導完美有型的”玩髮”技巧，消費者只要上其台灣官方粉絲專頁（https://www.facebook.com/KaoHairBeautyGallery）完成報名，就可享受免費由專業造型團隊全程進行洗/潤/護/造型的”玩髮服務”，即可揮別受損的毛躁髮絲，完美展現柔順輕盈的秀髮。


另外，為回饋花王愛用者長期支援，凡至屈臣氏(3月28日~4月24日)、康是美(3月27日~4月23日)購買莉婕輕時尚美質髮系商品或逸萱秀清新順滑洗潤髮乳，單筆消費滿$349者，至活動粉絲專頁完成預約者，就可至花王Hair Beauty Galley美質髮體驗屋免費享受”玩色體驗”,除了洗潤護造型,更有專業造型師全程指導DIY Liese莉婕泡沫染髮。完成預約的消費者，只要親自到店裡完成皮膚敏感測試，於48小時內確認無過敏反應者，就可以安心的感受莉婕泡沫染髮劑的『一混、二擠、三抹抹』輕鬆染髮魅力。事實上，藉由這個過程，花王更期待分享居家頂級美髮概念，慎選適合自己的花王系列優質產品，就算是小資女也可以用聰明的方式，為自己量身打造出自然不做作個性化時尚Look。如欲瞭解完整的活動資訊，可至”Hair Beauty Gallery美質髮體驗屋”粉絲專頁或直接撥打活動專線(02)2751-0021進一步查詢。Hair Beauty Gallery 地址:台北市忠孝東路四段223巷63-3號
