你做防曬我做公益，淨亮曬愛心公益捐
澳洲防癌協會官方授權，專業級防曬乳
 
 
民國七十一年起癌症已成為國人十大死因之首，台灣國民健康局2009年資料統計”皮膚癌”列居國人癌症第8名，已高於子宮頸癌發生率，平均約每4小時被檢出皮膚癌案例。台灣癌症基金會為國內癌症預防、教育推動先鋒，並提供癌友醫療資訊服務，與國人攜手抗癌。

「淨亮曬」由澳洲防癌協會官方授權製造，擁有專業皮膚醫療團隊，提供高規格品質防曬乳，因此成為澳洲最熱銷的國民防曬品牌，「淨亮曬」支持公益共同與台灣癌症基金會合作，一同宣導國人防曬教育知識，共同抵制皮膚癌元凶”紫外線”。 「淨亮曬」為台灣第一支公益防曬品牌，銷售所得部分回饋台灣癌症基金會，支持癌症預防研究、教育，因此消費者凡購買「淨亮曬」同時也為癌症醫療公益盡心力。




淨亮曬 兒童呵護輕鬆扣SPF30+
$329/50ml 

適合膚質：兒童與敏感性肌膚適用
防水時數：4小時
特性：無添加Paraben類防腐劑與香精，清爽親膚質地保護脆弱肌膚，長效保濕紅花籽油與蜂蠟成分，肌膚不油膩、不泛白，柔嫩4小時防水耐汗，小朋友戶外玩耍最佳選擇。

北市衛粧廣字第 10106125 號

