彭于晏傲秀「頭皮事業線」賺代言
晉升全新「海倫仙度絲男士系列」代言人
逐步邁向實力派國際巨星

彭于晏自電影【翻滾吧！阿信】至今，不僅練就結實精壯的好身材，更私下秘密鑽研另一條「頭皮事業線」，因而贏得海倫仙度絲男士系列的代言合約，用行動證明自己是個不折不扣的「實力派真男人」，躋身大中華區代言人，正準備靠著實力邁向國際舞台！

海倫仙度絲全新推出「男士系列」洗髮乳，專為男性設計，是實力派男人的最佳選擇，彭于晏的實力派形象正好跟品牌形象不謀而合。彭于晏入行多年，經歷電視劇到電影的洗禮，已成為名副其實的實力派演員，不僅磨練出好演技、練就一番好身手，記者會上彭于晏更大方秀出好球技與粉絲互動，親授快速、深入、持久的訣竅，同時呼籲男性朋友選擇男性專用洗髮乳，從頭徹底釋放男人味，更放話要真男人放馬來挑戰！

「髮線」就是「事業線」  實力派代言No.1 男士去屑洗髮乳
彭于晏廣受男女粉絲的歡迎，偶像劇出身的他曾經有很長一段時間擺脫不了偶像包袱；兩年前，彭于晏演活了勵志電影【翻滾吧！阿信】中的「阿信」一角，人氣爆紅，演技備受肯定，也成了台灣電影圈的中流砥柱，近年他更上一層樓，歷經了【愛】、【寒戰】等超人氣電影，進一步擺脫偶像封號，證明自己是個不折不扣的「實力真派男人」！

實力派最佳代表彭于晏出道超過十年，默默為自己設下邁向國際的遠大目標，他一甩偶像包袱轉型實力派，如今是邁向下個十年的新里程碑，他積極苦練身段、節食忌口，除練就好身材，更靠著頭皮上的一條乾淨髮線，成為海倫仙度絲男士系列的大中華區新代言人，喜獲期待已久髮品代言的彭于晏放話說：「髮線才是我的事業線！」他為拍攝廣告勤練身材，拍攝前更謹遵教練指示忌口與禁水，在廣告裡展現健美身材，跳馬、倒立、打沙包、運球，重複拍攝上百鏡頭從不喊苦！彭于晏透露，自己長久以來都是海倫仙度絲的忠實消費者，對於這一次全新推出的「男士系列」，彭于晏直呼實在是太讚了，因為專為男士設計的洗髮乳，非常適合天天運動、常常汗如雨下的自己，不只去屑，更能去油止癢，讓自己更有自信展現男人味。彭于晏也分享他選擇代言海倫仙度絲男士系列的原因，除了海倫仙度絲是No.1的去屑洗髮精品牌，對於海倫仙度絲專利配方動力鋅科技，以及挑戰100%的無屑可擊的效果，非常有信心。

化身體適能教練  傳授快速、深入、持久秘訣
海倫仙度絲全新推出「男士系列」洗髮乳，專為男性設計，是實力派男人的最佳選擇，彭于晏的實力派形象正好跟品牌形象不謀而合，實力與外型兼具的海倫仙度絲代言人彭于晏，總是在不同階段，給自己設定不同的全新挑戰，面對各種高難度的訓練，用堅毅的態度與勇敢拼勁力求突破。記者會上彭于晏發揮100%的實力與肌力，為傳遞海倫仙度絲的品牌特質，不僅大方露出完美線條化身體適能教練，並與3位幸運女粉絲親密互動，傳授快速、深入、持久的絕技，展現深入抄球、持久傳球不落的好球技，現場除過招粉絲快速且順利通過障礙物，他更當場號召實力派男人一起來挑戰！

彭于晏呼籲男人們趕快拋開浴室裡湊合亂用的洗髮乳，「實力派男人」就該使用男士專用的洗髮乳，他提到，「只有沒有頭皮屑困擾，才能讓他專注在演藝事業上的衝刺與表現，在拍戲期間，他都會使用海倫仙度絲男士系列洗髮乳，讓拍戲當天完美呈現，不至於有尷尬的情況發生，而男人給人的第一印象是很重要的，也代表著個人品味與風格，所以呼籲男人們要選擇男士專用的洗髮乳徹底清潔，別讓自己陷入掉髮、掉頭皮屑的危機。」

