母親節幫媽咪”減”齡 
法國雅漾獻”美”意 推出四大熱門優惠
每組兩千元有找 心意不”減” 討好媽咪趁現在！

隨著母親節的腳步越來越接近，許多子女為感謝媽媽一整年的辛勞，常以昂貴的專櫃保養品來展現自己的心意，為媽媽留住青春，不過誰說母親節展心意一定要花大錢？台灣市佔率第一名的專業醫美品牌法國雅漾，就特別推出四大熱門商品母親節優惠組合，包括雅漾修護潔面乳、雅漾長效保濕精華液、雅漾修護保濕精華乳、及雅漾高效沁涼防曬乳，幫媽媽解決初春換季、工作家庭壓力帶來的肌膚不穩定狀況，養出健康美麗的肌膚，幫媽咪”減”去歲月痕跡的同時，依舊心意不”減”！且每組不到兩千元的醫學美容保養品，更讓妳送禮有面子、媽媽有裡子！

第一組為特價1,100元的「體貼媽咪組－雅漾修護潔面乳二入組」，法國雅漾考慮到細緻清潔為美麗肌膚首要關鍵，特別選出舒緩刺激感且無需水洗的雅漾修護潔面乳，幫媽媽們輕鬆去除臉部髒污；第二組為特價1,800元的「呵護媽咪組－雅漾長效保濕精華液二入組」，保濕是換季肌膚保養的關鍵，專為亞洲敏感肌膚設計的雅漾長效保濕精華液，其特殊專利微脂囊深層能長效釋放保濕成分，幫肌膚打好防禦基礎；第三組為特價1,700元的「寵愛媽咪組－雅漾修護保濕精華乳二入組」，可為媽媽們加強保濕、迅速撫平刺激感、並修護肌膚防禦功能；第四組為特價1,980元的「守護媽咪組－雅漾高效沁涼防曬乳二入組」，高效防曬為保護肌膚重要步驟，創新光敏感防護配方，隔絕UVA/UVB對肌膚的傷害。法國雅漾母親節貼心好禮，不僅為您省荷包，更為您守護媽咪的健康肌膚！


《母親節送上滿滿心意就從保養開始！從清潔到防曬，全方位守護媽咪的肌膚健康》



「體貼媽咪組－雅漾修護潔面乳二入組」
輕鬆去除臉部髒污、舒緩刺激感，無需水洗

原價$1,620
母親節貼心優惠價$1,100



「呵護媽咪組－雅漾長效保濕精華液二入組」
特殊專利微脂囊深層釋放，為肌膚長效保濕

原價$2,640
母親節貼心優惠價$1,800



「寵愛媽咪組－雅漾修護保濕精華乳二入組」
迅速撫平刺激感、加強肌膚屏障

原價$2,200
母親節貼心優惠價$1,700



「守護媽咪組－雅漾高效沁涼防曬乳二入組」
創新光敏感防護配方，隔絕UVA/UVB對肌膚的傷害

原價$2,900
母親節貼心優惠價$1,980

