要自然？要豐潤？還是要水亮？唇部肌膚比臉部肌膚更加敏感脆弱，再加上隨著年齡增長，唇紋會越來越深，唇色也慢慢褪去，讓人一眼就看出歲月的痕跡。注重美貌的皇后當然不會對此鬆懈，而要懂得使用最珍貴的成分來保養雙唇，美麗才能持久！LG漢方研究所為了呵護皇后美麗的雙唇，2013年推出了全新「皇后之吻晶燦光炫耀唇蜜」，它結合了自古宮廷內流傳至今的保養秘方，輕輕一抹，就能幫妳找回充滿彈性水嫩的雙唇。
 
修護。彈力。水潤。防曬，呵護妳完美的雙唇
LG經多年研發，終於重現了古代皇后水嫩雙唇的秘方，這支WHOO皇后之吻晶燦光炫耀唇蜜，它結合了各國皇后珍藏的秘密，包括讓嘴唇水嫩的積雪草萃取、維他命E及莓果精華等成份；促進唇部新陳代謝、找回水亮有光澤的紅玉膏；還有珍貴琥珀、珍珠及白金保養成分，LG顛覆了唇蜜總是容易沾黏、掉色的刻板印象，獨家晶燦光超顯色科技可在唇部形成一層保護膜，讓唇色更加均勻地附著於雙唇，不沾染、不留痕，同時更加顯色！並為唇部肌膚補捉最佳光線，完美撫平唇紋及唇色不勻問題，讓妳擁有如皇后般的高雅絕美唇色。

修護：添加「蜂王乳精萃」及「六胜肽」有效撫平唇部皺紋，讓雙唇保持嬰兒般的亮澤飽滿。 
彈力：珍貴琥珀、珍珠及白金保養成分具優越抵抗防禦能力，呵護脆弱的唇部肌膚，長時間維持高保水度、防止唇部老化速度，讓雙唇散發誘人鑽石光芒。
水潤：保水度及滋潤性極佳，積雪草萃取、維他命E及複和莓果精華等成份能讓唇膏呈現自然的紅潤感，修飾唇部的暗沉，改善唇部乾燥問題，再現水亮光澤感
防曬：具有防曬係數(SPF10)可隔離紫外線，防止因陽光造成唇部曬傷或是色素沉澱。就算是到紫外線量高的戶外，也可以盡情玩樂，讓妳的雙唇無後顧之憂喔！






皇后之吻晶燦光炫耀唇蜜
6ml/$1,380

獨家晶燦光超顯色科技，可讓唇色更加均勻地附著於雙唇，不沾染、不留痕，同時更加顯色，瞬間讓雙唇呈現如鑽石般的光芒！

共5色

