進軍台灣市場26年首度品牌煥新 台灣第一之藥妝龍頭屈臣氏企業改版再升級 
藥師駐點加上諮詢熱線 專屬美容顧問親切指導 熱銷排行榜購物指南最貼心
屈臣氏以微笑曲線搶攻消費者心房
亞洲第一藥妝品牌1屈臣氏於今日(3/28)「WOW屈臣氏品牌煥新記者會」中，正式宣布2013年是品牌煥新元年，從企業DNA、服務、品牌LOGO到門市改裝，主打品牌DNA「友善、專業、關懷」讓屈臣氏獨佔台灣消費者心目中NO.1好逛藥妝店，讓每一位踏進屈臣氏的顧客，都能感受到“WOW”的全新購物體驗，為台灣藥妝業再展新頁。
全球零售通路50強亞洲最佳藥妝品牌 百年首度煥新裝
擁有185年以上歷史的屈臣氏集團，不僅為全球最大、引領健康、美麗和時尚生活的零售業翹楚，更是亞洲第一藥妝品牌及全球零售通路前50強2，自2013年起在全球各國陸續上線「屈臣氏品牌煥新計畫」。台灣屈臣氏董事總經理安濤Toby Anderson表示，屈臣氏在亞洲和歐洲12個市場經營超過3,500家商店，穩坐成長速度No.1的藥妝龍頭秘訣就在於不斷持續創新，並提供消費者多元健康與美麗的專業諮詢服務，讓消費者能夠在消費經驗中，更加“Look Good, Feel Great”。根據尼爾森2012年調查，屈臣氏品牌資產指數為台灣個人用品商店第一名，在這樣的深厚基礎下，本次的品牌煥新並非將整個屈臣氏品牌推翻改造，而是在聆聽消費者意見後，為滿足並超越消費者的期待，讓品牌精神與識別能更加鮮明感，更具親和性而作的改變。

同時，台灣屈臣氏也將在2013年投注大量的心力在提供消費者更豐富的商品選擇，因此，消費者不用再羨慕國外的時尚、人氣商品，品牌煥新計劃期間，屈臣氏將推出超過500項新品，以滿足消費者期待。今年屈臣氏也將更著重經營自有品牌商品形象，展現自有品牌商品在優良品質及超值價格上的優勢，成為消費者信任的品牌。
藥師諮詢專線與個人保健小手冊  保健服務零距離
除了既有的門市藥師諮詢專區，2013年更增設便利且貼心的藥師諮詢專線(02-2747-7777)，自早上9點至晚上6點，即時解答舉凡保健諮詢或用藥、選購等疑問，讓門市服務與消費者零距離。此外，藥師諮詢櫃台每季定期提供不同的個人保健小手冊，包括5大個人保健與1項醫美健康資訊，全方位關懷消費者的健康！

獨立試妝區與屈臣氏專屬美容顧問  開架式無負擔 專櫃級服務
全新獨立試妝區，美麗可以自己動手試。屈臣氏陸續將於不同門市，增設獨立試妝區，不僅提供最新熱門商品試妝，讓消費者購物前可先試試最適合自己的彩妝商品。還有屈臣氏專屬美容顧問在旁指導，提供全方位品牌商品的專業建議，如同開架式的專櫃級服務進駐，讓走出屈臣氏的每一位顧客都令人驚豔。

鮮明店內設計  購物輕鬆更容易
經過來自倫敦、香港、台灣設計師超過18個月的規劃，2013年屈臣氏煥新計畫店面設計，主打明亮與流暢，簡潔、時尚也更友善，貼近消費者需求。店面的“煥新”包裝內容包含視覺設計、裝潢，瀏覽動線，美妝、保健、醫藥等銷售類別皆以鮮明色彩作分類與區隔，使消費者容易辨別與尋找、購物動線更順暢且感覺更時尚的購體驗。全新打造的制服，也是出自於英國倫敦設計師之手，更加突顯店長、店員、美容顧問及藥師之專業感及親切度。

TOP 10熱銷排行榜隨手得  讓你購物選擇更便利
屈臣氏APP目前累積下載人數已達20萬人，每月平均造訪人次更超過14萬人，而Facebook近3個月來粉絲人數也增加超過50%，已有超過17萬粉絲加入。為讓購物選擇更簡單，屈臣氏門市除了定期更新張貼熱銷Top10排行榜商品海報外，擁有行動裝置的群眾也可以利用行動APP，掃瞄門市貨架上之QR Code，即時獲得有興趣品類商品之TOP10熱銷商品排行，讓你隨時掌握購物指南。

屈臣氏2013「友善、專業、關懷」  主打100分服務品質
面對2013年藥妝市場的激烈挑戰，屈臣氏以全新品牌DNA 「友善、專業、關懷」為出發點來滿足每位顧客的需求。友善 (Friendly)的屈臣氏要每天展現友善的微笑，歡迎每位到店的客人，讓購物更愉悅；專業 (Professional)的屈臣氏將竭盡所能以更加專業的態度滿足顧客需求；關懷 (Caring)的屈臣氏時時用心承諾，熱誠關懷顧客所需。

台灣屈臣氏董事總經理安濤Toby Anderson表示：「競爭白熱化的通路大戰，服務品質儼然成為品牌勝出的關鍵。我們要讓顧客感受到最好的服務，微笑將是全球屈臣氏進化的第一要素」。屈臣氏要用親切的微笑服務，打造令人驚豔的100分消費體驗。

WOW消費體驗  緊緊抓住顧客的心
屈臣氏WOW體驗活動，是希望藉由色彩大膽的視覺效果加強品牌煥新後的摩登、活力及有趣購物感受。屈臣氏將藉由店內活動、促銷、電視廣告、DM、戶外廣告、記者會及板南線捷運車體包覆等方式，運用各層面溝通管道與消費者連結。品牌煥新期間，屈臣氏也爭取到優質廠商們的積極力挺，一個月將舉辦高達1,500場的廠商促銷、媒體活動，並設計超值優惠的促銷活動，讓你好玩又好省。
TOP 20美力品牌同步慶祝並回饋難得促銷  即日起至4/24止推出買2送1
為共同歡慶屈臣氏品牌煥新計畫正式啟動，即日起至4/24止，20大美力品牌推出買2送1活動(贈品以價低者計，新產品、買一送一、護膚/醫美組合包、換購價、清貨價等商品除外)，同品牌可任選，囊括3大醫美品牌、10大護膚品牌、3大髮類品牌、2大保健品牌、2大彩妝品牌，陣容堅強，價格自69至1980元，最多可省近2,000元美力基金，快來屈臣氏挖WOW寶享優惠，一起迎接屈臣氏品牌煥新! 

寵i會員更有福，三重優惠樂翻天，第一重(3/28-4/3)：單筆消費滿688(折扣後)送花漾環保購物袋；第二重(3/28-4/24)：單筆消費折扣後滿$2,000並上網登入發票參加抽獎，就有機會參加寵愛VIP封館購物趴，屈臣氏價值$20,000商品讓你帶回家；第三重：專櫃商品(ETTUSAIS、KOSE除外)天天享9折，絕對是愛美族群的補貨好時機。

新世代的族群行銷 屈臣氏在Facebook及行動APP也要讓你WOW不停 
為了與新世代的族群溝通，屈臣氏數位平台也同步推出相關活動。屈臣氏官方粉絲團Facebook，3/28-4/24推出WOW Style活動，只要上傳令人WOW的照片，就有機會獲得SAMSUNG Galaxy SIII。而屈臣氏行動APP也將推出大家一起WOW活動，消費者可在家搖一搖手機螢幕上的WOW圖示，就有機會得到護膚、保養、美妝品等超過600個獎項。挑戰百人WOW門市活動的隊伍，即可號召百位Line好友至指定門市，一起完成搖搖WOW挑戰，即可獲得10萬屈臣氏提貨券獎金。(相關活動內容請下載屈臣氏行動APP查看)

美麗健康商機潛力高  強化門市區隔性 開啟對決新戰場 
現代人生活忙碌，消費者越趨傾向能滿足一次購足之需求，且能鄰近家中或公司，便利可及的店家。因此，屈臣氏2013年也開始強化門市區隔性，透過多元店型滿足各消費族群，擴大屈臣氏據點，達到「躍進」的目標！進駐向來是美妝與精品超級戰場的百貨公司一樓店鋪，正是看中都會區愛美商機無窮，首選的信義區時尚百貨ATT 4 Fun門市，經營小型門市，也開拓新業態，攏絡時尚消費女性愛美基因，搶攻20-35歲假日休閒逛街隨手購的荷包錢潮。接下來，屈臣氏將持續並努力秉持讓消費者“ Look Good, Feel Great”的品牌精神，以實際行動為消費者帶來貼心感受。

附註
1.《Campaign Asia-Pacific》2012年「亞洲一千最佳品牌」逾五千名亞洲受訪者市場調查結果
2. 勤業眾信所屬德勤全球（Deloitte）「2013年全球零售力量」報告結果

