「光影雙ㄑ密技」描繪極綻水潤大眼
  「一抹即融の乳霜質地」打造冰淇淋雙唇

屬於秋季的浪漫邂逅，妳準備好了沒？
開架市場的精品級美粧品牌INTEGRATE絕色魅癮，在2009年9月將帶妳進入戀愛的魔幻季節，以「光影雙ㄑ密技」的兩道眼線色包圍眼頭及眼尾，再用另外兩種眼影色提升明亮與深邃度，即可展現水亮立體的綻大雙眼；並搭配前所未見的乳霜質地潤澤唇膏，讓滿溢的滋潤放肆盪漾於唇瓣之間。電眼與美唇的相遇，巧妙激盪出令人忘情淪陷的「擄獲系粧容」。
    本次新品共3種，①「光影雙ㄑ密技」讓眼眸展現雙倍水潤與華麗色彩的「水亮黑瞳眼影盒」4色＋2色限定色、②能擦出嬌豔欲滴般的「冰淇淋雙唇」，盪漾出如乳霜融化般的濃密質感「水艷絲絨光唇膏」12色；③並追加在今年春天掀起「天使嬰兒唇」浪潮的「水艷柔光唇蜜」4種新色。
9月秋光閃耀，INTEGRATE絕色魅癮要妳的粧容猶如巧奪天工般的吸引眾人目光，讓自己被「光與影」包圍的同時，成為眾所矚目的絕美佳人。

【INTEGRATE絕色魅癮 代言人真木陽子使用色】
[眼粧] 水亮黑瞳眼影盒 (BR780 摩登棕 )
[唇粧] 水艷絲絨光唇膏 (RD766 肉桂紅)
[臉頰] 紅顏亮采腮紅 (RD310 紅色)




光影雙ㄑ密技 雙眸水潤閃耀
放大「眼頭側」的流光眼線色×修長「眼尾側」勾影眼線色
2種眼線 2種眼影 四色創造閃耀大眼力量

 想要塑造「擄獲系粧容」自信、勾魂的眼神，祕密就在INTEGRATE絕色魅癮，2009年9 月隆重推出的全新商品－「水亮黑瞳眼影盒」，將以2種眼線“流光眼線霜”、“勾影眼線色”幻化出眼瞳「光影雙ㄑ」最高境界，以不同質地、淺深顏色，分別畫在眼頭與眼尾ㄑ字處，就能使眼睛明顯橫向擴大。再搭配上可帶來立體閃耀感的2種眼影色，能展現明亮度的“耀眼打底粉末”、與深邃珠光感“深邃疊影粉末”，即能創造大眼＆閃耀極致光芒。
 
2種眼線、2種眼影，4色創造的極綻水潤大眼力量：
①“耀眼打底粉末”－提高澄澈度，讓眨眼時的一開一合都有細緻的閃耀點狀光芒。
②“深邃疊影粉末”－有光澤的質感能使眼周輪廓更加深邃。
③“勾影眼線色 ”－含有深邃珠光能加深睫毛根部至眼尾輪廓處，使用量極少，輕鬆達成修長眼神×立體感。
④“流光眼線霜”－以霜狀質地呈現，打造服貼不脫粧眼眸。內含有水艷珠光＆膚色微珠光雙重珠光，能帶出超強光澤＋肌膚融合的清澈透明度，展現開眼頭×水潤閃耀感。




◆光影雙ㄑ密技Point&StepsStep1：沾取①耀眼打底粉末，塗抹整體眼皮，展現立體光澤。 
Step2：沾取②深邃疊影粉末，暈染至眼窩外側，拉出大眼輪廓。
Step3：沾取③勾影眼線色，描繪包圍眼尾「＞」字型，徹底放大深邃眼神。
(勾影眼線色可以製造溫和自然的印象，修長「眼尾側」)
Step4：沾取④流光眼線霜，勾勒包圍眼頭的「＜」字型，黑瞳綻放水亮光采
(流光眼線霜可以創造水潤光采的清澈印象，放大「眼頭側」)




◆使用「水亮黑瞳眼影盒」前後比較與未上粧相比，眼睛大了一圈。加上眼頭的閃耀感，成為眼白水潤明亮的大眼。



Integrate絕色魅癮 水亮黑瞳眼影盒 3.5g NT$390  全6色

＜定番色－展現自然貼合膚色的褐色系與漸層色基調，展現俐落女性美＞
 BR330率性棕/ BR780摩登棕(Model使用色)/ GR720洗練綠/ VI350風情紫
＜限定色－展現光輝及色彩的2種主色＞                      
BR700粉嫩棕/ BE300天然杏







前所未見の一抹即融“冰淇淋雙唇”  
滿溢滋潤 真實顯色 光滑絲絨光
讓融化般的乳霜質感包住潤澤 展現光感與水感雙重美唇饗宴

 INTEGRATE絕色魅癮總是以引領風潮之姿，創下開架彩粧品牌眾多首創之舉，今年9月，眾所期待的唇彩新品「水艷絲絨光唇膏」上市，將以超越任何一支唇膏的極高保水度，在抹上唇瓣的那一刻，透過微微熱氣而使其即刻融化，如同一層乳霜包覆住潤澤，打造出前所未見的「冰淇淋雙唇」超完美擄獲系粧容。
「水艷絲絨光唇膏」達成令人情不自禁想「嚐」一口的“冰淇淋雙唇”非難事，其中不僅創新加入「少量也能凝固」的新蠟質，可使液狀油質的柔滑感倍增，平滑延展服貼雙唇外，還添加能緊緊鎖住潤澤的“絲絨光水因子”。
內含有三大成分，三重作用後即可呈現出如同冰淇淋般的雙唇觸感。
①保濕成分“玻尿酸”－能抓住呼吸時從嘴唇蒸散的空氣，讓水分不流失。
②導入滋潤成分“AQUA ENERGY”－能立刻將玻尿酸抓住的水分送進嘴唇內密封，把滋潤因子導入肌膚深層，展現水潤濃密。
③鎖水成分的“純淨橄欖油萃取”－橄欖油碰到雙唇的熱氣，會瞬間融化，在唇部上形成薄薄的一層油脂，緊緊鎖住已導入的滋潤因子，展現宛如乳霜狀質感的絲絨光美唇。



◆使用「水艷絲絨光唇膏」打造冰淇淋雙唇 

【INTEGRATE絕色魅癮 代言人真木陽子使用色】
[眼粧] 水亮黑瞳眼影盒 (BR330 率性棕 )
[唇粧] 水艷絲絨光唇膏 (RS307 瑰麗粉)
[臉頰] 紅顏亮采腮紅 (OR210 橘色)


Integrate絕色魅癮 水艷絲絨光唇膏 2.2g NT$390  全12色 OR301琥珀橘/ RD312杏桃紅/ RD713珊瑚紅/ BE324奶油米/ BR305可可杏/ RD766肉桂紅(Model使用色)
RS307瑰麗粉/ PK308古典粉/ PK409鮮嫩粉/ RD317玫瑰紅/ RD391都會紅/ RS602濃玫瑰








襯托秋季美肌 散發令人怦然心動的擄獲力 新4色上市
超柔軟、極純真。吻下去就淪陷的幸福觸感「天使嬰兒唇」

INTEGRATE絕色魅癮於今年春季甫上市的「水艷柔光唇蜜」，一推出就造成部落客與消費者熱烈討論，並創造極高購買率，先前推出八色皆以自然柔嫩，與膚色自然融合的色彩為主，而即將在2009年9月推出的4種新色，強調以增添女性美的顯色色澤來映襯美肌，展現出極柔軟的「天使嬰兒唇」，讓妳保有無邪面容之餘，卻多了份女人味的性感魅惑。
  其具有業界首創的“輕柔觸感彈力矽膠筆刷”，如同嬰兒奶嘴觸感的高彈力矽膠頭，與能均勻描繪的水滴型塗抹切面，讓色彩能溫柔的服貼唇形；並搭配能創造女性QQ水嫩雙唇的“水艷柔唇配方”、及能修飾各種唇色，完美呈現自然、柔和美麗色澤的“珠光潤色粒子”，利用以上的創新機能與配方，就能輕易實現人人都想擁有”讓人忍不住想一親芳澤”的柔軟雙唇。
Integrate絕色魅癮 水艷柔光唇蜜 2.6g NT$350  全12色

2009年9月  襯托美肌全新4色
PK330番石榴＆蜜桃/ RD720可可亞慕斯/ RS350覆盆子果醬/ RS460黑醋栗糖蜜2009年3月 與膚色自然融合的人氣熱賣8色
BE230蜜糖杏色/ RD301焦糖摩卡/ PK702糖漬甜栗/ RD343櫻桃慕斯
OR227柳橙冰晶/ RS226糖心粉紅/ PK395水漾蜜桃/ RS394百匯葡萄
