樂敦妮婕眼藥水
紅眼bye bye 再現晶亮美瞳

人稱「小花眼藥水」的日本夢幻系「樂敦妮婕眼藥水」，終於在台亮眼上市！
為愛美的女孩兒提供護眼新體驗，滴一滴，擺脫充血紅眼，為漂亮眼神加分！

眼藥水舒適雙眼再進化，「樂敦妮婕眼藥水」要妳的漂亮雙眼清晰明亮！添加「衛生署核可」的血管收縮劑成份，有效緩解結膜充血與紅血絲症狀，再現清澈美瞳。當你熬夜看連續劇，隔天眼睛疲累充血，或是畫眼妝時不小心讓眼睛泛血絲，滴一滴，為你緩解紅眼，再現黑白分明的清澈眼眸，去約會、去趴踢，眼神照樣閃亮亮！更特別的是樂敦妮婕眼藥水的粉紅色澤，來自維他命B12的原色，為眼睛補充營養，修復疲憊雙眼。加上獨特怡人的玫瑰香氣，滴一滴，宛如眼睛做了玫瑰SPA般舒服，瞬間安撫了靈魂之窗。令人愛不釋手的夢幻小花，熱愛陽光的女孩兒也很適用，添加Zinc Sulfate Hydrate (硫化鋅)，能有效緩解游泳戶外運動後，因紫外線等引起的眼睛發炎症狀，舒緩眼睛不適！樂敦妮婕不只是小白兔眼的救星，更能用心呵護妳的雙眼！

「樂敦妮婕眼藥水」，讓妳玩自拍、大特寫時也不怕拍到充血的雙眼，張張都清澈有神；邂逅愛情時再也不怕紅眼搞破壞，明亮的雙眼，視線褶褶生光！原來，亮眼女孩的秘密，就是『樂敦妮婕眼藥水』！



樂敦妮婕眼藥水　8ml/$230

‧緩解眼睛充血
添加「衛生署核可」的血管收縮劑成份，有效緩解結膜充血與紅血絲症狀，再現清澈美瞳

‧舒緩眼睛疲勞
添加粉紅色的維他命B12，為眼睛補充營養能量，呵護修復疲憊雙眼

‧緩解紫外線引起的發炎
添加Zinc Sulfate Hydrate (硫化鋅)，緩解因紫外線等引起的眼睛發炎症狀

‧獨特怡人的玫瑰香氣
眼藥水也可以香香的，滴一滴就像為眼睛做了玫瑰SPA般舒服

＊使用前詳閱說明書警語及注意事項



