Perfect x Simple
肌研2013全新升級上市 
全新玻尿酸分子科技  潤澤透亮再進化

肌研自2009年於台灣上市以來持續獲得消費者好評，成為開架保養市場中熱銷口碑品，尤其是日本每四秒賣出一瓶*1的肌研極潤保濕化粧水，屢創日本台灣熱銷No.1佳績*2。肌研白潤美白化粧水也蟬聯2011及2012年日本美白化粧水銷量冠軍寶座*3。為了回饋更多愛用肌研的消者，2013年，日本樂敦製藥研究室隆重推出全新肌研極潤保濕系列及肌研白潤美白系列，超人氣玻尿酸分子再升級，充分滿足妳對水嫩、透白完美膚質的渴望。

鎖水力再進化　保濕力全面提升
肌研為滿足消費者對完美肌膚的渴望，2013採用全新玻尿酸分子科技，經樂敦製藥實驗室測試結果顯示，質地不僅更加濃潤滑順，鎖水程度也同步提升，有效防止水分散失，使肌膚更加潤澤有彈力。

滲透力再升級　不僅水潤更加清爽
2013全新配方不僅提升保濕度，同時也兼顧清爽觸感，滲透力再升級，微細玻尿酸分子不僅更容易深入滲透至肌膚底層，為肌膚細胞充分補水，使用感也更加清爽滑順；不添加香料、色素、礦物油、酒精的溫和配方，呵護各種膚質。

2013同步升級的「肌研極潤保濕乳液」，不僅延續3種玻尿酸的卓越保水力，更添加全新保濕成分植物性角鯊烯，觸感近似皮膚天然皮脂，使用感更細緻滑順不黏膩。為肌膚帶來更水潤清爽的感受。

角鯊烯是什麼?
角鯊烯為原本就存在於人體肌膚的成分，能使肌膚柔軟潤澤，肌研極潤保濕乳液採用萃取自蔗糖中的植物性角鯊烯，親膚的小分子能深入滲透肌膚，不僅有效保濕，也更環保安全，讓你的美麗也為地球盡一份心力。

產品包裝更環保更便利 貫徹「perfect & simple」品牌理念
肌研為愛護地球及實踐「perfect & simple」品牌理念，不僅配方升級，包裝也更簡單環保。化粧水及乳液全新易撕封膜讓消費者使用更加方便，也大幅減少13%的塑膠材料，讓你寵愛肌膚的同時也不忘愛護地球。2013全新包裝設計以豐沛的水感，傳遞肌研全新升級配方給你更水潤的體驗。



肌研極潤保濕化粧水
170ml/$440

1.日本大人氣銷量第一保濕化粧水，累積銷售量突破4000萬瓶*4。
2.2013新配方升級上市：觸感更濃潤，同時提升玻尿酸分子鎖水力，使肌膚更潤澤保濕有彈力。
3.嚴選玻尿酸、高效玻尿酸及水解玻尿酸，三種不同分子大小的玻尿酸能深度保濕、全面鎖水。
4.弱酸性。
5.以溫和對待肌膚為重點，低刺激性，無添加香料、色素、油份、酒精。
肌研極潤保濕化粧水-清爽型
170ml/$440

1.2013新配方升級上市：玻尿酸分子滲透力再提升，觸感更清爽滑順。
2.嚴選玻尿酸、高效玻尿酸及水解玻尿酸，三種不同分子大小的玻尿酸能深度保濕、全面鎖水。
3.瞬間深度保濕，體驗宛如精華液般潤澤的化粧水。
4.弱酸性。
5.以溫和對待肌膚為重點，低刺激性，無添加香料、色素、油份、酒精。

肌研極潤保濕乳液
140ml/$440

1.日本銷量第一保濕乳液*5。
2.2013新配方升級上市：添加植物性角鯊烯，與皮膚天然皮脂相近，使用感更細緻滑順，水潤清爽不黏膩。
3.嚴選玻尿酸、高效玻尿酸及水解玻尿酸，深度保濕，讓肌膚柔軟有彈性的保濕乳液。
4.質地更加清爽不黏膩，使用感更親膚舒適，容易吸收。
5.弱酸性。
6.以溫和對待肌膚為重點，低刺激性，無添加香料、色素、礦物油、酒精。

極潤保濕泡洗顏
160ml/$370

1.蛋白霜般豐盈彈力綿密泡泡，能溫和清潔毛孔髒污，能卸除淡妝，洗後觸感保濕不緊繃乾澀。
2.添加高效玻尿酸，清潔同時潤澤保濕。
3.添加獨特HPT玻尿酸，即使沖洗後也能持續留住肌膚水份。
4.無香料、無色素，不添加礦物油和酒精，溫和對待肌膚。
5.溫和弱酸性。

肌研極潤保濕美容液
30g/$740

1.雙重玻尿酸配方，能將水份緊鎖於肌膚的美容精華液。
2.極潤系列產品中高效玻尿酸含量濃度最高。
3.弱酸性。
4.無添加香料、色素、礦物油、酒精。肌研極潤保濕面膜
20ml/片 一盒4片裝
$350

1.添加高濃度高效玻尿酸，每片面膜含有一整瓶肌研極潤化粧水所含之高效玻尿酸。
2.極滋潤的濃稠使用感。
3.服貼度極佳、質地柔軟，能緊密貼合臉部，確保成分深入滲透肌膚底層。
4.弱酸性。
5.不含香料、色素、礦物油。低刺激性，無添加香料、色素、礦物油。
肌研極潤保濕凝霜
50g/$550

1.嚴選雙重玻尿酸配方，能為肌膚長時間鎖住水分，改善肌膚乾燥及彈力不足等問題。
2.凝霜狀，質地細緻，溫和滋潤。
3.溫和配方，弱酸性。
4.不含香料、色素、礦物油、酒精。
肌研白潤美白化粧水潤澤型
170ml/$440

1.2013新配方升級上市：提升玻尿酸分子的鎖水力，使用感更濃潤，保濕度再提升，肌膚更透亮水嫩。
2.含天然高純度熊果素（美白有效成分）、維他命C衍生物 (美白滋潤成分)、水解玻尿酸（保濕成分）
3.有效抑制及淡化黑色素，美白肌膚同時潤澤保濕，創造明亮水潤散發透明光澤感的肌膚。 
4.濃潤水凝露質地，更加潤澤保濕
5.弱酸性。
6.低刺激性，無添加香料、色素、礦物油、酒精。
肌研白潤美白化粧水
170ml/$440

1.日本大人氣銷量第一美白化粧水*3。
2.2013新配方升級上市：玻尿酸分子滲透力再提升，觸感更清爽不黏膩。
3.含天然高純度熊果素（美白有效成分）、維他命C衍生物 (美白滋潤成分)、水解玻尿酸（保濕成分）。
4.有效抑制及淡化黑色素，美白肌膚同時潤澤保濕，創造明亮水潤散發透明光澤感的肌膚。 
5.水潤清爽的使用感。
6.弱酸性。
7.低刺激性，無添加香料、色素、礦物油、酒精。
肌研白潤美白乳液
140ml/$440

1.日本銷量第一美白乳液*6。
2.添加高純度熊果素（美白有效成分）、維他命C衍生物 (美白滋潤成分)、 水解玻尿酸及玻尿酸（保濕成分）。
3.有效抑制及淡化黑色素，美白肌膚同時潤澤保濕，創造明亮水潤散發透明光澤感的肌膚。 
4.滑順細緻，清爽保濕不黏膩的乳液，改善肌膚乾燥及暗沉等問題。
5.弱酸性。
6.低刺激性，無添加香料、色素、礦物油、酒精。
肌研白潤美白美容液
30g/$740

1.添加天然高純度熊果素（美白有效成分）、維他命C衍生物 (美白滋潤成分)及玻尿酸（保濕成分）。
2.有效抑制及淡化黑色素，美白肌膚同時潤澤保濕，創造明亮水潤散發透明光澤感的肌膚。 
3.可針對在意部位，淡化黑斑、改善暗沉，吸收度極佳的美白精華。
4.弱酸性。
5.低刺激性，無添加香料、色素、礦物油、酒精。
肌研白潤美白面膜
20ml/片 一盒4片裝
$350

1.添加天然高純度熊果素（美白有效成分）、維他命C衍生物 (美白滋潤成分)及玻尿酸（保濕成分）。
2.有效抑制及淡化黑色素，美白肌膚同時潤澤保濕，創造明亮水潤，散發透明光澤感的肌膚。 
3.質地柔軟，緊密包覆臉部肌膚，確保美容精華深入滲透到肌膚底層，改善肌膚暗沉乾燥。 
4.弱酸性。 
5.低刺激性，無添加香料、色素、礦物油。



資料來源：
日本Intage株式會社/尼爾森行銷研究顧問股份有限公司
*1-樂敦製藥依據Intage株式會社SRI調查資料2011年8月29日至2012年8月26日期間的肌研極潤保濕化妝水銷量統計計算得出每四秒賣出一瓶
*2-日本Intage株式會社SRI調查資料顯示於2011年8月29日至2012年8月26日期間，「肌研極潤保濕化粧水」為日本化妝水銷量第一。尼爾森行銷研究顧問股份有限公司於2011年8月至2012年7月期間調查之銷售資料顯示「肌研極潤保濕化粧水」為一般開架臉部保養產品化粧水類銷售金額第一，涵蓋通路範圍包含量販店、超市、便利商店、傳統雜貨及藥粧店。
*3-日本Intage株式會社SRI調查資料顯示2009年11月29日至2012年1月1日期間，「肌研白潤美白化粧水」為美白化粧水銷售支數第一。 
*4-日本Intage株式會社SRI調查資料顯示於2004年1月5日至2012年8月26日期間，「肌研極潤保濕化粧水」累積銷售量突破4000萬瓶。
*5-日本Intage株式會社SRI調查資料顯示於2010年7月至2012年6月期間，「肌研極潤保濕乳液」為乳液銷量第一。
*6-日本Intage株式會社SRI調查資料顯示2009年11月至2012年1月期間，「肌研白潤美白乳液」為美白乳液銷售支數第一。 

北市衛粧廣字第10203320、10203321號

