無敵防曬 無限水感 
肌研玻尿酸防曬系列 2013全新上市
源自肌膚保養概念的超強防曬誕生！

妳是否曾感覺到高係數防曬品雖然防曬效果好，但觸感總是黏膩不舒適？或是因為擔心曬黑而頻繁的補擦防曬品，卻讓肌膚泛白乾澀？為了滿足愛美的女性對防曬的嚴格要求，肌研2013全新推出源自保養概念的防曬全系列商品。

肌研自上市以來即以極完美，極簡約的保養哲學獲得廣大消費群的喜愛，2013首度以保養概念結合高防曬係數推出「肌研玻尿酸防曬系列」，全系列添加明星保濕成份玻尿酸，讓擦高係數防曬品也能有如擦保養品般的舒適感受，肌研以完整防曬系列產品滿足消費者清爽、保濕、美白等不同需求，讓防曬不只有超強防曬力，還能同時全天候持續保養，讓肌膚更加水嫩透亮。


來自肌研　打造第一支SPF50+PA++++最高係數防曬品 
善待肌膚，是肌研對所有消費者的承諾與不容置疑的自我堅持。肌研秉持「Perfect × Simple」極完美、極簡約的理念，力行「不多不少」的標準持續研發新品。2013全新推出「肌研玻尿酸保濕防曬凝露」符合日本最新防曬基準最高係數SPF50+ PA++++，能確實有效阻隔強力紫外線外，預防肌膚變黑、產生雀斑、黑斑及提早老化等問題；除玻尿酸和水解玻尿酸外同時添加肌研極潤系列明星成份高效玻尿酸，3種玻尿酸高效保濕配方除了創造出水潤不咬手的清爽水感凝露質地，還能溫和呵護肌膚，持續全天候保濕，徹底顛覆你對高係數防曬必然乾澀黏膩的刻版印象。不含香料、色素、礦物油，溫和不刺激，所有膚質都能安心使用。


添加有效保養精華  防曬同時呵護肌膚  
「肌研玻尿酸防曬系列」全系列添加有效保濕成分玻尿酸及水解玻尿酸，防曬同時為肌膚注入滿滿水份，每次補擦都像在擦精華液般舒適，質地細致滑順易推勻，觸感清爽不黏膩、水潤不乾澀，配方溫和不刺激，持續呵護各種膚質。「肌研玻尿酸保濕防曬水凝乳SPF50+PA+++」含有高效玻尿酸、水解玻尿酸與玻尿酸3種不同分子大小的保濕因子，以相互加乘的保水力持續為肌膚豐沛補水，讓防曬同時提升肌膚保濕機制；「肌研藥用美白防曬乳液SPF50+PA+++」除了雙重玻尿酸外，特別添加日本厚生省核准有效美白成分維他命C衍生物，不僅能抑制黑色素生成，預防黑斑、使膚色勻淨透亮，還能持續保濕，減少乾燥細紋，讓美白修護全天候不間斷。



肌研玻尿酸保濕防曬凝露
50g/$380 

1.符合日本最新防曬基準最高防曬係數SPF50+PA++++，全面守護肌膚不受UVA/UVB紫外線傷害。
2.添加高效玻尿酸、水解玻尿酸與玻尿酸等3種不同分子大小的保濕因子，3重保濕力，防曬同時保濕。
3.凝露狀質地，使用感清爽水潤。
4.配方溫和不刺激，無添加香料/色素/礦物油。
肌研玻尿酸保濕防曬水凝乳
38ml/$350 

1.SPF50+ PA+++超強防曬力，全面守護肌膚不受UVA/UVB紫外線傷害
2.嚴選玻尿酸、高效玻尿酸及水解玻尿酸，三種不同分子大小的玻尿酸能深度保濕、全面鎖水。
3.水凝乳狀質地，滑順保濕水潤不咬手。
4.配方溫和不刺激，無添加香料/色素/礦物油/酒精。
肌研藥用美白防曬乳液
38ml/$350

1.SPF50+ PA+++超強防曬力，全面守護肌膚不受UVA/UVB紫外線傷害
2.添加日本厚生省核准有效美白成分維他命C衍生物，有效預防黑斑暗沉，防曬持續美白
3.添加水解玻尿酸與玻尿酸，有效補水保濕。
4.有效抑制及淡化黑色素，防曬同時美白滋潤，創造明亮水潤散發透明光澤感的肌膚。 
5.乳液狀，質地細緻、溫和滑順。
6.配方溫和不刺激，無添加香料/色素/礦物油/酒精。


北市衛粧廣字第10203505號
