曼秀雷敦天然草本精華潔顏系列
全新誕生!
每天洗臉都像徜徉在大自然的懷抱中!

每天生活在都市水泥叢林中，多久沒有忙裡偷閒，好好感受大自然的一花一草? 現在妳每天都可以輕鬆享受自然的洗禮呵護。曼秀雷敦2013年全新推出「曼秀雷敦天然草本精華潔顏系列」。為了讓妳疲憊的心靈徹底放鬆，感受自然草本的舒緩香氛，曼秀雷敦針對各種膚質嚴選天然草本精華，溫和配方不僅洗淨你的肌膚，展現新生活力，清新草本香氛更讓你的心情愉悅，宛如置身大自然般輕盈放鬆。

洗臉不只是洗臉，還有草本香氣舒緩放鬆好享受!
曼秀雷敦天然草本精華潔顏系列，藉由天然草本的力量和宜人舒爽的香氣，不僅有效清潔臉部，更能舒緩心情，不論是匆忙的早晨或是疲累的晚上，都能讓妳宛如被大自然圍繞般清新舒適，讓洗臉成為每天都期待的享受時光。

專櫃級天然草本精華　溫和配方適合各種膚質
「曼秀雷敦天然草本精華潔顏系列」全系列添加天然草本精華，不論是中性、混合性、油性、乾性、敏感性膚質，都可以找到適合自己的潔顏產品，精選天然草本精華如白茶、蘆薈、蠟菊與薰衣草，溫和不刺激，呵護細緻的臉部肌膚。



曼秀雷敦控油深層洗面乳
100g/$135

1.清爽茶樹油和茶葉香氣，感受自然草本的清新舒暢。
2.添加天然茶樹油精華，能深層清潔肌膚，控制油脂過度分泌，並維持肌膚油水平衡。
3.含天然白茶萃取物及抗老化成分茶多酚，可幫助保護肌膚預防外在環境傷害，維持肌膚健康光采。
4.添加橄欖葉精華，可滋潤肌膚，保持柔軟亮澤。
5.溫和配方呵護肌膚。
6.油性/混合性膚質適用。
曼秀雷敦潤澤水嫩洗面乳
100g/$135

1.浪漫花朵香氛，猶如置身優雅花園中。
2.嚴選天然蘆薈精華，可幫助肌膚補充天然保濕分子，有效深度保濕，改善乾燥粗糙，使肌膚柔潤有彈性。
3.添加紫羅蘭及藥蜀葵等天然草本精華，可幫助肌膚角質層潤澤修護，洗後潤澤不緊繃。
4.溫和配方呵護肌膚。
5.中性/乾性膚質適用。
曼秀雷敦淨白煥顏洗面乳
100g/$135

1.清新柑橘果香融合淡雅茶香，就像明亮清新的夏日午後。
2.融合天然蠟菊精華及日本柑橘，洗後肌膚明亮勻淨，透出潤白光采。
3.添加蘆薈及百合花草本精華，保濕同時修護，使肌膚柔嫩光滑。
4.溫和配方呵護肌膚，用後肌膚亮澤細緻。
5.暗沉膚質適用。
曼秀雷敦溫和舒敏洗面乳
100g/$135

1.溫和舒緩的天然薰衣草香，宛如來到普羅旺斯般輕鬆舒適。
2.蘊含天然薰衣草精油及金盞花萃取，能舒緩保濕改善膚質，洗後舒適不乾澀。
3.添加天然蘆薈及乳油木果，有效修護滋潤，令肌膚柔軟有彈性。
4.溫和配方，不含香料、色素。敏感性肌膚也可安心使用 。



北市衛粧廣字第10203503號
