 「噹~噹~」下課鈴聲響起，熱愛陽光的妳是否心早已飛出教室，與大夥兒一同奔向社團活動，在陽光下盡情揮灑熱情活力了呢？ 但是，在享受戶外活動的同時，可別忘了做好防曬工作，才不會曬出曬傷與曬痕，讓自己變成紅通通的「羞羞臉」！風靡日本高校生的超人氣開架品牌「SEA BREEZE海洋微風」，在今夏特別推出防護升級版的「擁抱艷陽清香防曬乳」，SPF50．PA+++的高防曬係數與兩款清爽的甜蜜香氣，讓妳從此大膽擁抱艷陽，就算汗水淋漓也能隨時美美的、香香的，展現無敵的青春魅力！

SEA BREEZE海洋微風「擁抱艷陽清香防曬乳」，共推出「海浪清香」、「純淨皂香」兩款香氣選擇，擁有SPF50．PA+++高防曬係數，而且是清爽的乳液質地，讓妳無論是上下課通勤、社團活動或是死黨結伴外出遊玩、旅行，都能獲得最全面的紫外線防護，惱人的雀斑、曬斑、曬傷與曬痕通通出局！獨家技術調配「三重抗紫外線成分」，搭配「持久清新配方」，當中添加（1）乾爽成分：「植物性粉末」與「細微粉末」，讓防曬乳塗抹在肌膚時，清爽好推勻。不黏膩、不泛白、不阻塞毛孔。天然無負擔，彷彿是第二層肌膚般長效服貼。（2）清涼成分：「薄荷腦」可為肌膚帶來瞬效涼感，就算面對陽光和酷熱，也能享受清涼暢快。（3）植物性保濕成分：「香草複合精華」，天然溫和的植物精華，能夠讓擦上防曬乳後的肌膚水潤保濕不乾澀，實現水嫩觸感！

除此之外，SEA BREEZE海洋微風「擁抱艷陽清香防曬乳」具有強力防水抗汗的配方，臉與全身均可使用，並且無須使用專門卸粧產品，用洗面乳就可以輕鬆卸除，不必擔心卸不乾淨所造成的肌膚困擾！兩款舒適自然的香氣選擇，使用過後散發宛如沐浴後的清新感，持久的純真香氣令人心曠神怡。全新進化的軟管式包裝，適合活潑好動的陽光女孩們隨身攜帶、補擦更方便。今年夏天，就讓SEA BREEZE海洋微風「擁抱艷陽清香防曬乳」陪伴女孩們度過每一個活動的精采時刻，為健康又白皙的妳增添滿滿元氣！



SEA BREEZE海洋微風
擁抱艷陽清香防曬乳SPF50．PA+++
【海浪清香】【純淨皂香】
40g/$280

-SPF50．PA+++高防曬係數，從事戶外活動也不擔心曬傷、曬痕。
-結合「三重抗紫外線成分」與「持久清新配方」加強防曬持久力，並且維持清新舒爽。
-乾爽成分：「植物性粉末」與「細微粉末」，讓防曬乳塗抹在肌膚時，清爽好推勻，不黏膩、不泛白、不阻塞毛孔。
-清涼成分：「薄荷腦」可為肌膚帶來瞬效涼感。
-植物性保濕成分：「香草複合精華」讓肌膚水潤保濕不乾澀。
-強力防水抗汗，臉與全身均可使用。
-無須使用專門卸粧產品，用洗面乳就可以輕鬆卸除。
-兩款舒適自然香氣，散發宛如沐浴後的清新感，令人心曠神怡。
-軟管式包裝，適合隨身攜帶、補擦更方便。

