降溫一小度 美白一大步
AQUALABEL水之印 首創「降溫美白法」
「冰結黑色素」 讓肌膚白得好晶透！好清涼！ 

妳知道嗎？夏季強烈的紫外線、戶外的高溫、濕度變化與室內外的溫差都會造成肌膚問題！不論是因日曬而泛紅燥熱，或是溫差及濕度變化造成油水不平衡，都會讓肌膚氧化失去活力光澤，尤其是高溫更會激發黑色素生成，讓潛伏在肌膚底層的黑色素越來越活躍，暗沉斑點全都冒了出來！來自日本的高機能開架美粧品牌AQUALABEL水之印全新首創「降溫美白法」，並開發「晶透白冰感保濕水凝露」與「晶透白冰感保濕噴霧」兩款新品，大幅提升美白保養力！從此以後，讓妳在艷陽下不必擔心黑色素侵襲，肌膚白得晶透又清涼，再也無畏夏日陽光！

AQUALABEL水之印此次首創「降溫美白法」，是運用為肌膚降低溫度的原理，安定夏季的問題膚況，同時緩和黑色素生成，幫助加強美白效果。新品全新添加「清新保濕複合成分」，由具有涼感的「薄荷精萃」與保濕功效的「紫蘇精萃」組成，能夠清涼保水，帶給肌膚舒爽感受；「明亮美白複合成分」則包含「虎耳草萃取」與「牡丹萃取」，前者能抑制黑色素生成，後者則能有效代謝肌膚老廢角質。兩者同時作用，能改善肌膚粗糙、暗沉，創造柔軟具透明感的新生肌膚。搭配AQUALABEL水之印全系列產品共同添加的「高密度凝水基底」，結合「進化型高效活膚水因子」、「雙重玻尿酸」等專業保濕成分多管齊下，讓肌膚體驗不一樣的水嫩白皙。

AQUALABEL水之印建議針對平日的美白保養，可使用「晶透白冰感保濕水凝露」，日間在化粧水之後、上粧前使用，使用後沁涼舒暢，可為肌膚潤澤保濕，讓粧感更加服貼持久，全天候維持臉部肌膚的明亮度，呈現清爽又咕溜的滑嫩膚質。夜間則推薦使用於「晶透白去黑精華」之前，加強深層代謝一日中累積的黑色素，淡化斑點暗沉，還原白皙肌膚。而針對長時間待在冷氣房的肌膚乾燥、或是曬後引起的肌膚不適，還可使用「晶透白冰感保濕噴霧」為肌膚涼感降溫，隨時補充滋潤與活力，立即回復水亮光采！除此之外，新品湛藍透明漸層的瓶身設計，使用它就像為肌膚賦予清涼水感一般，絕對是所有女性夏季美白+保濕的最佳選擇！



為肌膚降溫 冰結黑色素 加強提升美白效果
AQUALABEL水之印「晶透白冰感保濕水凝露」，是使用於化粧水之後的清爽凝露。添加「薄荷醇」與「清新保濕複合成分」，為肌膚帶來舒適的沁涼感受，除了可鎮定肌膚，更能為肌膚降溫，抑制黑色素活動，幫助加強美白效果；此外，並含有「明亮美白複合成分」，能有效改善暗沉，提升全臉明亮度；搭配AQUALABEL水之印獨創「高密度凝水基底」，結合「進化型高效活膚水因子」、「雙重玻尿酸」等高效保濕成分，讓肌膚不只白，更能白得晶瑩剔透，綻放水嫩飽滿的明亮膚質！
晶透白冰感保濕水凝露
120ml/$520

-凝露質地清爽不黏膩，水潤好吸收。
-添加「薄荷醇」，清新舒爽，涼感降溫。 
-添加「清新保濕複合成分」，清爽潤澤，鎮定舒緩。
-添加「明亮美白複合成分」，有效改善暗沉，提升全臉明亮度。
-添加「高密度凝水基底」結合「進化型高效活膚水因子」與「雙重玻尿酸」保濕成分，讓肌膚維持水嫩明亮。
-使用方法：每天早晚使用於化粧水之後，取適量於手心，輕柔塗抹於全臉，再輕拍至吸收即可。
只要簡單一噴 肌膚隨時隨地都能美白
AQUALABEL水之印「晶透白冰感保濕噴霧」是粧前與粧後均可使用的攜帶型美白保濕噴霧。針對夏日容易泛紅或乾燥的肌膚，加以鎮定舒緩，冰結蠢蠢欲動的黑色素，讓妳無論上班通勤、待辦公室或是外出遊玩，只要簡單一噴，隨時隨地都能美白！添加「清新保濕複合成分」，可帶來清爽水感，消除肌膚燥熱不適；並加入「明亮美白複合成分」，能改善肌膚暗沉，讓肌膚自然散發均勻明亮的光澤；搭配AQUALABEL水之印獨創「高密度凝水基底」，結合「進化型高效活膚水因子」與「雙重玻尿酸」等高效保濕成分，讓肌膚瞬間補滿水分，在炎炎夏日中倍感舒爽。
晶透白冰感保濕噴霧
200ml/$480

-攜帶型的美白保濕噴霧，粧前粧後、隨時隨地均可使用。
-添加「清新保濕複合成分」，清爽潤澤，鎮定舒緩。
-添加「明亮美白複合成分」，有效改善暗沉，提升全臉明亮度。
-添加「高密度凝水基底」結合「進化型高效活膚水因子」與「雙重玻尿酸」保濕成分，讓肌膚維持水嫩明亮。
-使用方法：閉上眼睛，在距離臉部15cm處，按壓噴頭3次噴灑於全臉，再以手心輕拍至吸收即可。



AQUALABEL水之印 代言人 松島花
英文名：Hana Matsushima
生日：1989年8月5日（23歲）
身高：173cm
出身地：日本 東京都
作品一覽：
平面雜誌拍攝—non-no、装苑、GINZA、25ans、SPUR、JILLE、SEDA、GLAMOROUS、Hanako。
TVCF拍攝—UNIQLO、PEPSI、McDonald’s、SHARP、SHISEIDO、Mister Donuts、肯德基、JR東日本、JR東海、JR西日本。

