2013防曬戰開打！OLAY防曬新品 屈臣氏限時特賣再加碼！
4/16美白大帝小S駕臨屈臣氏 女明星私房拍照密技獨家曝光
買OLAY防曬/高效透白系列滿$299 獨家再抽與小S親密互動

全台氣溫變化大，猶如夏天的豔陽高掛，民眾大喊像是從冬天直接跳到夏天。因應夏天提前來臨，OLAY與屈臣氏聯手推出夏日防曬超級優惠！即日起到4月24日， OLAY輕透隔離防曬乳液SPF 30 PA+++特惠價只要$299 (原價$449)。OLAY輕透隔離防曬乳液含有自動感光因子，能有效阻隔室內外十大UV光線，長效12小時，提供肌膚強效及全面的防護！

美白大帝 小S 率領超級名模軍團 4/16現身屈臣氏西門店
許多民眾誤以為在室內不需防曬，OLAY與屈臣氏將在4月16日(二)邀請美白大帝小S率領模特兒軍團蒞臨屈臣氏西門店，打破消費者超級錯誤的防曬迷思。流傳在女明星間的私房拍照秘技，也將獨步公開！即日起到4月16日下午14:15止，於全台屈臣氏購買OLAY防曬或高效透白系列產品滿$299，即可憑發票在4月16日活動當天兌換抽獎券乙張，買越多，中獎機會越大。當天小S將抽出3位幸運粉絲與她合照。

OLAY與屈臣氏 防曬好禮限時加碼送
另外，即日起到4月13日止，買OLAY防曬產品滿$299，還可在4月16日憑發票到屈臣氏西門店兌換OLAY輕透隔離防曬乳40ml正品乙瓶(限量100名)，當天也備有OLAY防曬乳液試用品，為炎炎夏日做好準備！


「OLAY Next Top Model 超級名模防曬生死鬥」
時間： 4/16(二) 14：00~15:00 (抽獎券投遞時間13：00-14：15)
地點：屈臣氏西門店前廣場 (台北市萬華區成都路15號)

活動辦法：
1.4月1日至4月16日下午14:15止，於全台屈臣氏購買OLAY防曬或高效透白系列產品滿$299，可憑該發票正本於4月16日在屈臣氏西門店前廣場服務台兌換抽獎券乙張。$299兌換乙張，$598得貳張，以此類推。不同天/不同張發票可累計兌換。
2.抽獎券兌換及投遞時間為4月16日13:00-14:15；當天現場14:30抽獎。
3.加碼禮: 3月28日至4月13日，於全台屈臣氏購買OLAY防曬產品滿$299，可憑該發票正本於4月16日在屈臣氏西門店前廣場服務台兌換OLAY輕透隔離防曬乳40ml乙瓶。限前100名兌換者，每人、每張發票正本限兌換乙瓶。
*活動辦法以現場公告為準，寶僑家品公司保有更換或是終止活動之權利。

