dejavu 2013 繽紛果園 限定版 ! 開催熱賣中!
日本NO.1熱銷經典睫毛膏 ~ Fiberwig刷的假睫毛 出限量版啦!
獨家於Sogo復興館5F Plaza Tokyo發燒熱賣中!


【dejavu Fiberwig刷的假睫毛 & Knockout粉紅大砲
全新引進視覺系 - Plaza獨家- 香甜水果概念包裝設計款!】
睫毛界的發燒口碑品---dejavu刷的假睫毛放肆驚艶加長版，以接髮概念為研發精神，神奇的薄膜纖維可以包覆每根睫毛，讓纖長無止盡! 刷到妳想要的長度為止! 除此之外，它只要用37度以上的溫熱水就可以輕鬆卸除，而且絕對不暈染，堪稱真正防水/防汗/防油! 這一支經典的紅色睫毛膏，您一定不陌生，它創造了日本及台灣睫毛類產品史上的多項奇蹟! 至今仍擁有不衰的超級人氣及廣大的愛用者! 

深受台灣彩妝師親睞的粉紅大砲濃密睫毛膏，它有2.4倍的漆黑軟蠟纖維! 輕輕一擦，馬上就可以感受到震撼濃密的超迫力效果! 同樣也是絕不暈染，溫水就可輕鬆卸除，堪稱是一支彩妝界重量級的明星睫毛膏!

台灣史上第一次引進限量版的設計款! 以繽紛果園為設計發想，香甜的櫻桃及蘋果為主角! 搭配視覺系的繽紛圖騰，讓您在上妝的時光，就像是置身於清新香甜的果園朝露中，絕對是您不可錯過的超可愛收藏款! 

放肆驚艶加長版($420) 櫻桃限量版或粉紅大砲濃密)睫毛膏($390) 蘋果限量版，即日起獨家於Plaza Tokyo位於Sogo復興館5F的首間門市販賣! 創造極長! 極濃! 極震撼眼妝! 限量版販賣中! 數量有限! 賣完為止!  

