在歐洲33%的人，表示自己的頭皮為敏感性甚至是極敏感頭皮，台灣則是平均每三個人就有一人是敏感性頭皮，除季節轉換造成的頭皮乾癢、緊繃、頭皮屑與掉髮等敏感現象外，如壓力、污染、不良水質甚至是吹風機的熱風，皆可能造成頭皮皮脂膜自然防禦力降低，而變得脆弱敏感。
頭皮是臉部肌膚的延伸，如同臉部肌膚，需要有不同需求的護膚產品，頭皮護理也一樣，值得我們多花心思對待。

    今年，L’OCCITANE精華油頭髮護理系列，特別針對敏感性頭皮，推出草本舒緩頭髮護理新品，以地中海五種草本植物精華配方，有效調理舒緩，使頭皮回復健康平衡的最佳狀態，並為秀髮注入活力與光澤，給予最原始天然的呵護。
 
    L’OCCITANE全新草本舒緩頭髮護理特色結合：植物複方調理、質地與芳香帶來的五感愉悅以及自然屬性(使用溫和植物性清潔成分為基底eg.蔗糖、椰乾肉、向日葵之衍生成份，對頭皮和肌膚不具刺激與傷害力，不添加人工色素、防腐劑。)


【造成頭皮不安定的元凶】  
ˇ季節交替
ˇ騎車族(配戴安全帽造成悶熱)
ˇ乾燥缺水的空調環境
ˇ不良水質
ˇ不斷及不當燙染或使用錯誤髮品
ˇ飲食不均或刺激性食物
ˇ過度壓力及疲勞

L’OCCITANE’ s Solution 
遵循自然草本與芳香療法的法則，以傳統專業的萃取技術取得五種植物活性物質，複合調製而成，有效安撫舒緩敏感不適等現象，幫助重建頭皮自然防禦能力，回復健康平衡狀態，同時促使秀髮更強健有活力。







 獨創五種草本舒緩精華複方 頭皮敏感不再來 


草本舒緩洗髮乳 Soothing Shampoo 300ml NT. 780
蘊含五種天然植物精華配方，有效舒緩敏感或刺激不適的頭皮，緩和過
敏及受損情況。添加小麥蛋白修護滋養髮絲，植物性清潔成分，能溫和
潔淨及深層淨化頭皮，使頭皮重拾健康與舒適，秀髮更柔順、彈力有光
澤。*搭配舒緩潤髮乳效果更佳

敏感頭皮Dont’s
避免直接將洗髮乳倒在頭皮上，以免一次使用過多而難以沖洗乾淨，
長期下來會使頭髮變得扁塌，亦會對頭皮造成傷害。
洗髮時間不宜過長，水溫不宜太熱，並以指腹輕輕按摩，以免過度刺激頭皮






草本舒緩潤髮乳 Soothing Conditioner 250ml NT. 780
蘊含五種天然植物精華油配方，加強舒緩敏感，且易受刺激不適的頭
皮。並防護外在不良因子侵害。添加甜杏仁油，能深層滋養柔潤，使
髮絲不易糾結，柔順亮澤好梳理。

草本舒緩洗潤髮適合對象
敏感性過敏或頭皮受損者
有頭皮屑困擾者，可與草本抗屑洗髮乳交替使用
特別適合經染燙等過的頭皮，可與草本修護洗潤髮品交替使用




歐舒丹愛地球：Eco-friendly新包裝

我們的塑膠回收利用過程：
塑膠瓶→消費者→回收桶→回收場→壓碎→洗滌→脫水等過程→碎粒→造粒廠
Recycling tip：
精華油系列的空瓶回收，要確保先將瓶蓋移除丟置家庭廢棄物處理桶中，再將瓶子丟入塑膠回收筒內


早在創辦人Olivier Baussan 以南法傳統萃取技術蒸餾出第一滴精華油同時，關於歐舒丹愛地球的信念，
就已萌生……

三十多年來，歐舒丹始終秉持著最初的理念，以實際的行動落實力行環保的承諾。
在產品成份上，堅持以植物及精華油芳香療法為根本，取代化學合成可能對人體與自然造成的污染。
除了成份本身，我們更致力發展並使用能減少對環境的衝擊的包裝料材：                                       
 


為追求環境的永續經營，我們採用來自永續森林且獲得認證、不使用氯來漂白的紙材，選用無污染的植物性油墨印刷。

為了降低人類對自然環境的過度剝削，我們限制非必要的包裝素材，且不過度包裝，盡可能 使用再生、可回收的環保原料。
近來，我們更積極投入開發大容量與補充包的產品，避免不必要的資源浪費。

今年，歐舒丹更進一步將精華油系列的全新草本舒緩洗髮乳與全球暢銷的草本修護洗髮乳，換上以100%回收塑膠製成的外包裝，有效減少石油與能源用量，亦可降低溫室效應的衝擊。

同時推出草本豐盈推出容量加大版，草本修護環保補充包，除了達到包裝減量、減少空瓶產生等效益，還可以更優惠的單位的價格購買，省了荷包，多了美麗，同時為地球盡心力！



•加大版容量500ml，能減少原有產品1/3的包裝量 
草本豐盈洗髮乳
500ml NT. 1,180 / 1ml NT.2.36 
300ml NT. 780  / 1ml NT.2.6 (正品)
草本豐盈潤髮乳 
500ml NT. 1,280 / 1ml NT.2.56 
250ml NT. 780  / 1ml NT.3.12 (正品)

•環保補充包400ml能減少原有產品75%的包裝量 
草本修護洗髮乳 
400ml NT. 880 / 1ml NT. 2.2 
300ml NT. 780 / 1ml NT.2.6 (正品)
草本修護潤髮乳 
400ml NT. 980 / 1ml NT. 2.45 
250ml NT. 780 / 1ml NT.3.12 (正品)



草本頭髮護理全系列

【乾燥及燙染受損髮質專用】
天然草本複合配方，結合五種植物精油：
歐白芷、薰衣草、天竺葵、伊蘭伊蘭與廣藿香，有效刺激毛髮纖維再生，修復、滋養強化髮質，並幫助再生，再現秀髮生命力。
草本修護洗髮乳 300ml NT. 780/ 400ml NT. 880
草本修護潤髮乳 250ml NT. 780/ 400ml NT. 980
草本修護髮膜   250ml NT. 1,280
草本護髮精華   100ml NT. 1,080
草本護色順髮露 100ml NT. 980

【一般及細軟扁塌髮質專用】
天然草本複合配方，結合五種植物精油：
艾草、苦橙、甜橙、迷迭香與玫瑰草，有效刺激強化髮質，重建髮絲豐厚柔順度與能量，展現輕柔亮澤與豐盈風貌！ 
草本豐盈洗髮乳 300ml NT.780
草本豐盈潤髮乳 250ml NT.780

【頭皮敏感脆弱問題】 
全新草本複方配方，結合五種草本植物精華配方
洋甘菊、西洋杉、蜜柑、羅勒與香茅有效調理舒緩，使頭皮回復健康平衡的最佳狀態，並為秀髮注入活力與光澤。
草本舒緩洗髮乳 300ml NT.780(new)
草本舒緩潤髮乳 250ml NT.780(new)

【頭皮屑問題】
天然草本複合配方結合五種植物精油：
杜松、茶樹、檸檬、百里香與胡椒，富含有效預防頭皮屑活性分子，能潔淨頭皮，讓頭皮屑髮質重返健康狀態!
草本抗屑洗髮乳250ml NT.780







 全新草本舒緩頭髮護理上市9/4~10/1
草本舒緩頭髮護理系列新上市，搭配原有人氣草本修護頭髮護理及草本豐盈頭髮護理，有效改善各類髮質問題，讓秀髮回復健康狀態，閃耀柔順動人光澤。

舒緩柔順滿額禮 限量贈完即止、恕不累贈
當日單次消費折扣後滿NT. 2,800，內含任ㄧ件草本頭髮護理產品、
或活動特惠組，贈草本修護洗髮乳75ml＋草本修護潤髮乳75ml＋
草本修護髮膜8ml＋草本舒緩洗髮乳8ml＋草本舒緩潤髮乳8ml＋
乳油木保濕身體霜8ml＋賦活再生霜1ml (價值NT. 850)  







舒緩柔順體驗推薦組 會員可享折扣與積點、可累計舒緩柔順滿額贈與入會資格、限量售完即止

草本舒緩組
草本舒緩洗髮乳300ml(正品)＋草本舒緩潤髮乳250ml(正品)＋草本修護洗髮乳8ml*2包＋
草本修護潤髮乳8ml 
原價NT. 1,680   柔順價NT. 1,560






草本雙效組
草本修護洗髮乳300ml(正品)＋草本修護潤髮乳250ml(正品)＋
草本豐盈洗髮乳75ml＋草本豐盈潤髮乳75ml
原價NT. 2,190   柔順價NT. 1,980 




草本豐盈組
草本豐盈洗髮乳500ml＋草本豐盈潤髮乳500ml＋精華油環保化妝包
原價NT. 2,760   柔順價NT. 2,500 
(以100%塑膠回收材質製成環保化妝包！)
