文化香奈兒N°5  巴黎大展：破解香奈兒香水傳奇的關鍵密碼

自2013年5月5日起至6月5日，「文化香奈兒N°5」(N°5 CULTURE CHANEL)展覽將於位於巴黎的東京宮當代藝術中心（Palais de Tokyo in Paris）展出。本次展覽策展人為擔任莫斯科、北京和廣州「文化香奈兒」(CULTURE CHANEL) 巡展的 Jean-Louis Froment。「文化香奈兒N°5」展覽內容將破解香奈兒N°5香水的傳奇密碼，並揭開它在跨越每個特定時空背景下與前衛文化的關聯性。現場將展出的藝術作品、攝影照片、檔案資料及各項物品等等，都是孕育出香奈兒女士想像世界的眾多靈感來源。無論是透過她最喜歡的景點，如威尼斯、俄羅斯或她的La Pausa豪華別墅的相關照片文件，或是透過考克多（Cocteau）、畢卡索（Picasso）、阿波利奈爾（Apollinaire）、斯特拉文斯基（Stravinsky）、畢卡比亞（Picabia）等她的藝術家、詩人和音樂家朋友們的創作，呼應她內心的想法，詮釋這款獨一無二的永恆香水。


文化香奈兒N°5  展覽概念：香水與藝術
N°5 香水於 1921 年推出，當時的藝術環境充滿豐富創意與無窮活力。1907 年由畢卡索畫作《亞維農的少女》(Demoiselles d’Avignon) 掀起立體派革命，1908 年未來主義又在義大利崛起，前衛藝術風潮不斷寫下當代新頁，最後在 1920 年代初期席捲藝術界，獲得全面性的勝利。當時抽象主義前所未有地拓展到各種創作形式，成為藝術、詩歌、文學與音樂的靈感，而這款香水的香氣除了女人的形體外，其打破傳統、沒有主調性的香味結構，為香水歷史揭開了嶄新的一頁，大量豐富的花香，神祕奢華的香氣，賜與女人無比誘惑的魅力。

香奈兒女士衷心希望這款香水能成為「女人味的代表」，並親自以數字 5 命名，就是為避免任何以象徵或描述來定義這款香水的可能性，也是第一瓶以數字命名的香水。包括考克多 (Jean Cocteau)、畢卡索、阿波里奈爾 (Guillaume Apollinaire)、史特拉汶斯基 (Igor Stravinsky)、達利與狄亞格烈夫 (Sergei Diaghilev) 等當代最具創新性的創作大師都與香奈兒女士關係密切，她與每位藝術家都保持友善的溝通對話，並頻繁地交流創意想法，為她在引領現代潮流的路上更添靈感張力。N°5 香水代表對前衛主義時代所提倡創意精神的宣示，它的誕生以達到純粹現代性為宗旨，與立體主義、達達主義以及超現實主義的精神不謀而合，如同透過香味來詮釋各種藝術風潮。此次展覽的策展精神正為徹底展現如此獨特的時代背景，並揭開 N°5 香水與當代其他藝術創作間的各種連結、相似與關聯性。


文化香奈兒N°5  展覽空間概念：香水與花園
香水與花園間總是密不可分，庭園創作恰可為此展覽作為前言介紹。此全新的庭園概念將 N°5 香水以詩意形式表現，也是知名庭園景觀設計師Piet Oudolf 以個人角度出發的獨特詮釋。這次是他首次於法國執行創作專案。Piet Oudolf的作品以庭園的構成與排列間的強烈畫作關係為主要特色。作品的構成以不同植物品種的高低差與色彩創造奇趣。展現對於天然植物的獨到觀感，也成為他的作品中最主要的基礎概念，可從最近的紐約 High Line 與倫敦奧林匹克公園等作品中一窺究竟。由花園築起的步道帶領訪客前往文化香奈兒N°5的展覽入口。由香奈兒贊助的庭園創作將持續展出至 2013 年底。



文化香奈兒N°5  限量珍藏專書：香水與創作
荷蘭頂尖平面書籍設計師 Irma Boom 於 1990 年代初期在阿姆斯特丹開設自己的工作室，曾創作出數量龐大的獨特書籍作品，其中大多數都獲得博物館的永久珍藏。Irma Boom的書籍設計榮獲多項獎項的肯定。並在 2001 年憑藉其完整著作獲頒知名的古騰堡獎 (Gutenberg Prize)。她獨有的美學角度與觀點持續透過新作品驚豔世人。Irma Boom特別以香奈兒女士與其他作家的語錄搭配 Chanel N°5 香水與精采圖像，為本次展覽打造了一本獨家限量的珍藏專書， 將於展覽館內的書店販售。


文化香奈兒N°5  展覽訊息
展覽日期：2013年5月5日至6月5日
展覽城市：法國巴黎
展覽地點：東京宮  當代藝術中心
開放時間：中午12點至午夜12點，週二休館
開放對象：自由入場

導覽服務：
-語音導覽與手冊
語音導覽中的錄音講解將帶領您依照自己的步調，盡情探索香奈兒N°5文化世界。可深度解析展覽中較具代表性之藝術作品。語音導覽提供法語、英語雙版本，憑身分證件即可免費租借。展覽入口隨附法語、英語雙版本的展覽手冊可供使用。
-多媒體影音展示區：以N°5七大成份為主題的詩歌鑑賞
-依蘭精油、香草、檀香、醛類香精、玫瑰、茉莉、柑橘
-香奈兒文化、香奈兒香水，以及展覽相關的藝術家書籍
-播放N°5商品紀錄片的互動式觸控平板，揭露品牌精髓與調製秘訣
-放映室將同步播放N°5廣告影片
體驗區：提供成人、孩童免費報名參加的嗅覺體驗區，須提前預約至文化香奈兒N°5官網預約www.5-culturechanel.com

