香奈兒全效多重防曬隔離乳SPF30 PA++/SPF50 PA+++
由內而外雙重防護 DNA肌膚防護複合因子 完美屏障紫外線及環境汙染

每個女性都瞭解，紫外線和環境汙染是影響美麗的首要大敵，除了影響斑點的生成，
還會導致肌膚暗沉、膚色不均等問題。為了守護女性的美麗，全面徹底的日間防護絕對不可或缺。

香奈兒2013年全新「全效多重防曬隔離乳SPF30 PA++」和「全效多重防曬隔離乳SPF50 PA+++」，為肌膚建立超完美防護屏障，由內而外提供雙重防護，對外可阻絕紫外線、自由基和環境汙染的傷害，防止肌膚黑色素增生和細胞老化。對內以獨家研發的DNA肌膚防護複合因子，強化肌膚功能，預防紫外線傷害。兩種防曬系數的選擇和輕盈舒適的質地，帶給肌膚超完美防護，綻放白皙無瑕光感。

首創雙重防護系統   由內而外完美防禦
為了保護肌膚的美麗，香奈兒首創雙重防護系統，全新推出的「全效多重防曬隔離乳」，能由內而外為肌膚建立超完美防護屏障。有效減少黑斑、老化和色素增生的問題，讓肌膚不論在任何情況下，都能維持美麗有彈性的狀態。

內層防護：香奈兒研發中心獨創的DNA肌膚防護複合因子，可強化肌膚表皮層幹細胞和DNA的防禦力，預防紫外線所造成的傷害，提供最理想的膚防護。

外層防護：結合紫外線隔離和抗汙染成分的獨特配方，可以在肌膚表面形成一層外在保護膜，防止紫外線（UVA/UVB）、自由基和環境汙染所帶來的傷害。特殊防水配方能維持持久長效的抵禦效果。

2013防曬新關鍵：強化幹細胞與DNA防禦力
香奈兒發現，抵禦紫外線對肌膚的傷害，除了外在環境的隔離防禦，還要由內部進行強化，才能徹底防護。當肌膚曝曬在紫外線下，會使表皮層內的幹細胞和DNA受到損害。香奈兒創新研發方法出能保護幹細胞和DNA不受紫外線傷害的活性成分，全新「全效多重防曬隔離乳」，含有香奈兒獨家研發的DNA肌膚防護複合因子，能強化內部防禦力，在表皮層打造完美保護屏障，從內部阻絕紫外線傷害。

幹細胞是肌膚表皮層細胞更新代謝時的關鍵影響因子，可維持表皮層的完整性和厚度，然而，隨著年齡增長、陽光照射及環境壓力等問題，幹細胞的數目會漸漸減少；當幹細胞受損，無法維持正常功能，連帶減少表皮的代謝更新，導致肌膚障壁脆弱，肌表皮膚變薄，使肌膚對外界的環境刺激更為敏感，更容易留下歲月痕跡，黑斑出現的速度也會加快。

而DNA擁有所有有機體幹細胞成長和運作所需要的資訊，當DNA受到紫外線的曝曬而受到損害，無法繼續正確執行指令，就會降低幹細胞的功能性，連帶影響表皮層的更新循環，無法發揮組織平衡的作用。因此，保護表皮層幹細胞和DNA遠離紫外線傷害非常重要。


DNA肌膚防護複合因子：從內防禦  建立屏障 
幹細胞所處的表皮層微觀環境(microenvironment)，可給予幹細胞所需的防護，因此微觀環境對於幹細胞的功能、更新和維持組織平衡的能力有決定性的影響。香奈兒發現，確保肌膚表皮層微觀環境的健康狀態，是打造強而有力的肌膚障壁的關鍵；當肌膚需要更新時，會傳遞訊號，啟動相關需要的細胞活動，在這其中扮演關鍵角色的酵素便是基質金屬蛋白酉每(MMP14)。基質金屬蛋白酶會使肌膚中的膠原蛋白減少，破壞肌膚代謝和更新能力，減弱表皮層防護屏壁。 

香奈兒「全效多重防曬隔離乳」的DNA肌膚防護複合因子，能抑制基質金屬蛋白酉每(MMP14)的生成和活化，使細胞可以在沒有壓力的環境下，以原本的速率分裂、分化，維持原有的新陳代謝和再生能力，強化肌膚的保護屏壁，降低紫外線對表皮層微觀環境的影響，維護表皮層微觀環境完整性，讓幹細胞保持完整功能。


兩款細緻輕盈的質地
香奈兒研出兩款滿足不同需求、不同防曬系數，適合各個季節每天使用防曬隔離產品。極度溫和的配方、薄透輕盈質地，為肌膚帶來立即的柔滑舒適感。使用後的肌膚倍感水嫩，即便在溼熱環境下，也能長時間維持乾淨、清新、無瑕，為後續上妝做好完美準備。



全效多重防曬隔離乳SPF30 PA++　30ml/$1,790
SPF30 PA++提供都會型足夠的日間防護；輕盈舒適的霜狀質地，有效潤澤、平滑肌膚，提供長效保濕效果，綻放無瑕透亮光采。溫和的配方，即使敏感肌膚也適用。使用四週後，肌膚白皙度提升54%，滋潤度提升22%*。

全效多重防曬隔離乳SPF50 PA+++　30ml/$1,790
SPF50 PA+++的高防曬係數保護，為肌膚帶來強效防禦；輕透無油的水感乳液質地，使肌膚沉醉在清新、愉悅的感受中。塗抹瞬間立即被吸收，清爽柔嫩的膚觸，賦予一整天極致的活力與舒適。使用四週後，肌膚光澤感提升66%，透明感提升22%*。
(*註：根據31名自願者使用四週後的臨床評估結果)

使用建議：
使用「全效多重防曬隔離乳」作為日間保養的最後一步。每日早上取適量塗抹於臉、頸部和胸口。塗抹於臉部時，先將產品輕拍於額頭、鼻子、兩頰及下巴，再均勻推開。若要達到最佳日間防護效果，請於曝曬陽光前半小時使用，並視個人需要於日間再度補充。

