女人與蛋糕，從來都是等號的，除了味覺的享受，外觀的設計更是讓女人愛不釋手的原因。從輕盈的香草糖粉、奶油粉彩玫瑰到閃閃發光的珠光糖霜，每一樣都美到令人情不自禁。而彩妝就像裝飾蛋糕一樣多變、有趣，兩者都是以類似的顏色和裝飾為靈感，揮灑你的創意及技巧，反映出藝術的繽紛世界。如果妳身臨其中，就會發現彩妝與烘培的過程是類似的，揮灑有如蛋糕奶霜般令人無法抗拒的可口色彩，盡情創造美麗，引發無限的夏季慾望，在不斷的上升費洛蒙中得到快樂~
彩妝烘焙坊系列誕生：
在這一季M.A.C發揮時尚搜尋者的獨特眼光，發掘倫敦首屈一指的訂製蛋糕裝置藝術設計師Peggy Porschen，與她合作這次蛋糕與裝置藝術的限量彩妝。Peggy Porschen不只是鍾愛設計迷人的甜點，也喜歡清晨去逛花市，她覺得這是一場視覺盛宴，也非常鼓舞人心，所以花在她作品上占了非常重要的角色。M.A.C和Peggy Porschen就是看準這些女人著迷的元素，並在她的裝飾作品細節中尋找熱情，一一擷取其中奧妙，於是－彩妝烘焙坊系列在今年夏季誕生。

MAC彩妝烘焙坊系列從蛋糕的細節為出發點，不只妝效粉嫩迷人，視覺上絕對能滿足女人對甜點和彩妝的慾望，特別是蛋糕造型的腮紅打亮餅，上面印有Peggy Porschen設計的奶霜玫瑰，還有可愛的奶油花邊，多種色調的混合效果，不只能修飾膚色，還可以當腮紅使用，魔幻星片有如帶著珍珠的輕盈糖粉，能營造璀璨現代完妝效果。還有時尚指甲油，讓你彷彿指尖沾到粉彩奶油泡般有趣，整個系列讓你目不暇給，驚喜萬分
今年夏季必須要學的甜心秘技：

色系的應用－東方人黃膚色，氣色一旦不好，就會呈現蠟黃感。粉紫色、粉藍色..這些糕點的原料、粉霜的顏色都是屬於冷色調，在色彩學上，用冷色調來中和東方人天生的黃皮膚，會讓氣色紅潤，感覺清爽、甜而不膩！

材質的運用－女孩們在夏季，都喜歡使用粉彩色調，看起來就像甜點一樣可口，但其實過多的粉嫩色彩，會顯得復古，所以在使用這樣的色系，記得一定要『少量使用』。或使用粉持色眼彩霜、魔幻星片來『增加透亮度』，就好像粉紅色糖粉輕盈的灑在香草蛋糕上，才可以創造無形的明亮度，保持妝容清新又現代。

唇部藍色新選擇－唇部顏色不外乎就是橘色、紅色、粉色，但其實女孩們很愛的藍色系也可以使用在唇部，當藍色碰到嘴唇本身的紅色調，就會變成美麗的『薰衣草紫色』，而且會比一般的紫色要來的透亮有層次喔！
【全產品資訊】 時尚專業唇膏 $ 630 / 3g 

(由左至右)
Raspberry Swirl 淺白藍粉紅（cremesheen）
Pure Decoration 淺白桃色 （cremesheen）
Lavender Whip 淺冷薰衣草色（cremesheen）
Devil’s Food  帶有光澤的深紫紅色（frost）
腮紅打亮餅 $1,150 / 10g 

(由左至右)
In for a Treat（妳會愛上它的）
香檳色底，加粉霧珊瑚色花朵與薄荷葉
Pink Buttercream（粉紅奶油冰淇淋）
淺銀粉紅色底，加暗粉紅色花朵與長春花葉子
魔幻星片 $ 800 / 7.5g 

(由左至右)
Reflects Transparent Teal  藍綠色光澤白色
Pink  亮粉紅色
三克拉粉蜜 $ 800 / 18ml

Pink Rebel  
含金色珍珠星塵的藍粉紅色
柔礦迷光潤色護唇膏 $700 / 10ml

Sweet Tooth（甜蜜美齒）奶油紫丁香色
Baking Beauty（烘焙美眉）奶油淺桃色
Glace（冰塊）奶油淡嬰兒藍
Cheery Cheery（興高采烈）奶油淺藍粉紅色
粉持色眼彩霜 $ 750 / 6.5g

(由左上至右下)
Fancy Frosting （神奇糖霜） 粉霜白
Mooncake（月餅） 暖米色
Eclair （閃電泡芙）金色星塵淺巧克力色
Let’s Skate（來溜冰吧）珍珠星塵淡粉紅色
Dangerous Cuvee （危險佳釀） 粉霜冷灰色
時尚指甲油 $ 450 / 10ml

Bleu Velvet 春花藍色 （cream）
Confectionary  淺藍粉紅色 （cream）
Pistachio Creme  淺藍綠薄荷色 （cream）
淘氣雙效睫毛膏 $ 800 / 9g 

Haute & Naughty Black
# 129SE 時尚蜜粉胭紅刷 $1,400# 252SE 時尚大型調色刷 $1,200
