嘻哈女王-妮琪米娜（Nicki Minaj）回來了，這次代言全新薰衣草紫粉色澤的時尚專業唇膏與晶亮魔唇，不只她個人愛不釋手，更創造一股「紫色就是新一代的粉紅」的趨勢。妮琪米娜再次代言M‧A‧C VIVA GLAM，就是希望能繼續提高全球年輕人對於 HIV卅AIDS 的認知，身為全球代言人，妮奇米娜承諾將與 M‧A‧C 愛滋病基金會一起努力，提高全世界年輕人對於愛滋病的認知，讓他們知道如何保護自己，為終結愛滋病的汙名與歧視的戰爭貢獻一份心力。
活動代言人妮琪米娜資料

妮琪米娜（Nicki Minaj）本名Onika Tanya Maraj
生於1984年12月8日加勒比海島，高中時主修戲劇，影響了她之後的演藝風格，左手手臂上的紋身－「上帝與你常在」最吸引人留意。另外，她各式各樣的假髮令人注意，形象也非常百變。

2010年，推出了個人第一張專輯《Pink Friday》，在R&B/Hip-Hop熱門歌曲最高排位是14，並且在Rap歌曲分類登頂。她成為自2002年以來第一個在該分類登頂的女藝人。

2011年以後陸續與黑眼豆豆主唱Will. I. Am、威爾史密斯、天后歌手麥當娜、英國饒舌歌手MIA…等多位天王天后級藝人一起合作，得到無數的獎項和優越的音樂排名。

2013年在American Idol 美國偶像出現在大家的面前，並擔任評審，成功塑造她對音樂專業的形象。至今妮琪米娜屢創佳績，可見她在歐美音樂界的知名度與地位。

M‧A‧C VIVA GLAM 薇拉葛蘭的意義
「VIVA GLAM」所代表的意思就是光榮閃耀的活著！M.A.C希望藉由這隻口紅將大家對愛滋的支持，傳遞給全球每一位遭受HIV/AIDS所苦的朋友。每賣出一支 M‧A‧C VIVA GLAM 薇拉葛蘭愛滋義賣口紅與唇蜜，M.A.C將捐贈售價的 100% 給M‧A‧C愛滋基金會，提供全球各地愛滋相關的醫療與照顧。
薇拉葛蘭愛滋義賣唇膏－妮奇米娜限量版 $ 630 / 4.8g
薇拉葛蘭愛滋義賣唇蜜－妮奇米娜限量版 $ 630 / 4.8g
薰衣草紫粉色

M.A.C愛滋基金會資訊
M.A.C愛滋基金會創立於1994年，每銷售一支薇拉葛蘭VIVA GLAM系列產品，M.A.C 將全數100%捐贈給M.A.C愛滋基金會。截至目前為止，已募得二億五千萬美金。 
自2009年M.A.C進駐台灣以來，薇拉葛蘭VIVA GLAM系列的100%銷售所得，都捐贈給台灣的愛滋團體，如關愛之家、露德之家..等。台灣區M‧A‧C彩妝自1997年起至今已經為愛滋基金會募得 新台幣18,620,128元!! 給台灣這塊寶島上HIV/AIDS病友，提供他們最實質的援助。2013年4月M.A.C再度邀請你一起關懷台灣的愛滋弱勢族群，美麗的同時，幫助更多在台灣需要援助的HIV/AIDS感染族群。

