對Giorgio Armani來說，女性無需繁複配件或珠寶，因為Armani女人本身凌駕珠寶的耀眼風采，就是與一身華服相得益彰的精彩焦點！ Giorgio Armani先生一直喜愛從周圍的自然環境中汲取創作靈感，因此2013夏季彩妝的研發靈感，就是來自杜拜Armani Hotel週遭的自然美景，陽光、海岸與沙灘，以及Armani先生鍾愛的頂級珠光絲緞布料，幻化琥珀寶石般溫暖的金色礦物色彩，與頂級布料光感完美結合，成為2013【琥珀豔夏】最完美的色澤與光感元素。
“我的目標是引導出女人最完美的一面” Mr. Giorgio Armani
Giorgio Armani國際彩妝藝術總監Linda Cantello表示：「我們創造出極具整體感的夏季妝感，閃閃發亮的膚色、鮮明的色彩，讓任何膚色的女性都能自在享受溫暖的夏季彩妝光感，散發珠寶般的璀璨魅力。」

2013【琥珀豔夏】限量夏季彩妝的妝法相當簡單，Linda Cantello運用一盒具有多重效果的全新【琥珀豔夏 眼頰雙效彩妝盤】，先以上層修容亮粉提亮肌膚立體感與光澤；再運用下層眼影盤，使用上目前西方伸展台最流行的濕式畫法，創造出朦朧、飽和的金燦眼眸。接著再以全新【奢華晶漾訂製唇蜜】打造出前所未有的液態水晶般，飽和閃亮的珠寶美唇。
全新16色【奢華晶漾訂製唇蜜】
為唇瓣配戴奢華水晶

絕對令所有彩妝迷為之瘋狂，重新改寫亮澤唇妝定義的全新Giorgio Armani【奢華晶漾訂製唇蜜】，是一款讓雙唇閃耀水潤光芒與經典唇蜜色彩，唇色卻持久鮮明得不可思議的劃時代唇妝品！Linda Cantello表示：「這個在特別選在夏季推出的新作，並沒有特定的彩妝概念或技法，單純的希望讓女人的雙眸與唇瓣『亮起來』！它是結合唇妝與Giorgio Armani織品科技的極致呈現。不單為雙唇上色，更能讓唇瓣彷彿『穿上』水晶絲緞一般，飽滿唇色薄膜能持久包覆唇部肌膚，即使在他人的肌膚，甜蜜的一吻之後，或在水晶杯口留下唇印後，妳的唇，依然能保持立體完美亮澤感。」
「記型塑光科技」〈Shape&Shine Memory Technology〉
讓唇色持久晶漾 

完美記型shape：獨家研發的形狀記憶聚合物，能在唇部表面立即形成極柔軟、有彈性的晶透網狀薄膜，如絲緞一般，持久保持唇瓣肌膚的光滑，並且將滋潤因子、細緻色料、珠光微粒等成分，緊密連接固定於唇部表面，帶來最佳保養與發色效果。

立體塑光shine：含透明油質的水晶閃亮聚合物，像液態水晶般，創造半透明的唇蜜配方基底。提高色料清晰度之外，更讓外界光線聚焦反射在嘴唇表面，甚至讓光源穿透唇蜜，由內而外提高色彩明亮度。

以獨創絲絨刷頭，可立即於唇瓣創造出富有彈性、晶瑩剔透的高亮澤高顯色薄膜；柔軟水潤如濃郁精華液的觸感，更確保使用時的最佳包覆力與絕佳舒適性，讓女人擦了唇蜜的雙唇即使在某處留下性感的唇印後，仍可持續飽滿塑型、維持晶亮完美。
全新四色【決戰時尚光影 四色眼彩盤
打造寶石般雙眸

源自Giorgio Armani先生最鍾愛的天然寶石光采與大自然美景，各種融合自然意象的閃耀、優雅色澤，透過Giorgio Armani獨創的「自然直覺」配色法組合。讓愛美女性能夠隨心所欲混搭、層疊眼影色澤，甚至用來勾勒深邃眼線美感，輕鬆打造專屬於自己的寶石光影眸色風情！

上排兩層 :極緞光、超服貼、高亮澤
閃耀緞光眼影|緞面光感科技COLOR-FIL SATIN
採用非傳統灰白眼影基質的粉體基質，透過獨家「緞面光感科技COLOR-FIL SATIN」，讓增量的細緻珍珠母貝粉體，與眼影粉底基質完美融合為一，上妝時，就像第二層肌膚般服貼持久，絲毫沒有一般亮澤眼影的「顆粒感」；內斂奢華的光澤，更不會使眼睛顯得泡腫，反而像頂級綢緞面紗般，緊密貼合肌膚，使眼周膚色更顯明亮，即使多層上妝或與絲絨霧面眼影疊擦，依然完美。

下排兩層 :純霧面、極細緻、高顯色
時尚霧光眼影|絲絨顯色科技FIL VELOURS
顛覆傳統粉霧質地所採用的白色基質，採用獨家研發「絲絨顯色科技FIL VELOURS」，也就是在絲質蠟基質包覆上柔感粉末純色色料，讓超細緻的粉體，宛如一顆顆肉眼無法分辨的純色絲絨小彩球，當塗抹於肌膚上，即可均勻平整顯色，呈現出如頂級天鵝絨的強烈飽和色彩美感。
GIORGIO ARMANI 2013夏季限量彩妝 【AMBER琥珀艷夏】

2013琥珀豔夏 眼頰雙效彩妝盤 (限量)                                   
11g/NT3200
將夏日溫暖光芒凝聚於單一彩妝盤中，帶有光澤的經典Giorgio Armani黑色雙層粉盒，能便於隨身攜帶，為雙頰與眼眸打上夏季最迷人的金色寶石礦彩光影。

上層，修容亮粉：刻有 Giorgio Armani 的簽名，細緻波浪圖樣的暖金色礦物修容粉，獨創Micro Fil 超微粉體科技，讓粉質無比細緻服貼，為雙頰、顴骨及太陽穴部位肌膚輕鬆創造迷人的立體光澤感。

下層，絲光眼彩 ：三種分別呈玫瑰色、琥珀色、古銅色的絲滑迷人金色調礦物眼彩，可乾濕兩用，更可隨心所欲單擦或疊色。建議以海棉頭彩妝刷沾水後濕擦，不僅能使雙眸色彩加倍閃耀明亮，更可擁有長達12小時不脫妝的奢華美麗眸色！
奢華晶漾訂製唇蜜  共16色 (長賣新品)                            
6.5ml/NT1150 

重新改寫亮澤唇妝定義的全新Giorgio Armani【奢華晶漾訂製唇蜜】，是一款讓雙唇閃耀水潤光芒與經典唇蜜色彩，唇色卻持久鮮明得不可思議的劃時代唇妝品！關鍵就在於全球專利獨家「塑光記型科技」〈Shape&Shine Memory Technology〉配方！完美記型科技，獨家特殊的形狀記憶聚合物，能在唇部表面立即形成極柔軟，緊密連接固定於唇部表面，帶來最佳保養與發色效果。而立體塑光科技，則含透明油質的水晶閃亮聚合物，像液態水晶般，創造半透明的唇蜜配方基底，由內而外提高色彩明亮度。
決戰時尚光影 四色眼彩盤                            
6g/NT1950

#9優雅翠玉
鮮明的綠色可說是2013年最時尚的「it color」之一，因此Giorgio Armani特別設計出這款結合橄欖綠、墨綠、咖啡、黑色的眼彩組合，要讓女人的雙眸就像奧斯卡女星佩戴的華麗橄欖石珠寶一樣，鮮明奪目卻優雅深邃，展現內斂的奢華。

#10 暖棕玳瑁            
這款結合金黃、粉膚、暖棕、深可可等四色的眼彩組合，絕對是所有希望擁有細緻明亮黃寶石光澤妝感的女性必備首選，更是搭配春夏各種造型時，最容易搭配的百搭眼彩，使雙眸綻放自然明艷光采。

#11灰貓眼石                
帶冷光的大地色搭配摩登炭棕色，從珍貴貓眼石般擷取的獨特配色靈感，能為女性打造帶有溫暖性感光影的深棕色調煙燻妝，也是本季參加華麗夜宴的最佳眼彩首選。

#12霧紫水晶                  
結合低調的粉紫色與霧紫色，讓鍾愛女性化眼彩色澤的妳，將珍貴紫色丹泉石的神秘色澤化為眼眸肌膚的光暈！深邃卻擁有優雅彩度的配色，能詮釋出Giorgio Armani獨樹一格的浪漫女人味。

