「這是一個講『紫外線』的故事」，紫外線何其強，這箇中道理，可深可淺。

對於愛美的人來說，光線可以打造出令人迷戀的自信美肌；
但如果忽略其中的「紫外線」傷害，光線反而成為了美肌的大敵！

馬上就是紫外線強烈攻擊的大季。
要如何避開紫外線所帶來的傷害？
那可一定要請教美肌宗師「防曬」才行！

事不宜遲！
立馬瞧瞧宗師稱霸美肌界的秘訣吧！



＊＊＊
資質再厚 也檔不了紫外線的侵襲
紫外線除了讓肌膚曬傷、曬黑之外，更可怕的是他會穿透到肌底並在肌膚「持續累積」美肌破壞力，
造成斑點、暗沉、鬆弛等「光老化」傷害！所以千萬要謹記，不管你的肌膚資質再厚，
不防曬，終究還是抵不過紫外線的侵襲！

而這幾年因為環境的變化讓紫外線的功力越來越強大，因此從2013年1月開始日本相關單位正式通過最新防曬標準，將PA值上限從原本的PA+++提高至「PA++++」，讓大家以更積極的態度來面對防曬、對抗紫外線所帶來的傷害。


面對新的防曬係數，該怎麼選擇呢？
對抗UVB，預防肌膚曬紅、曬傷：對抗UVA，預防肌膚曬黑、光老化傷害累積：※截至目前為止，已有資生堂 新艷陽．夏360°全罩防晒露、資生堂 安耐曬、fasio光護罩UV防曬水凝乳、佳麗寶ALLIE UV EX高效防曬凝乳、YSL名模肌密超防禦隔離霜、肌研玻尿酸保濕防曬凝露、LANCOME UV超輕盈柔白隔離乳，多款PA++++型防曬在台灣上市囉！



＊＊＊

念念不忘，必有迴響。有防曬就有美肌
瞭解了防曬的重要性外，下面的防曬二式更要常記在心頭，這可是徹底對抗紫外線傷害的肌本功。
當然，也一定要實踐！因為持久美肌來自紮實的防曬！

防曬第一式：防曬要給力，用量要擦足
防曬品的係數，是以每平方公分塗上2mg的量所測得的防曬效果；
以臉部來說，要達到產品上所標示的防曬效果，大約要擦0.9 g的量才足夠，
所以一罐30g的臉部防曬其實1個月左右就該用完囉！

請別再相信「這瓶防曬用量好省，一年也用不完」的說法了！
(除非這瓶防曬有著重量級的尺寸)
編輯say：防曬要擦到足夠的量其實真的不算少，所以推薦以少量多次的方式來塗抹，這樣既可以加速吸收速度更可以將防曬塗抹得更均勻！另外，使用需要先搖一搖的防曬時，一定要徹底搖勻，這樣才能讓防曬成分均勻地分佈在肌膚上喔！(下圖：左-直接一次塗抹；右-少量多次塗抹)
防曬第二式：打造無縫隙防曬，補擦一定少不了
請別再有「沒有流汗、沒有下水，防曬就不會掉」的想法了！
防曬不是強力膠，塗抹在身上多少還是都會脫落；
另外，陽光的照射也會破壞成分結構讓防曬效果流失。
所以，要擁有最佳又持續的防曬力，適時補擦是一定要的步驟！

而補擦的頻率，可視當天使用防曬種類與所處的環境、狀況作調整；
但如果遇到大量流汗、碰水或是需要長時間處於強烈紫外線照射下的狀況，
可能不到1小時就補擦一次。



＊＊＊


在對的時間遇到你，是我人生中的好運氣
市面上的防曬種類，可分成：「物理性」、「化學性」以及「物理混化學」的防曬。
這些防曬都有各自的優缺點，所以在防曬種類的選擇上以配方安全且適合自己膚質的為優先考量即可。
而敏感膚質的人，則還需要注意防曬品內是否有添加香料、酒精、色素...等容易致敏的成分。


各路防曬好漢，用過的網友推…

《臉部防曬》溫和舒適　呵護細嫩寶貝肌
SHISEIDO　安耐曬寶貝肌防曬露SPF34 PA+++
25ml/$450
├被升火了┤

溫和的防曬配方，不含紫外線吸收劑，也無添加劑，且有效保護肌膚不受UVA和UVB傷害。

網友堅果控「連小朋友都可以用 (而且小朋友哪懂什麼防曬要卸妝的道理啊)，當然一路過關斬將陪我度過這個關鍵時期」…see more



2屆入榜的大賞級清爽力
蜜妮　含水防曬保濕水凝露SPF30 PA+++
90ml/$230
├被升火了┤

新型態水感防曬，塗抹瞬間釋放大量水分子，如水般輕薄質地，幾乎忘了擦過防曬。

網友彈琴半調子「相見恨晚~~很好推，一般防曬乳液都不是很好推。也很好吸收，不會感到非常乾澀」…see more



擁有百年皮膚研究經驗的德國醫美品牌
Stiefel　詩蓓白低敏防曬隔離霜PF30 PA++
60g/$725
├被升火了┤

沒有大肆宣傳，僅靠著百年經驗所研發出的配方與實惠的價格打出好口碑。

網友POCKYPOPO「打破我對醫療品牌為了成分犧牲使用感的既定印象，厚擦一層有漂亮的光澤感(不是油光感喔)」…see more



好推勻、不黏膩的高係數防曬
DHC　Q10高效艷陽防曬乳SPF50+ PA+++
30ml/$530
├被升火了┤

有強力抗紫外線及防水作用，更針對嬌弱膚況，細心研發出能徹底阻隔紫外線，卻又對肌膚十分溫和的防曬成分。

網友宋小潔「在還沒有比他厲害的防曬品上市之前，我會繼續的愛用他，因為他真得很優秀」…see more



《身體防曬》清爽、高係數　令網友不斷回購
SOFINA　白皙輕透防禦乳SPF50+ PA+++
60ml/$900
├被升火了┤

雙管齊下讓肌膚白皙不曬黑。細緻防禦乳迅速服貼肌膚・不泛白，重現清爽素肌感。

網友chili1121「跟媽媽分著用，我們都覺得很棒!!它雖然防曬係數很高，但是質地非常地清爽，擦很厚一層也不會悶」…see more



專為乾燥敏感型肌膚所開發
Curel　潤浸保濕防曬乳SPF25 PA++
60ml/$480
├被升火了┤

無香料、無色素、無酒精、非化學性防曬，呵護容易感到不適的乾燥敏感肌。

網友moonshadow「他該有的都有，雖然沒有很豪華高級，但我就默默的用到第三瓶......」…see more



傾聽使用者心聲而誕生的水感防曬
防曬專科　礦泉水感防曬乳SPF50 PA+++(戶外型)
30ml/$400
├被升火了┤

防禦紫外線造成的黑斑、雀斑及肌膚乾燥等傷害。100％天然礦泉水基底，在肌膚上水潤延展，迅速吸收、透明不泛白。

網友菈La「質地真的很讓我驚艷，以前沒遇過，真的水!!不黏不悶，真的很棒，一開始很不安心，出門卻沒曬黑」…see more



讓人用輕盈的心情作日常防曬
ORBIS　新‧透妍淨化防曬露SPF30 PA++
50ml/$500
├被升火了┤

水潤輕盈的質地，更加清爽舒適，不黏膩、不浮白，輕推即可呈現光滑透亮的自然素肌感。

網友蘇小黑人「不會太水，沒什麼味道，非常好吸收，完全不會黏膩，抹了之後感覺很清爽」…see more




＊＊＊




呼，防曬門派之多，還真是讓人眼花撩亂啊～

接下來，就是讓方便的UrCosme排行榜快查功能來幫幫忙的時候囉！
只要條件按一按，就可以馬上為你列出不同膚質的網友近期最推薦、最關注、最想買或是買最多的商品喔！
超簡單，立馬查→

關於防曬，你還想更深入了解嗎？
接下來還有更多防曬特別報導即將登場喔！別離開太久！編輯部很快就回來～


＊延伸閱讀：2013最新防曬‧傳世美肌新夥伴→




視覺提供：SHISEIDO
產品資料提供：各品牌
文字、使用示意圖：Na

