歐洲皇室香氛品牌ROGER & GALLET 3/28隆重登台上市
亞洲首家”ROGER & GALLET巴黎香氛生活專門店”
體現巴黎時尚生活態度 環遊世界九大香氛系列秘密花園
全球最大化妝品集團 L’Oreal於台灣推出香氛品牌、源自巴黎香氛生活藝術靈魂、更創下風靡歐洲150年榮耀傳奇，這個讓所有造訪巴黎的旅人必去探訪的歐洲皇室香氛品牌ROGER & GALLET，於2013年3月28日於台北微風廣場G樓設立全亞洲首間旗艦店！同時引進來自孟加拉、西班牙、日本富士山、義大利、波斯及印度等世界九大秘密花園經典香氛系列，台灣萊雅專業醫學美容事業部總經理 陳夙媛表示，有鑑於現今社會處高壓競爭的環境，且台灣消費市場已發展成熟至追求健康目的與質感生活新趨勢，具有天然植物萃取且舒緩身心靈的商品，是目前最能符合時勢與消費者需求，而具有150年輝煌歷史的「歐洲皇室香氛品牌ROGER & GALLET」不僅擁有累積百年的專業香氛知識，更透過品牌悠久歷史技術累積，轉化為現代人追求健康與彰顯生活品味商品，此外ROGER & GALLET雖在過去是皇室貴族與知名藝術人士所喜愛香氛品牌，但它具競爭力親民價格，讓每位台灣消費者都能有機會寵愛自己、輕鬆擁有來自歐洲百年皇室香氛品牌ROGER & GALLET，為居家生活營造巴黎香氛生活氣息。


從奇蹟開始，全世界第一支古龍水源起
從巴黎崛起，三大關鍵人物成就ROGER & GALLET 150年榮耀香氛傳奇
西元1693年，義大利倫巴底城的一個小村落，一位名叫「費米尼Gian Paolo Ferminis」的藥劑師，從釀造葡萄酒方式得到靈感，研發出一款名為「奇蹟」的藥水配方。這個融合迷迭香、香蜂草等植物萃取，與柑橘、檸檬、橙類精油「藥水」，後來更被蒸餾成為一種散發鮮明香氛的清澈水劑，被用來當作舒緩身心的產品。費米尼給這種香氛水劑一個美妙的名字：「神秘水！」費米尼年老後，將「神秘水」的特殊配方，交給了曾姪孫尚‧馬赫‧費里納Jean Marie Farina，而這配方正是日後經典香氛「古龍水」的起源。

費里納擁有強烈企圖心，要讓傳承自家族的「神秘水」聞名於世，於是他來到巴黎，帶著他唯一的行李：這近乎完美、無與倫比的「神秘水」配方，從此這款香氛有了至今依舊代表著經典的新名字 -「古龍水」。在西元1806年，當時年僅21歲的費里納，開了第一家香水店「Maison」，並旋即獲得空前的成功，盛名迅速傳遍整個花都巴黎，成為皇室貴族們，爭相典藏的香水名店。1862年的4月10日，Armand Roger和Charles Gallet這對有姻親關係的好友，接手了費里納的 「Maison」香水店招牌，並給了這家店全新的名字 - 「ROGER & GALLET」，從此開啟了流傳百年的經典傳奇。

ROGER & GALLET征服法國國王-拿破崙 成就”帝王古龍水”傳世經典香氛
戰功顯赫卻也浪漫多情的法皇拿破崙一世，對紅遍巴黎的「尚‧馬赫‧費里納古龍水」深深著迷，不但每天塗擦、噴灑在肌膚上，甚至在每餐佳餚中，也要灑上幾滴來入味！對此，費里納特別為這位經常征戰四方的君王，訂製名為「帝王古龍水」香水。這被暱稱為「捲瓶」的古龍水，有著纖細如紙捲的獨特瓶身，方便拿破崙塞進皮靴中隨時取用。拿破崙的前後兩任皇后：約瑟芬、瑪麗露薏絲，在皇宮中主要的工作之一，就是為他們極度熱愛香氛的皇帝丈夫，大量訂購「尚‧馬赫‧費里納古龍水」，據說拿破崙每個月都得用掉多達60支「捲瓶」。



150年前，巴黎聖奧諾雷街32號香水店，魅力席捲全歐！
150年前，為提供巴黎人更具時尚品味的香氛生活，Roger及 Gallet二人在巴黎最富盛名的時尚街道 - 聖奧諾雷街32號，開設史上第一家能讓顧客透過香氛，感受獨一無二巴黎藝術生活的精品香水店，才一開幕就吸引來自世界各地皇室貴族及名媛紳士，紛紛爭相感受這家精品香水店的香氛魅力。而這股以抗拒的香氛風潮，連多位知名好萊塢女星與藝術家都成為了忠實顧客，如：瑪麗蓮夢露、凱薩琳丹妮芙、英格麗褒曼、蜜雪兒摩根，以及女高音瑪麗亞．卡拉絲、巴黎知名畫家柏納畢費…等，從最早期到現在ROGER & GALLET精品香水店內，更有無數知名藝術家，曾ROGER & GALLET訪客簽名簿留下珍貴親筆簽名。

150年後”ROGER & GALLET微風旗艦店”讓台灣消費者零距離體現巴黎香氛生活
2013年3月28日台灣承襲百年香氛傳奇，率先在台北微風廣場設立全亞洲首間旗艦店「ROGER & GALLET巴黎香氛生活專門店」，陳夙媛表示，巴黎人最喜歡用香味詮釋個人獨有的品味態度，不單只是香水，連生活週遭也會細心用香氛營造契合當時心情的環境，就是巴黎香氛生活態度，我們希望可以透過ROGER & GALLET香氛生活專門店，把這種對生活的品味及態度，傳遞給所有台灣消費者。此外，”旅行”也是ROGER & GALLET香氛生活所訴求另一項重點，因為ROGER & GALLET店內所有香氛來自世界各地私密花園，讓消費者來到ROGER & GALLET微風旗艦店就可以藉由香氛去旅行，體現世界各地不同香氛生活藝術。

旗艦店設計呈現典雅及現代的巴黎設計風格，店門前口法式雕花大門完全仿照1862年ROGER & GALLET聖奧雷諾32號首家香水店大門設計，進入店內就彷彿造訪巴黎的真實臨場感。除了經典元素，更巧妙融合巴黎最新現代摩登設計，以「試香吧台區為例，將法式傳統島櫃設計結合極富現代感的簡約線條，所以在店內消費者可以感受復古的經典巴黎、同時也是新潮摩登的現代巴黎。此外，店內設有「經典香氛區」、「試香吧檯區」及「明星商品區」三大區，同時

推出TOP5最愛香氛排行榜，聘請擁有專業芳療師執照的香氛諮詢師，可依照個人生活習慣或購買目的，提供完整專業的香氛諮詢服務。陳夙媛指出，因應節慶及個人送禮市場需求，特別規劃「禮品推薦區」及「禮盒包裝區」，省去挑禮物及找包裝困擾，讓送禮也可以成為突顯你個人品味的最好方式！



對ROGER & GALLET來說，創新即是經典
持續150年對創新的熱情，從世界上第一個”圓形香水皂”開始
「創新」是ROGER & GALLET堅持的關鍵字，從店內銷售各式各樣香氛，就可以感受到ROGER & GALLET在創新與獨特堅持的代表作，而當時最受歡迎的，莫過於多款灑上香氛的迷人薰香手巾，成為所有皇室貴族風靡一時必備的「時尚配件」。

ROGER & GALLET最具代表創新作品，莫過於西元1879年所推出全世界第一個「圓形香水皂」，顛覆當時所有香水皂方形或長方形侷限，運用傳統的「鍋爐煮皂法」來製作品牌最知名的圓形香水皂，這種做法能確保皂體吸收最濃郁的香氣，即使用到最後一次，迷人香氣依然不減少、不改變，且手工百褶設計的經典包裝，在150年後的今天，仍是ROGER & GALLET最膾炙人口的經典之作。

ROGER & GALLET對創新熱情，讓香氛與藝術激盪出跨界永恆經典
150年來，ROGER & GALLET對創新的熱情，吸引了許多知名藝術家與藝術品牌共同參與見證ROGER & GALLET的歷史，包括：雕塑家Louis Chalon、Baccarat水晶，以及被法國女作家Collete讚譽為：「火焰與玻璃的專家」的玻璃藝術大師Rene Lalique，都曾與ROGER & GALLET有密切合作。此外，ROGER & GALLET更擁有新銳法國藝術家Martin Szekely所設計的香水瓶、藝術大師慕夏Alfons Mucha精心繪製的廣告海報（左圖），挪威攝影師Solve Sundbo所拍攝的迷人商品圖象、及知名調香師Alberto Morillas、Dominique Ropion等人特別調製的精彩香氛，都讓ROGER & GALLET品牌故事更加豐富，充滿經典藝術光環。
 

來自世界各地九大花園主題香氛系列
搭乘ROGER & GALLET繽紛熱氣球，環遊世界香氛之旅即將展開…
從西元1862年起，ROGER & GALLET就完美扮演著巴黎生活品味的詮釋者，堅持著對香氛藝術的熱情與創新精神，調和品牌百年獨特香氛配方，將源自巴黎的美不斷傳遞至所有人心裡。九大系列香氛蘊藏採擷自世界各地私密花園、精選植物精油萃取。此外ROGER & GALLET也在台同步上市全球熱銷主題香氛系列九大主題香氛擁有各自獨特精選天然芳香氣息，以不同型式從香水、香氛、身體保養至沐浴系列帶給生活愉悅體驗，讓身心靈在每日保養中享受絕佳呵護療癒，時時刻刻給肌膚最極致寵愛。

ROGER & GALLET母親節寵愛見面禮 微風旗艦館4/11起限量搶購
為慶祝即將到來母親節特別推出寵愛母親節活動：凡單筆消費金額滿NT$2,000即贈春遊巴黎化妝包+香氛乳液50ml(不指定香味)；單筆消費金額滿NT$3,000即贈香水皂100g正產品(不指定香味)並推出寵愛香水皂禮盒 - 經典手工百褶藝術香水皂（100g*3顆）NT$750，從4月11日(四)起至5月12日(日)限量搶購！




《ROGER ＆ GALLET 九大香氛系列》Jean Marie Farina 
經典古龍：令人充滿自信的清新活躍香調 

來自義大利吉恩瑪莉花園，充滿地中海清新的氣息。
檸檬與佛手柑的香醇、迷迭香、橙葉和檀香的濃郁，瞬間喚醒感官，洋溢著令人耳目一新的經典氛圍。 

前味：檸檬、佛手柑
中味：橙花、迷迭香、苦橙葉
後味：桃金孃、雪松木、檀香




Rose
孟加拉玫瑰：帶來放鬆舒壓能量的優雅花香調 

來自孟加拉蘇丹皇宮的私密花園，無與倫比的細緻優雅。
玫瑰與柑桔的香甜、牡丹、薔薇清新恬淡的香氣，都讓身心靈在每一次呼吸的瞬間，徹底地放鬆。 

前味：玫瑰、東方香橘
中味：牡丹、玫瑰花苞與花束
後味：牡丹、玫瑰花苞



Cedrat 
義大利香櫞：能喚醒內在活力的溫暖自然香調

來自義大利卡拉布里亞花園，使人彷彿置身青翠山谷中香櫞與葡萄柚的芳香，
伴隨著荳蔻、羅勒以及香根草、白琥珀的芬芳，猶如沐浴在陽光下般充沛甦活。

前味：柑橘、葡萄柚、薄荷、新鮮果汁
中味：小荳蔻、羅勒、活氧香氣
後味：雪松木、香根草、麝香、白琥珀



Bois d’orange
西班牙橘樹：使情緒倍感和諧舒適的木質柑橘香調

來自西班牙安達盧西亞花園，阿罕布拉宮壯闊與精緻的風情瀰漫空氣中。
甜紫蘇與馬鞭草的香味，融合著幽幽橙花以及琥珀木、花梨木的氣息，給人愛不釋手的香郁清爽。

前味：西班牙蜜橘、羅勒
中味：柑橘樹花苞、橙花
後味：木質琥珀、巴西黑檀、亞特拉斯雪松



he Vert
富士山綠茶：讓身心瞬間悠然舒緩的綠色香調

來自日本神聖的富士山下，蘊含清晨日出時綠茶園的溫和能量。
調和著柚子與柑橘的清新、綠茶、鈴蘭，雪松與零陵香木的芳香。沉靜的禪意悠然舒緩心靈。

前味：日本柚子、香橘、葡萄柚
中味：綠茶、小蒼蘭、茉莉、鈴蘭
後味：綠茶、雪松木、零陵香木、琥珀



Gingembre
印度薑花：完美提振情緒的東方華美香調

來自印度拉賈斯坦宮殿花園，華美神祕的花香魅力。
薑花與佛手柑的香甜，圍繞著黃葵與安息香的舒適氣息，給人無比沁心的神清氣爽。

前味：薑花、橙花、佛手柑
中味：生薑、黃葵
後味：安息香脂、麝香



Amande Persane
波斯杏仁：令人心情雀躍的植萃純淨花香

來自波斯伊斯法罕花園。清新柑橘與香檸檬的氣息，
混合著杏仁、鳶尾與阿特拉斯雪松的精華，猶如置身壯闊而細膩的天堂花園中，予人振奮和舒暢。          

前味：佛手柑、柑橘
中味：杏仁、鳶尾花
後味：香薰豆、雪松



Shiso
京都紫蘇：讓人感受到浪漫柔和氛圍的花香調

來自京都的私密花園，潛藏佛手柑與紫蘇葉的醇郁，
伴隨白牡丹、竹木與邁索爾檀香木的柔和，流動間彷彿享受片刻寧靜的珍貴。                                    

前味：柑桔、佛手柑
中味：紫蘇葉、白牡丹
後味：竹木、邁索爾檀香木



Fleur d’Osmanthus 
中國桂花：使人能體驗到悠然欣喜的幸福花香

來自中國猶如伊甸園般的私密花園，蘊藏柑桔與桂花的香氛，
飄散著薰草豆、檀香的典雅，在舉手投足間，體驗感官最喜樂的幸福。                                              

前味：橙、柑桔
中味：桂花、橙花
後味：薰草豆、檀香、麝香
