AXE太空人徵選報名湧狂潮 只為成為AXE第一位送上太空的台灣之光
4/6太空英雄再上街頭  High翻全台!

國際知名男香品牌AXE日前大規模展開「AXE上太空了沒」台灣太空英雄徵選活動，僅一周已吸引各路英雄好漢躍躍欲試，磨拳擦掌，準備大顯身手，預計本周六(4月6日)下午，「AXE世界英雄」太空人將前往西門町以及內湖，繼續為活動造勢，號召更多懷抱太空夢想的青年加入徵選行列。AXE品牌副理蔡榮光表示，「AXE上太空了沒」甄選過程並不困難，加上是台灣第一個被AXE送去參加太空營的機會，引發上周活動的熱烈迴響，預計本周六太空英雄出征將再掀一波高潮。AXE砸重金送幸運男上太空 「上太空了沒」報名網站人氣創新高
「AXE上太空了沒」甄選是AXE近年來規模最大的行銷活動，太空營的訊息一曝光便引起消費者熱烈回響，網站報名於3/25開始，一周內報名人數節節攀升！AXE品牌副理蔡榮光表示：「截至4/1為止，AXE已收到來自四面八方的報名人潮，且人數並迅速增加中，預期最後截止報名人數有可能創AXE活動記錄。」蔡榮光接著說：「許多參賽者回答上太空的理由創意十足，像是『想上太空交一個外星女友』、『想當第一個在太空煮菜的廚師』、『只是想回到外星故鄉』…等有趣回應，各種千奇百怪的絕妙答案都非常符合AXE「Cool and Fun」的品牌精神，這也是AXE想要尋找代表台灣創意和熱血的太空英雄特質！自認具有勇氣、熱情及團隊精神的有為青年，趕快把握機會立即行動，讓AXE圓你的太空英雄夢！」

太空英雄4/6再上街頭趴趴走 展現酷勁親民形象
為了擴大招募熱血太空青年，AXE代言人「AXE世界英雄」太空人日前為「上太空了沒」甄選活動造勢，於台北知名景點趴趴走，除了於龍山寺參拜感受台灣在地風情，更前往華西街、中正紀念堂和台北101等知名景點拍照，晚上還於士林夜市品嚐台灣小吃，讓消費者近距離體驗來自太空史詩般的英雄魅力香氛。AXE太空人帥氣破表，Kuso有趣的畫面引來不少民眾圍觀合照，一名造勢現場男大生更激動表示：「這是有史以來最不可思議的機會！若能一舉上太空此生已無遺憾！」。許多外國觀光客更大嘆：「賺到了！來台觀光還能看到太空人上街！」 AXE太空人將於4/6本周六下午前往西門町和內湖大潤發一店再次展現魅力，熱血徵求台灣幸運男上太空營，讓全世界感受台灣人的熱情與魅力！ 

即日起至4/30日止，全台18~30歲身體健康並且符合資格的男性可上網報名，AXE 將篩選符合資格且具有創意的200名消費者進入實體複選，現場由專業人員進行體能、英語和才藝之測試，前20名菁英即可晉級至節目複賽，爭奪最後10強太空資格席！最後，全台網路投票選出的優勝者將代表台灣前進美國，參加AXE全球太空計畫訓練營，接受真正的太空人訓練，受訓合格者就有機會上太空，體驗無重力的快感！



「AXE星際迷情」系列新品初登場 限期優惠體驗 全台瘋狂搶購中
為慶祝「AXE上太空了沒」甄選活動獲得全台男性踴躍地報名，「AXE星際迷情」系列商品推出限期優惠體驗價，消費者可於3/28~4/24至全省屈臣氏以$139優惠價購買「AXE星際迷情」香體噴霧，並以$129優惠價購買「AXE星際迷情」和「AXE勁涼宇宙」清爽沐浴乳。除此之外，4/3~4/16於全省大潤發也可以優惠體驗價選購AXE新品，「AXE星際迷情」香體噴霧一瓶$179，「AXE星際迷情」和「AXE勁涼宇宙」清爽沐浴乳一瓶$129，並享第二件五折優惠。
(以上價格僅供參考，且優惠可能因門市不同而有變動，實際售價或優惠敬請以屈臣氏及大潤發各門市店內標示為準)



AXE上太空了沒 太空人台北街頭趴趴走
4/6(六)
13:00-14:30西門町商圈/屈臣氏武昌店/西門店：太空人與太空正妹逛街、購買彩券、於屈臣氏購買AXE產品
15:00-16:00大潤發內湖一館：太空人與太空正妹逛大賣場、與民眾互動

