富含高科技研發之高效滲透氨基酸微粒 
直達頭髮內部深處有效填補髮芯空洞

日本原裝進口的全新鑽光感極致修護系列 九月於全台限量上市
    為使台灣愛美女性享受與日本零時差的秀髮極致呵護，LUX特別於九月限量引進鑽光感極致修護系列，它能夠針對秀髮因重複染燙、經常性的吹整造型，或長期曝曬於日光之下所產生的髮芯空洞損傷提供修護。更含有LUX創新研發的高效滲透氨基酸微粒，能直達頭髮內部深處，有效填補髮芯空洞，層層修護嚴重受損的秀髮，幫助秀髮修護再生，使秀髮滑順。連續使用5次，讓秀髮加倍閃耀，展現如鑽石般的璀璨光澤，閃耀光芒一整天。

歡慶LUX 於日本蟬連十年第一熱銷品牌 限量推出鑽光感極致修護洗髮乳200ml+潤髮乳200ml特惠組 
在久以時尚之都聞名的日本，髮品市場向來競爭激烈，然而日本消費者對於LUX的熱愛卻從未減退，使得LUX髮品穩坐十年第一熱銷品牌的冠軍寶座。
在LUX仍然奪下銷售冠軍的今年，LUX也特別推出日本進口的鑽光感極致修護系列數量有限，售完為止。


鑽光感極致修護洗髮乳200ml+潤髮乳200ml特惠組 NT$159
•為慶祝LUX連續十年蟬聯日本銷售第一冠軍，特推出鑽光感極致修護系列之洗護組合，內含鑽光感極致修護洗髮乳200ml與鑽光感極致修護潤髮乳200ml各一瓶
•鑽光感極致修護洗髮乳： 
富含高效氨基酸微粒能充分深入受損髮絲，強效修復、層層填補髮芯空洞，再現秀髮健康閃耀光澤感。
洗髮同時護髮，連續使用5次，讓秀髮加倍閃耀，展露如鑽石般璀璨光澤，閃耀光芒一整天。
散發優雅動人的奢華香氛。
•鑽光感極致修護潤髮乳：
富含高效氨基酸微粒能徹底深入髮絲，修護受損頭髮，層層填補髮芯空洞。
搭配同系列洗髮乳使用，能迅速撫平毛燥髮絲，使秀髮恢復完美質感。
連續使用5次，讓秀髮加倍閃耀，展露鑽石般璀璨光澤。
搭配LUX鑽光感極致修護系列使用，效果更佳。散發優雅動人的奢華香氛。


鑽光感極致修護髮膜  200g NT$229

•高效滲透氨基酸微粒:含兩倍的高效滲透氨基酸微粒，具有卓越的補修能力，不僅層層填補髮芯空洞，更能加倍滲透至髮絲受損部份，持續滋養髮絲，形成保護膜，幫助秀髮抵抗染燙過程中所受的傷害。
•加強修護:在髮上停留數分鐘，讓氨基酸粒子密集滲透至頭髮內部，沖洗過後，呈現煥然一新的秀髮。連續使用5次，讓秀髮加倍閃耀，展露如鑽石般璀璨光澤。
•搭配LUX鑽光感極致修護系列使用，效果更佳。
•散發優雅動人的奢華香氛。
