激似外國人的大眼和立體五官加上搞笑又無厘頭的文章風格，這就是無名當紅美妝部落客「波痞」的POPPY STYLE★ 再加上三不五時推出特殊仿妝系列(從超模Twiggy、女星奧黛麗赫本到貓王應有盡有)，難怪不論是不是正統的美妝迷都容易被她的Blog吸引！古靈精怪的她，母親節採購時會不會有什麼奇妙的點子呢？本次《達人帶購》就專訪了當紅美妝部落客波痞，請她與UrCosme網友分享她獨門的「波痞流」購物守則！
母親節檔期開打前會怎麼搜集資料？
台北有很多百貨公司，所以我會想一間一間去拿DM；雖然網路DM很方便，但紙本可以讓我畫重點，還可以交叉比對，所以還是習慣翻閱紙本DM找特惠組。


除了列清單之外，有沒有在進入戰場前，可以事先準備的購買必殺TIP？
在檔期開始之前，我會先去問櫃姐有沒有特殊折扣(有些折扣DM上沒有印啊！)，也會去看一下滿額贈商品的實品大小；有些滿額贈在DM上很漂亮，但實際商品就不怎麼樣，所以會先去看，避免拿到之後很失望~

除了特惠組相關調查，我也會先去百貨公司試色(如果要買彩妝的話)；建議大家去試色時帶一支便宜的眼線液/筆，可以在試色的手背上做筆記，回家後再一起用卸妝油卸掉即可，很方便又不會出錯！有一次我去M.A.C試了一堆唇膏的顏色，都沒有記下來，回家後色號就搞不清楚，很可惜；但千萬不要用原子筆在手背上筆記，那超難洗掉的，請大家要小心(笑)！
就以往的血拼經驗，有沒有特別喜歡的特惠組類型？
我喜歡在母親節檔期採購明星商品的特惠組，因為這時候通常會有大容量的組合，像是SK-II青春露之類的商品，買起來有比較划算的感覺。我也會在這時候找明星商品的補充瓶包裝，例如資生堂去年就出了化妝水的補充瓶(我一直有在用)，平常買不到，這時候買又比較便宜，所以也會想購入。


會湊滿千送百之類的優惠嗎？
看情況耶！如果禮券不吸引人就算了。有些禮券有很多限制，例如不能用在彩妝櫃，這樣我就覺得不划算；但有些禮券是可以直接折抵現金的，這樣我就會很想湊！


(如果湊了滿額贈，)拿到禮券後的使用方式是？
如果沒有限制使用方式的話，我就會拿去買沒有在特惠組內的單品(例如限量彩妝)；因為不是拿現金去買，所以會有「賺到了」♪的感覺。
會在這時候入手沒買過的商品嗎？有的話會是什麼？為什麼？
如果包裝特別精美(像是PAUL & JOE的限量彩妝)或是特惠組很划算的商品就會想買買看；如果自己適合就自己留著用，如果不適合的話還可以拿來送人，所以買這些東西前我會考慮它們拿出去送人會不會不好意思XD


畢竟是母親節，所以會準備送媽媽什麼呢？媽媽是否也有習慣囤貨的商品？
去年我送媽媽SK-II的特惠組，今年依然會以她平常就有在用的保養品為主；但其實我媽跟年輕人一樣喜歡可愛的彩妝(笑)，所以今年可能也會送她一些吧。我也會送男朋友的媽媽，不過就會送實際的保養品(因為男友媽媽是實際派的人)~
C編：原來波痞送禮會因「母」制宜，這招可以學起來(筆記)


有沒有湊過特別、值得分享的滿額贈？
個人經驗是沒有；因為我是客家人，愛買但不亂花，很實際的(笑)。坦白說有些滿額贈自己也用不到，送人也不體面(應該沒有人會想要收到印有百貨公司LOGO的毯子或保溫杯吧)，所以我倒沒有湊滿額贈的特殊經驗。
正式進入母親節百貨戰場時，會不會有特別的打扮？
我還是會以輕鬆舒適為主，但不會太休閒；像我有一次背登山包靠櫃，根本沒有人要理我(泣)，所以還是不能太休閒啊~
C編：怎麼會想背登山包靠櫃呢？
波痞：那天我剛好要返鄉啊(笑)


除此之外，進入戰場時有沒有需要特別注意的地方？
我建議大家帶著媽媽一起逛街(認真)，最好是可以升媽媽的火，這樣就可以省下一點花費；如果媽媽用起來不適合的話，還可以(幸運地)接收商品，所以我強烈建議大家跟媽媽一起逛百貨。
最後，請推薦大家你在這次母親節必買的商品:
我會買shu uemura的潔顏油(目前用的是綠茶)
因為我幾乎天天化妝，用量很大；平時買太貴了，在網路上購買又會有疑慮，所以會想趁母親節檔期來囤貨♪

shu uemura植村秀
綠茶抗氧化潔顏油
150ml / $950

以獨家科技萃取銀杏葉中富含的抗氧化成分-黃酮體，並革命性大膽運用能高效賦活肌膚細胞的銀杏成分科技，於經典的綠茶潔顏油當中，完美結合「銀杏+綠茶」雙倍抗氧化精華，可謂再創傳奇抗氧化潔顏油的全新巔峰代表作。

