每次踏進藥妝店裡，總因為選擇太多反而更不知道自己需要、適合的是什麼？ 
好不容易在一片眼花撩亂裡選中一款商品帶回家，卻出現效果不符期待的狀況？

只是想再變得更美一點，怎麼會有這麼多的難題呢？

總是為大家設想，推出許多貼心服務的康是美，又出新招！
即日起，全省康是美實體店內皆可看到親切、專業的「美麗諮詢師」為大家提供保養上的諮詢服務，
讓大家更輕鬆的打造美麗。
不是為了分試用包　不是為了哄你一次買下好幾套保養品
全國600位通過國家考試認證的美麗諮詢師＊，竭誠為大家分析保養品上的選購問題

可別把美麗諮詢師想成到處找尋目標分試用包或是攀談只為了哄你買下好幾套保養品的櫃員。在康是美進駐的美麗諮詢師，是為了提供消費者保養方面的諮詢及建議而存在！每一位美麗諮詢師除了得對店內商品有全面性的了解外，還必須通過康是美內部專屬的訓練與認證，並考取國家美容師證照才能在店內為大家服務喔！(所以美麗諮詢師身上所掛的名牌，可是得通過層層考驗才能掛上的呢。)

為了讓消費者都能夠享受到這項新服務，這次康是美派出了高達600位的美麗諮詢師在全國300多間分店為大家服務！不論大店、小店，每間分店都有親切專業的美麗諮詢師在康是美為你解答各種保養的困擾以及問題。不需費用、不需預約還每天都有！

接下來就讓我們來看看美麗諮詢師將怎麼服務大家吧~


檢測色階x水分 帶你了解肌膚現況
要找到適合肌膚的商品，一定要先了解肌膚當下的狀況才能對症下藥。所以每位美麗諮詢師在提供商品面的建議前，會先使用「膚質計」測出肌膚目前的油水狀況，接著再出動「色階卡」做臉部(或臉部與脖子間交界處)肌膚與手臂內側肌膚的亮度檢測，完成目前膚況的象限記錄，接著再根據檢測結果做商品上的建議。


※左：檢測前，美麗諮詢師先為顧客說明檢測單的意義　右：測試肌膚油水現況※左：色階卡檢視目前肌膚亮度　右：檢測結果說明
以編輯這次的檢測結果來說，目前肌膚是屬於稍為缺水的狀態；美麗諮詢師建議優先加強肌膚的保濕度，並推薦使用玻尿酸的保濕商品來改善。整個諮詢過程完全針對你目前的需求及肌膚狀況來做推薦！

為什麼這次推出的檢測服務是以保濕搭配膚色為主呢？

美麗諮詢師：在門市長期觀察下發現，台灣顧客最在意膚色的問題。
不過不少顧客在追求美白時往往忽略了「乾燥與油光」也是影響肌膚亮白度的關鍵，因此本次檢測項目是結合了顧客與肌膚的需求所推出。


為什麼還需要測手臂內側的膚色呢？

美麗諮詢師：手臂內側的膚色最接近每個人的原始膚色，所以檢測手臂內側的膚色除能幫助顧客了解自身肌膚可達到的白皙程度外，還可做為接下來美白保養的目標膚色。測試後的色階結果都會為顧客記錄在檢測單上，建議大家保留這份檢測單，待手邊保養使用一陣子時，再回到店內做二次檢測來檢視產品的效果及諮詢是否需要調整目前使用的產品。


如果美麗諮詢師推薦的商品顧客都用過，覺得沒有特別感受時該怎麼辦？

美麗諮詢師：這時會先詢問使用後的效果、搭配的商品、使用方式…等。
透過了解實際的使用狀況後，再為顧客找出適合的解決辦法。這時，就可以搭配「保養步驟貼紙」來確認是否有哪個保養步驟漏掉囉！保養步驟 Check!Check! 保養效果Up! Up!
除了找到適合自己需求的保養品，搭配適當的步驟可以讓保養達到更好的效果！

但對剛入門或是對保養鑽研不深的人來說，也不一定知道自己少了哪一步；而多了一道步驟，還可能會讓人變得手忙腳亂而演變成乾脆整個放棄不用！

這時，美麗諮詢師會建議大家索取康是美特製的「保養步驟貼紙」，回家只要跟著上面的1.2.3編號依序確認，就可以知道該追加或該從哪個保養步驟開始用囉！(尤其推薦媽媽、男生使用！)當然，也可以現場請美麗諮詢師幫你貼好帶回家！

想體驗這項全新的美麗諮詢服務嗎？

只要進入康是美實體店鋪，就有親切的「美麗諮詢師」來為大家服務囉！ 
完全免費、每天與你見面！一起來體驗看看吧！






資料、場地提供：康是美
文字、現場照片：Na
康是美 美麗諮詢師：俐穎

