百貨公司年度兩大活動之一的母親節檔期即將到來，想趁這個時間為自己預備妝扮美麗的秘密，在選購美妝品的同時可別忽略了秀髮的保養！巴黎卡詩品牌協理林厚志指出，秀髮是展現女性美與年輕感最重要的一環，秀髮保養就跟臉部肌膚的保養一樣需要持續不斷的悉心呵護，頭髮不比肌膚可以隨時倚靠醫美科技的協助，是需要一步一腳印才能累積出髮質的細緻與健康，而未來的髮質狀況都是來自於現在的護養結果，一點也偷懶不得！想在未來挑戰美魔女的女性朋友們，如果臉部保養得很年輕但頭髮卻沒跟上美魔女的腳步，整體上就會讓人顯得老態。林厚志進一步說明，近年來女性染燙髮的需求增加，更應該在染燙後做好髮質的維持與恢復，建議可以利用母親節活動的折扣多為自己準備好適合的優質髮品。在挑選髮品時，可以先針對秀髮髮質及健康度二大重點自我檢測後，再針對自己的需求選購適合的髮品；判斷髮況時可以簡單的檢測方法如下：

1.判斷自己的髮質
一般來說油性頭皮皮脂分泌旺盛，一天不洗頭就感到油膩，通常耳垢會較潮溼，髮絲易黏結，頭髮上也常黏附著油性頭皮屑；中性頭皮皮脂腺分泌適中，大約兩三天才會感到頭髮出油，通常耳垢正常，髮質較不易損傷；乾性頭皮皮脂腺分泌少，洗髮後乾燥雜亂不易梳理，髮質易損傷常有分岔斷髮的情形發生，也較容易產生白色乾燥的皮屑。

2.判斷髮絲健康度
要判斷你的髮絲是否受損，可利用兩根指頭或手掌夾住髮幹，輕輕地拉一下。健康的頭髮就像彈簧一樣，有自然彈性會稍微彈回，但頭髮若已受損，很可能會斷裂；也可以從頭髮外表看出頭髮是否受損，受損髮會失去光澤，無法反映光線還會變淡褐色。頭髮若無受損是健康的話，頭髮表皮層會變得柔順，表面較平坦，看來光滑亮麗。


2013當巴黎卡詩遇到亞歷山卓  母親節限量聯名髮夾合作
亞歷山卓（Louis Alexandre Raimon），全球最偉大的跨世紀時尚髮型大師。專用的精緻手工髮型裝飾物”Alexandre de Paris”，被稱為「髮上珠寶」，為現代髮飾之始。從溫莎公爵夫人、葛瑞絲王妃、賈桂琳甘迺迪、阿加汗王妃、泰國皇后、約旦皇后、伊朗公主到摩洛哥國王等各國皇室名人都是亞歷山卓的忠實顧客。他同時也是好萊塢絕代髮型創造者，包括伊莉莎白泰勒、奧黛麗赫本、蘇菲亞羅蘭、葛瑞塔嘉寶、蜜雪兒摩根等絕代女星的髮上風采，全出自亞歷山卓大師之手！2013年母親節，巴黎卡詩與亞歷山卓的共同合作經典法式優雅(Classic French elegance)，以Alexandre de Paris最經典款的凡登抓夾，搭配鑽飾點綴，與巴黎卡詩共同回饋消費者，只要在母親節活動期間於卡詩專櫃消費滿$12,000，就可以獲得亞歷山卓「經典凡登抓夾」以及巴黎卡詩煥髮重建旅行組。就像是圍繞著巴黎凡登廣場的高級珠寶店裡的璀燦珠寶，五顏六色地成為最能傳遞奢華魅力的象徵；在細緻的髮質上不論是別在瀏海上，或是盤髮，創造出不經意的美麗！



《限量組合》奢華髮感秘密一：珍稀精油 香氛紓壓 深層修護
金緻柔馭系列─金緻柔馭潔髮浴+金緻柔馭黃金髮膜+金緻柔馭露
-金緻柔馭潔髮浴：史上第一瓶潔顏油概念髮浴，溫和潔淨秀髮同時散發迷人紓壓香氣。
-金緻柔馭黃金髮膜：黃金髮膜，予秀髮深層滋養，帶給秀髮前所未有的柔順、豐盈，散發黃金般的細緻光澤。
-金緻柔馭露：以4種天然珍稀植物精油，為秀髮量身訂製的香氛精露，使秀髮輕盈、柔順、擁有飽滿光澤，享有頂級訂製髮感。
   金緻黃金組    金緻柔馭潔髮浴 250ml*1          金緻柔馭黃金髮膜 200ml*1             原價: 3200   特價: 2800          附註: 限量組合          金緻傳奇組    金緻柔馭露 125ml*1          金緻柔馭潔髮浴 80ml*1          金緻柔馭黃金髮膜 75ml*1             原價: 3200   特價: 2250          附註: 1.限量組合
2.尙有花漾傳奇組/甜漾傳奇組/松漾傳奇組可供選擇       


奢華髮感秘密二：浪漫輕盈水感飄逸
晶漾水感系列+煥髮重建組+漾光澤色組
-晶漾水感系列：為長髮女孩貼心設計，溫合潔淨，適度滋養，使頭皮清爽、秀髮柔順、水晶光澤持續延伸至髪尾，散發法式浪漫優雅氣息。
-煥髮重建組：修護受損必備，深層的重建髮絲纖維，受損髪絲由內至外獲得極致地修護，恢復原有的彈性與光澤。
-漾光澤色組：染後持色增亮NO.1，為染後秀髪深度修護保濕，鎖色護色，使頭髮維持亮麗色澤。
   晶漾水感組    晶漾水感髮浴 250ml*1          晶漾水感凝露 50ml*1          晶漾水感髮乳 75ml*1             原價: 2650   特價: 2100          附註: 限量組合          煥髮重建組    蛋白整髮乳 75ml*1                煥髮重建3-4級髮浴 250ml*1,煥髮重建熱活精華 125ml*1      原價: 2600   特價: 2100          附註: 限量組合          漾光澤色組    蛋白整髮乳 75ml*1          漾光澤色髮浴 250ml*1          燦光熱活精華 150ml*1             原價: 2600   特價: 2100          附註: 限量組合       


奢華髪感秘密三：全面頭皮呵護 閃耀秀髪第一步
由6款頭皮髪浴、9款髪膜中，為您量身訂製最佳頭皮、秀髮養護方案，同時搭配髪浴及熱活精華旅行組，獨享夏日的健康頭皮與完美髪質。
   頭皮秀髮量身訂製組          特效系列髪浴 6選1,髪膜 9選1,髪浴 80ml*1,熱活精華 50ml*1      原價: 3760   特價: 3000          附註: 1.髪膜9選1不含金緻柔馭黃金髮膜
2.髪浴80ml&熱活精華50ml共有2款隨機贈送
3.限量組合       


《滿額精選好禮》$6,500滿額贈

● 活葡滋養髪浴80ml
● 絲光柔馭髪膜75ml
● 滋養熱活精華50ml
 
價值$1,760

＊尙有漾光色澤組/煥髮重建組可供選擇
$12,000滿額贈

● 煥髮重建3-4級髪浴80ml
● 煥髮重建髪膜75ml
● Alexandre de Paris法國頂級珠寶品牌經典凡登小抓夾乙個(共有4色隨機贈送)

價值$3,740


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
