LANCOME 2013母親節
美妝巨星  超強鉅獻
肌因保養、美白淡斑、微整保養、超緊塑5D抗老、
防曬BB霜、24H超持久嫩粉底、放電睫毛膏
頂級雙天后!!絕對完美極緻再生雙精粹 & 絕對完美黑鑽奧秘霜
妳不可錯過的超進化1+1美麗祕笈即將公開

上半年度的美麗採購季節即將來臨，妳還在傷腦筋如何買的划算、用的有效嗎？全球No.1美妝品牌LANCOME，集結所有天后級彩妝保養商品，包括甫上市的「超進化肌因賦活露」、美白天后「鐳射光瞬白精華系列」、超越微整的「超抗痕微整精華系列」、美白粉底No.1的瞬白奇蹟完美底妝、零負擔的「UV光透柔白BB霜」、明星級「超性感放電睫毛膏」…創新發表超進化1+1保養彩妝祕笈，讓妳的美麗更加事半功倍。

此外，LANCOME更於母親節期間針對頂級與VIP客群推出多款頂級保養品，包括以創新Oleo科技結合品牌獨家頂級抗老成分普拉絲鏈的「絕對完美極緻再生雙精粹」，以及許多結合絕對完美系列抗老科技的頂級保養組合，為愛美女性提供更極緻的美膚體驗。2013年LANCOME母親節活動另一項未開賣即詢問度超高的亮點商品，當屬與頂級水晶品牌Baccarat合作、全球限量僅800組的「絕對完美黑鑽奧秘霜 皇家黑水晶限量版」，更為競爭激烈的美妝市場，注入一股結合奢華與藝術的時尚氛圍。

超進化肌因保養1+1  美肌養成  更濃縮、更精準、更全面
想要更年輕？想要保養更精準、更全面？LANCOME聽見全球女性渴望追求年輕的心聲，將基因保養科技再進化，並於母親節前夕搶先業界發表全新「超進化肌因賦活露」，不僅能深入修護肌膚10大問題、啟動年輕關鍵基因，每一滴多40%的活性成份，更使後續保養功效再加乘。LANCOME於母親節期間推出多款「超進化肌因賦活露」搭配天后級精華保養的人氣組合，不論是搭配極效淡斑的「鐳射光美白精華」、撫紋縮毛孔的「超抗痕微整精華」或是緊緻拉提的「超緊塑5D拉提精華」，針對肌膚問題選擇適合的保養組合，皆能體驗立竿見影的美肌效果，7天看見妳渴望的年輕肌膚！

頂級抗老美白1+1  深擊熟齡斑點  打造絕對完美無齡肌
頑固斑點總是難以淨除嗎？那是因為熟齡肌膚難以代謝黑色素，形成頑固的熟齡斑點。2013年母親節，LANCOME專為想兼具抗老與美白需求的女性推出天后級絕對完美1+1雙重奏組合──「絕對完美雙金粹組」。「絕對完美BX金粹精華」的頂級抗老成份普拉絲鏈能重建肌膚結構，喚醒因細胞間質流失而深陷在肌膚底層的深陷黑色素。再以豐含美白成份的「絕對完美B-White淨白精粹」消除代謝已喚醒的熟齡斑點。絕對完美系列優越的抗老美白效果，每每推出即深受女星名媛的喜愛，更是LANCOME VIP們指名搶購的天后級保養系列。

奇蹟底妝1+1  24HRs美白抗汗抗油  
炎炎夏日即將來臨，奇蹟底妝專家LANCOME繼2012年發表能同時抗水、抗汗、美白、縮毛孔的「瞬白奇蹟持久嫩粉餅」，2013年接力再創史上最強不脫妝底妝奇蹟，發表全新「24HR持久奇蹟嫩粉底」，打造極輕盈、零沾染、不脫妝的完美妝容，不僅徹底擺脫厚重黏膩的假面妝容，更能有效對抗油脂、汗水、雨水、熱氣 4大脫妝殺手，打造持續24小時清爽不脫妝的好氣色底妝。母親節更推出「瞬白奇蹟完美底妝組」，不脫妝雙奇蹟天后──「瞬白奇蹟持久嫩粉餅＆24HR持久奇蹟嫩粉底」聯手出擊，即使流汗、出油，都能擁有零脫妝的美麗夏天。

超人氣防曬彩妝1+1  極輕盈愛戀限定BB霜、超性感放電睫毛膏
迎接充滿愛戀氣息的美麗季節
不談戀愛也能擁有戀愛般的好氣色！換上限量粉嫩外衣的「UV光透柔白BB霜  愛戀巴黎限量版」，打造零妝感、零毛孔、零負擔，比「羽毛」更輕量的上乘質地，讓肌膚絲毫沒有「擦了什麼東西」的負擔感，最高紫外線防護並能完美修飾，同時保濕，時時刻刻給予肌膚宛如戀愛般的好氣色。再以「超性感放電睫毛膏」為雙眸打造最性感的超濃翹曲線，隨時展現充滿”戲劇性”的性感眼神，深愛名媛彩妝師們好評的超性感睫毛妝效，更是這一季不可不敗的天后級商品！

同場加映!! 頂級保養雙天后
絕對完美極緻再生雙精粹  「Oleo科技」打造極緻奢華精粹  再創50年絕對完美傳奇
絕對完美黑鑽奧秘霜  200萬個黑鑽玫瑰幹細胞活膚能量  打造如皇室般的尊寵美膚體驗
想擁有絕對完美的頂級美妝饗宴？「LANCOME絕對完美」系列，集結50年絕對完美保養與底妝傳奇，專為渴求極緻保養的女性量身打造最頂級護膚體驗，包括獨家普拉絲鏈抗老成份、先進的新幹細胞再生科技…等，2013年初再發表「絕對完美極緻再生雙精粹」，加入獨特Oleo科技，以精油質地包覆200倍濃縮精粹，並在接觸肌膚時立即轉化為清新水潤的光澤，為任何年齡層女性展現立竿見影的絕對完美極緻保養效果。

還有上市一年內已成為頂級乳霜界天后，更深受名媛貴婦與時尚人士們喜愛的「絕對完美黑鑽奧秘霜」，每瓶皆蘊含超過200萬個的LANCOME黑鑽玫瑰幹細胞，頂級的奢華質地與卓越的保養效果能有效深入肌膚底部，賦活真皮幹細胞活性與再生。「LANCOME絕對完美」系列卓越和頂級的美妝效果，肯定也是愛美女性們不可錯過的母親節必敗商品！



《天后限定版 !! 明星商品大容量》   超進化肌因賦活露大容量 75ML     超進化肌因賦活露 75ml             原價: 6750   特價: 4800          *百貨獨家:                附註: *可列入滿額贈送          超抗痕微整精華大容量100ML    超抗痕微整精華 100ml             原價: 9833   特價: 6400          附註: *只可列入第二、三滿額贈送          UV 大容量組    UV光透柔白BB霜 SPF50 PA+++ 50ml          UV超輕盈柔白隔離乳SPF50 PA++++ 50ml                UV超輕盈潤色隔離乳SPF50/PA+++大容量 50ML      原價: 2917   特價: 2350          附註: *可列入滿額贈送          鐳射光瞬白精華調理液 水潤型 400ML     鐳射光瞬白精華調理液(水潤型) 400ml             原價: 3700   特價: 2700          附註: *可列入滿額贈送          脈沖光美白精華大容量50ML    脈沖光美白精華 50ml             原價: 5750   特價: 4800          附註: *可列入滿額贈送       


《第一波明星商品全省熱銷組》   超進化肌因賦活必備組(TW)    超緊塑5D拉提精華 10ml          超緊塑5D拉提日霜 15ml          超進化肌因賦活露 50ml             原價: 5757   特價: 3700          附註: *恕不可列入滿額贈送
第一波明星商品全省熱銷組          鐳射光美白必備組(TW)    鐳射光瞬白精華調理液(水潤型) 200ml          鐳射光瞬白精華晚霜 15ml          鐳射光瞬白精華活化乳(水潤型) 100ml          鐳射光超淡斑精華 10ml                鐳射光瞬白精華調理液 水潤型 50ml      原價: 7083   特價: 4650          附註: *可列入滿額贈送
第一波明星商品全省熱銷組          鐳射雙倍透白精華組(TW)    清柔卸妝乳 50ml          鐳射光瞬白精華調理液(水潤型) 50ml          鐳射光瞬白精華晚霜          鐳射光瞬白精華活化乳(水潤型) 15ml          脈沖光美白精華 30ml          鐳射光超淡斑精華 50ml          UV超輕盈柔白隔離乳SPF50 PA++++ 10ml          超進化肌因賦活露 7ml             原價: 11211   特價: 7950          附註: *可列入滿額贈送
第一波明星商品全省熱銷組          超抗痕微整精華明星組(TW)    清柔卸妝乳 50ml          超抗痕微整精華 50ml          超抗痕微整精華調理液 200ml          UV超輕盈柔白隔離乳SPF50 PA++++ 10ml          超進化肌因賦活露 7ml                超抗痕微整精華 7ml,超抗痕微整精華調理液 15ml      原價: 8644   特價: 6000          附註: *可列入滿額贈送
第一波明星商品全省熱銷組          IN LOVE UV BB 雙愛戀組(TW)    鐳射光瞬白精華晚霜 15ml          鐳射光瞬白精華活化乳(水潤型) 15ml          UV光透柔白BB霜SPF50 PA++++(升級版) 30ml          超進化肌因賦活露 7ml                UV光透柔白BB霜 SPF50/PA++++  30ml      原價: 5265   特價: 3500          附註: *可列入滿額贈送
第一波明星商品全省熱銷組          超緊塑5D全效拉提組 (TW)    超緊塑5D拉提精華 10ml          超緊塑5D拉提日霜 50ml          超緊塑5D拉提晚霜 15ml          超緊塑5D拉提眼霜 15ml          超進化肌因賦活露 7ml             原價: 8438   特價: 5700          附註: *可列入滿額贈送
第一波明星商品全省熱銷組          絕對完美雙金粹組(TW)    絕對完美β-White淨白精粹 30ml          絕對完美βx-UV金粹隔離霜 10ml          絕對完美極緻再生日霜 15ml          絕對完美極緻再生晚霜 15ml                絕對完美BX金粹精華 30ml      原價: 19593   特價: 12560          附註: *可列入滿額贈送
第一波明星商品全省熱銷組          超性感放電睫毛膏雙星組 (TW)    快速眼唇卸妝液 30ml                超性感放電睫毛膏(正產品),超性感放電睫毛膏(正產品),肌因賦活眼部精粹 5ml      原價: 3003   特價: 1980          附註: *可列入滿額贈送
第一波明星商品全省熱銷組          瞬白奇蹟完美底妝組 (TW)    鐳射光瞬白精華調理液(水潤型) 50ml          瞬白奇蹟持久嫩粉餅          鐳射光超淡斑精華 5ml          24H持久奇蹟嫩粉底                超性感放電睫毛膏MINI版,眼臉唇隨身4件刷具組*1,奇蹟閃亮黑化妝包*1      原價: 6213   特價: 3750          附註: *恕不列入滿額贈送
第一波明星商品全省熱銷組          瞬白奇蹟粉餅入門組 (TW)    超水妍舒緩保濕凝露 50ml          瞬白奇蹟持久嫩粉餅升級版 SPF35/PA+++          超水妍舒緩保濕霜 15ml                瞬白奇蹟超薄磁吸粉盒*1      原價: 3148   特價: 1750          附註: *恕不列入滿額贈送
第一波明星商品全省熱銷組       


《第二波明星商品全省熱銷組》   超水妍保濕雙效組(TW)    超水妍舒緩保濕凝露 200ml          超水妍舒緩保濕精華 30ml          超水妍舒緩保濕霜 15ml          UV超輕盈柔白隔離乳SPF50 PA++++ 10ml                超水妍舒緩保濕凝露 50ml      原價: 6131   特價: 4350          附註: *可列入滿額贈送
第二波明星商品全省熱銷組          緊塑小臉CC霜防護組(TW)    超緊塑5D拉提眼霜 5ml          超緊塑5D小臉CC霜 #01 40ml          超進化肌因賦活露 7ml             原價: 3853   特價: 2398          附註: *可列入滿額贈送
第二波明星商品全省熱銷組          IN LOVE 愛戀BB霜組(TW)    超水妍舒緩保濕精華 10ml          超水妍舒緩保濕霜 15ml                UV光透柔白BB霜 SPF50/PA++++ 30ML (愛戀限定版) (正產品)      原價: 3318   特價: 1750          附註: *恕不列入滿額贈送
第二波明星商品全省熱銷組       


《滿額贈》


第一滿額贈送
凡於LANCOME專櫃購買正產品滿$4,500，即贈超水妍保濕5件組



第二滿額贈送
凡於LANCOME專櫃購滿$8,000，即贈：
-經典絢艷桃閃耀提包(閃耀黑/絢艷桃 2選1)
-旅行6件組(鐳射光瞬白或超緊塑提拉旅行組2選1)



你要放的內容第三滿額贈送
凡於LANCOME專櫃購滿$12,800，即贈：
-玫瑰精萃保濕身體乳350ml
-經典黑鑽閃耀提包(閃耀黑/絢艷桃 2選1)
-旅行6件組(鐳射光瞬白或超緊塑提拉旅行組 2選1)
*註：以上三種滿額贈(需內含$4,500正產品)，恕不累計贈送


品牌日滿額贈
凡於百貨品牌日活動期間,於蘭蔻專櫃消費滿$14,500，即可獲得：巴黎玫瑰沐浴膠150ml

*數量有限，送完為止
*品牌日以各大百貨公司公告日期為準



*以上商品組合數量有限，售完為止，優惠內容以現場為準，LANCOME保留修改活動內容之權利
*所有贈品以現場實物為主，數量有限，售完為止
*各百貨贈品可能有所不同，LANCOME保留更換內容物及行銷活動之權利


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
