PHYTO 髮朵2013母親節
萬眾矚目 震撼全球巨星組合奢華巨獻

頭髮是一種珍貴的飾品。學習如何尊重與呵護是PHYTO髮朵的使命。- 派翠克。萊斯(Patrick Ales)
”Hair is a precious living substance. Learning how to respect hair is PHYTO’s mission”

來自法國超過四十年植萃美髮先驅、PHYTO髮朵創辦人派翠克．萊斯(Patrick Ales)早期發現美髮師因整天都幫客人洗髮，接著看見他們的雙手浮腫與手指受到高量的化學物質的傷害。因此，堅持運用古老配方與高濃度純植物來解決這個問題。品牌自1967年以來領先業界，獨步高濃度純植萃取法，震撼皇室、巨星、名緩，更引起全球極大的轟動。品牌深植台灣20年，為迎接即將到來的母親節，髮朵一舉推出精選出多款經典優惠組合，包含：男女落髮經典商品加量超值組，恆采抗老精華液加量超值組等，全部經典特惠組皆可累積滿額贈，給秀髮最極致呵護的承諾。

380公頃的品牌核心結晶-堅持純植修護王國
萊斯先生一手打造超過380公頃的品牌核心結晶－”世界級植物王國”（The PHYTOTHEQUE），栽種多種嚴選珍稀花植樹種，運用傳統古老手法浸泡、蒸餾和煎煮方式，以極微量至無水添加萃取高濃度活性植物成份，並堅持不含苯甲酸酯類防腐劑(parabens) 、石油化工(formaldehyde)、合成染料(synthetic dyes)、酒精(alcohol)或矽(silicones)。同時；運用高環保可回收鋁製與玻璃容器，精心設計非多孔性高性能材質(non-porous properties)，將防腐劑的使用量降至最低，同時保持高活性植物萃取效果。

追求驚人成效-與CNRS、INSERM、Sabouraud醫療中心合作
PHYTO髮朵領導突破性研究，同時與先進科學領域機構密切合作，如法國國家科學研究院(CNRS)、法國國家醫療衛生研究院( INSERM)與巴黎盛名聖路易醫院Sabouraud醫療中心，以提供經過多項嚴謹臨床驗證的創新髮療護理產品。獲得醫生、藥師、媒體及廣大消費者的肯定，更屢次獲得多項法國美容產品優質大賞的肯定。



【首四日限定版】   恆采抗老組    恆采抗老精華液 50ml*2                恆采抗老精華液 50ml*1      原價: 3750   特價: 2500          附註: 1.首四日限定版
2.可累積滿額贈
3.數量有限，售完為止          女落髮療程入門組    絲漾洗髮精 200ml*1          絲漾養髮液 7.5ml*12             原價: 4000   特價: 3200          附註: 1.首四日限定版
2.可累積滿額贈
3.數量有限，售完為止       


【第一波精選組】   男女落髮養護組          髮絲能量養髮液 *3盒,髮絲能量洗髮精 125ml*3      原價: 14700   特價: 12500          附註: 1.可累積滿額贈
2.數量有限，售完為止
3.第一波精選組          葆林活化組    精油潔淨洗髮精 125ml*1          葆林活化精油 25ml*3                SPA木質梳*1      原價: 4750   特價: 3950          附註: 1.可累積滿額贈
2.數量有限，售完為止
3.第一波精選組          油性護理組    檸檬洗髮精 200ml*1          巴拿馬洗髮精 200ml*1             原價: 1450   特價: 1250          附註: 1.可累積滿額贈
2.數量有限，售完為止
3.第一波精選組       


【第二波精選組】   染燙護理組    葡萄柚洗髮精 200ml*1          葡萄柚護髮膜 200ml*1                麗絲精油 10ml*6      原價: 3200   特價: 2550          附註: 1.第二波精選組
2.可累積滿額贈
3.數量有限，售完為止          瞬間水亮組    瞬間柔亮精靈 50ml*1          水潤修護精華液 30ml*1          夜間賦活精露 75ml*1             原價: 3550   特價: 2850          附註: 1.第二波精選組
2.可累積滿額贈
3.數量有限，售完為止       


【第一波百貨獨家】   聰明舒敏組    聰明平衡洗髮精 200ml*1          舒敏平衡洗髮精 200ml*1             原價: 1450   特價: 1150          *百貨獨家: 高雄漢神百貨,微風廣場               附註: 1.第一波百貨獨家
2.可累積滿額贈
3.數量有限，售完為止          聰明超值組    聰明平衡洗髮精 200ml*2             原價: 1400   特價: 1100          *百貨獨家: 新光三越台南中山店,FE21’ 遠東百貨寶慶店               附註: 1.第一波百貨獨家
2.可累積滿額贈
3.數量有限，售完為止       


【第二波百貨獨家】   健髮舒敏調理    舒敏調理精華液 50ml*1          健髮賦活防禦噴霧 50ml*2             原價: 6250   特價: 5000          *百貨獨家: 高雄漢神百貨,微風廣場               附註: 1.第二波百貨獨家
2.可累積滿額贈
3.數量有限，售完為止          健髮能量入門組    健髮賦活防禦噴霧 50ml*1                髮絲能量洗髮精 150ml *1      原價: 3300   特價: 2650          *百貨獨家: 新光三越台南中山店,FE21’ 遠東百貨寶慶店               附註: 1.第二波百貨獨家
2.可累積滿額贈
3.數量有限，售完為止       


【滿額好禮】

消費滿$3,500

贈
魔髮旅行四件組，價值$800

消費滿$6,000

贈
舒淨保溼面膜 / 深層潔顏面膜(二擇一)，價值$1,050

滿額贈$10,000

贈
潤澤光燦晶露100ml，價值$1,480

滿額贈$20,000

贈
勻體小蠻腰100mlx2瓶，價值$3,360


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
