UNT2013春夏指彩-自己的旅行
今年春夏UNT將邀請妳以18封以吻封箋的液體情書，
啟程自己的旅行!!

這是首席女模告別單身的小旅行。
唯一的貼身行李是線裝筆記本和一瓶現任戀人的男香。
她將用指尖摩娑過老派的地圖，封印舊情人和那些老時光。
她將享受從不用自己擔心的轉機和迷路、在沒人認識她的城市放縱探索。
她將暢懷地舉杯和自己致敬、剪一顆不用任何人允許和喜歡、精靈似的短髮；
讓自由狠狠地取悅她。
啟程和自己的小旅行
出發的第一秒，就是最閃閃發亮的那一秒。
UNT 指甲彩-自己的旅行系列（共18色）　15ml/$199

小資女的輕奢華的液體夢境：
小資女相關偶像劇近來掀起風潮，你、我與身邊的朋友，可能都是達成理想生活而努力的小資女，出色亮眼的工作表現，越來越懂得寵愛自己、投資自己。在油電雙漲的壓力下，小資女對於美麗的投資趨於平價時尚，越來越多的小資女以完美、繽紛的指尖直接表現自己的美麗時尚品味，定期去除老廢角質、讓手部肌膚呈現最完美優雅的貴婦相，指甲油也成為衣著的搭配要件，雖然平價卻能展現高品味的色彩搭配功力。

UNT了解女性的需求，獨家的色彩開發技術，已發表超過160種指彩顏色，並深受全台小資女喜愛與支持。2012年更以黑馬之姿突破重圍，獲得美國歐普拉雜誌中O-words2012春季彩妝大賞，讓MIT的UNT指彩一舉躍上國際！

指甲彩顏色與歐美流行時尚同步，每季更是屢創新色焦點，今年春夏更順應時尚潮流，推出一系列「Grey Tone」的優雅指彩，讓所有擦上「UNT自己的旅行指甲彩」的小資女，走出化妝間的時髦與膚淺，展現獨特的自我風格，如首席女模般輕盈、優雅且自在。

風靡全球的專業寬扁刷頭，MIT專業研發獨步全台：
UNT多年致力研發專業刷頭，於2013年全新進化再推出頂級寬扁刷頭，創新完美服貼指甲形狀的寬扁弧型刷頭，刷毛柔軟、薄度適中，輕輕一刷就能立即顯色，刷色飽滿，不易形成刷痕；專業設計還能加速指彩快乾，讓忙碌的都會女性別再為了擦不好指甲油，而壞了一整天的好心情！ 

