一股令人喜悅的香氛 幻化成傳說中的舞之精靈
帶領你舞出生命中的美麗時刻
玫琳凱50周年 歡舞女香心動上市

玫琳凱一直以來，都秉持著豐富女性人生，分享愛與美，使世界更美好的使命。50年來，無數的女人在全球超過240萬個美容顧問的幫助下，盡情的散發她獨一無二的魅力，在玫琳凱的舞臺，生命充滿了無限可能，夢想不再遙不可及，在這裡，你能與全世界連結，一起分享生命中每個喜悅的時刻。2013年5月，延續著愛與美好的精神，玫琳凱推出了歡舞女香香水與香體乳，讓妳無時無刻都能綻放女性的無限魅力。



歡舞女香　50ml/$1,500

喜悅香氛伴隨著夢想的氣息 
玫琳凱2013歡舞女香
舞出優雅芬芳的甜美吸引力

伴隨著一股夢想的氣息，傳說中的舞之精靈帶著調皮的笑容，以曼妙優雅的舞姿穿梭在香芬之間，帶給每個女人新生命般的感動與喜悅。她那自信燦爛的的笑容，總是讓人不經意的想起生命中那些美好的時光，不管是燦爛艷陽的耀眼光芒，或是皎潔月光的溫柔照耀，都在她的輕盈的步伐下顯得更加美好，她激發了人們對於生命中每個獨特時刻的珍貴幻想，觸動每顆柔軟的心，完整每個綻放生命夢想的美麗時刻。

歡舞女香的創作，啟發於每一位女性盡情舞動他的生命，努力抓住每個機會，充滿熱情地活在當下。美麗高雅的粉紅色外瓶，彷彿是跳著舞展現出美麗姿態的舞之精靈，它不只是一瓶香水，更是一份真摯的感動，一份會帶給你無限熱情與勇敢的力量，陪伴著你照耀生命中燦爛的每一刻。當噴上歡舞女香的那瞬間，令人忍不住想要旋轉跳舞的輕盈喜悅氣息立刻環繞，就像是舞之精靈輕巧的繞著你轉圈，帶領你進入一個炫目華麗的世界，盡情地舞動你的生命芬芳。舞動過後香氣漸漸轉為嬌柔小女人的淡淡花香，而最後留下的是氣質優雅的木質調香草芬芳縈繞不散，清新雋永，就像是舞之精靈最後那完美的背影，讓人久久無法忘懷。

《迷人香調》
前味：檸檬、紫羅蘭的清新搭配
在檸檬清新的氣味中加入清柔優美的紫羅蘭花香，散發出愉悅歡樂的純淨氛圍，讓人不自覺的想跟隨香芬起舞。

中味：甜玫瑰、肉豆蔻、香茅的甜美花香
將甜玫瑰的香甜加入香茅獨特的清爽氣息與肉豆蔻的芳香，營造甜美輕盈的氣息，展現溫柔甜蜜的小女人魅力。

後味：沉香、肉桂的沉穩氣質
以豐富感性的沉香搭配肉桂的獨特氣味，留給人們一個氣質優雅、雋永的完美印象。



歡舞香氛亮體乳　148ml/$880

香氛伴隨著閃耀光芒
玫琳凱2013歡舞香氛亮體乳
讓你無時無刻綻放耀眼動人的美麗光采

每位女孩都希望自己能無時無刻都保持著閃耀動人的完美體態，散發出令人心動的耀眼光芒，讓經過的人都能感受到你的甜美，忍不住為你傾心。歡舞香氛亮體乳，不但能讓妳散發出令人陶醉的甜蜜香氣，更能使你全身閃耀著珍珠般的光芒，讓你隨時隨地都能成為注目的焦點。

歡舞香氛亮體乳蘊含豐富的保濕成分，能夠完美的滋潤肌膚，給予肌膚充分的水分，在加上乳液中含有細緻的亮粉，在抹開瞬間就使肌膚散發出自然透光芒的耀眼亮澤，創造珍珠般的光澤效果，讓整個人沉浸在溫暖愉悅的氛圍中，使人舉手投足間都充滿自信，綻放美麗光采！

使用方式：
將歡舞香氛亮體乳重點的塗抹在裸露的胸肩或腿部，搭配適當的按摩，就能為你的肌膚帶來光澤閃亮的神奇效果，同時讓全身沉浸在清新優美的香芬懷抱中，動人的魅力讓你無時無刻都能成為注目的焦點。          

