【一次改善肌膚多問題，肌膚明亮有神、活力健康】

T R E A T +
深層保養修護系列


LAB SERIES雅男士活力煥顏去角質霜 
Skin Refinisher 75ml建議零售價NT$1,250

Mission(效用)
居家「微晶煥膚術」。全世界第一瓶針對男性肌膚設計的微晶煥膚產品！
深層熱力學科技幫有效啟動磨砂顆粒，有效更新肌膚表面，使外觀更光滑、清爽、均勻。
緊緻細紋和毛孔。使用後請搭配活力煥顏凝乳。

使用方法：
建議每週使用1-2次，以不超過3次為限，搭配LAB SERIES雅男士活力煥顏凝乳使用，效果更為顯著。

Action(功能)
．居家「微晶煥膚術」的第一步。
．深層熱力學科技，能使肌膚與產品成分相磨擦後產生的熱能，擴張毛孔，有效消除表皮組織裡的油脂、污垢和老舊皮膚細胞。(包覆氯)
．含熱反應的鈉合成結晶成分，能溫和清潔表皮，並且深層清潔毛孔裡堆積的頑垢、油脂和老舊細胞，緊緻細紋與毛孔。

．微細結晶能有效帶走乾燥脫落的皮膚老舊角質。(微聚乙烯顆粒)
．與活力煥顏凝乳搭配使用能讓您的肌膚更加光滑、潔淨，擁有迷人氣色。
．本產品帶來的驚人效果，絕非其他一般去角質產品所可比擬的。
．適合所有膚質、不含香料。


LAB SERIES雅男士活力煥顏凝乳 Skin Revitalizer Lotion   
50ml建議零售價$1,500

Mission(效用) 
每日更新肌膚。
質地輕盈的控油乳液，能讓肌膚看起來更清爽、健康，不泛油光。緊緻毛孔和細紋。
使肌膚光滑、舒適，並且具有輕微的保濕功能。
能強化活力煥顏去角質霜的功效，並提供肌膚水份供應，緊緻毛孔與細紋。


Action(功能)
．先進技術配方，給予肌膚加倍呵護。
．溫和、不含酸技術，幫助您肌膚亮麗光滑、不易脫皮，降低肌膚發生紅暈與暗沈情況，經醫師證實，能有效提高35%皮膚組織再造。(乙醯葡萄糖胺)
．高分子生物技術，能有效縮小毛孔及緊緻細紋，經醫師證實，能有效縮小毛孔50%。
．幫助肌膚吸附過多的油脂，增加濕潤度，經醫師證實，能有效降低32%因油脂分泌過多所產生的皮膚暗沈。(紫海膽/矽氧烷)
．能加強活力煥顏去角質霜使用的效果。



