夏季臉部保養最怕選到質地厚重、讓肌膚無法呼吸的保養品，若使用太過滋潤的乳液乳霜，不僅會冒小肉芽，上妝後也容易出油泛油光，Aperio艾貝歐的金盞花修護平衡水凝霜，就是一款透過多種美膚精華，可以讓肌膚在睡眠時達成油水平衡的水潤保養品，早上起床上妝更容易！

高保濕、高控油的金盞花修護平衡水凝霜，主要成份包括有機金盞花萃取、玫瑰果油、茉莉花萃取、葛根萃取等；其中玫瑰果油是來南美洲的一種野生玫瑰果實，經由菁萃技術提煉、萃取濃縮而成的，是一種不含任何化學成份、防腐劑的純天然植物油；可幫助減少細線、皺紋，使膚色均勻，改善油性肌膚、乾燥肌膚和暗沉無生氣的肌膚，同時擁有控油、保濕的特色，很適合作夏日妝前保養！睡前亦可敷上薄薄一層當晚安凍膜使用，長達12小時的活力滋養，將有效護膚成分緊鎖於肌膚底層，持續修護作用，一夕之間還原肌膚水原力，使肌膚彈潤透亮。

想要妝容更服貼，可搭配同系列含玻尿酸成份的金盞花潔膚凝膠、金盞花抗敏亮膚露（化妝水），天天早晚使用預防肌膚乾燥並緊緻毛孔，維持肌膚光澤。今年夏天就讓Apeio艾貝歐的金盞花美妍系列，幫妳打造光透無暇的涼感肌！



金盞花抗敏亮膚露
130ml/$1,080

富含有機金盞花菁萃，具有調理修復作用，可幫助調理角質代謝不良產生的肌膚問題─乾燥、黯沉，加強肌膚新陳代謝去除老廢角質，同時補足肌膚所需水份。嚴選水解玻尿酸，能鎖緊水份並增加表皮層的保水力，並含尿囊素增加肌膚抗敏能力；無添加酒精、色素、香料等，以溫和、不刺激為首要原則！金盞花抗敏亮膚露補充豐沛的水份並協助後續保養成份滲透入肌膚底層，使肌膚水嫩瑩透。

主要成分：
1.有機金盞花萃取，修護調理肌膚。金盞花富含豐富礦物質及維他命，能提升肌膚再生能力；並含有類胡蘿蔔素、類黃酮及植物固醇等成分，具有調理、消炎、抗菌、舒緩、修復、鎮靜、抗氧化等功效，能使肌膚更加柔軟並調理肌膚紋路，舒緩乾燥；
2.尿囊素，自紫草(Comfrey)中萃取，具有抗炎、舒緩並促進肌膚組織再生；
3.金銀花萃取，可解熱抗炎、鎮靜肌膚，並有抗菌功效；
4.金縷梅萃取，收斂、緊緻、鎮定安撫肌膚；
5.海藻萃取，能調理油脂並有效防止細胞因吸收陽光造成的傷害，具抗氧化功效，促進肌膚光滑與彈性。海藻提煉出來的高效物質，因分子小滲透力極強，可直接深入肌膚組織及真皮層，促進肌膚新陳代謝及再生，使用海藻保養品之後，肌膚的保溼度增加，微量元素也會被吸收，因此可促進血液循環、膠原纖維細胞再生，達到緊實效果。
6.玻尿酸，天然保濕因子，能平衡皮膚水分子，形成透明保護膜以增加細胞儲水量、幫助細胞鎖住水份，具有絕佳的保濕效果。



金盞花保濕細膚乳液
50ml/$1,180

為肌膚帶來柔嫩彈性的保濕細膚乳液，瞬間與肌膚融合並擁有水漾觸感，可解決肌膚乾燥、粗糙問題，針對缺水性肌膚可加強保水力、重整肌膚防禦組織！『保濕+彈力+活化+抗氧』四效合一，調整肌膚紋理並具高保濕、高滲透力，快速好吸收，達到肌膚底層油水平衡，將有效成份鎖在肌膚內部，改善肌膚乾荒症狀並提升肌膚細緻緊實作用。


主要成分：
1.有機金盞花萃取，修護調理肌膚。金盞花富含豐富礦物質及維他命，能提升肌膚再生能力；並含有類胡蘿蔔素、類黃酮及植物固醇等成分，具有調理、消炎、抗菌、舒緩、修復、鎮靜、抗氧化等功效，能使肌膚更加柔軟並調理肌膚紋路，舒緩乾燥；
2.金銀花萃取，可解熱抗炎、鎮靜肌膚，並有抗菌功效；
3.金縷梅萃取，收斂、緊緻、鎮定安撫肌膚；
4.乳油木果油萃取，十分容易被肌膚吸收且不易被沖洗，可以長時間停留在肌膚表面形成保護膜，清爽不黏膩的細緻質地讓肌膚毫無負擔，對於乾燥或敏感性肌膚而言是都是最佳的救星。在德國美容雜誌中被譽為『神奇奶油樹』；
5.維他命E/B5，具有保濕、抗氧化作用，延緩細胞老化現象。



金盞花修護平衡水凝霜
30ml/$1,280

天然低刺激配方，嚴選有機金盞花菁萃、茉莉花菁萃、山藥菁萃、葛根菁萃及薔薇菁萃等植物性成分，提升肌膚活力、緊緻、活膚及亮采度，透過多種美膚精華在睡眠時帶給肌膚加倍保養效果，舒緩及放鬆。『β葡聚糖 β-Glucans』加強肌膚水合修護作用，可活化細胞的再生能力，長達12小時的活力滋養，將有效護膚成分緊鎖於肌膚底層持續修護作用，迅速還原肌膚水原力，使肌膚彈潤透亮。

主要成分：
1.有機金盞花萃取，修護調理肌膚。金盞花富含豐富礦物質及維他命，能提升肌膚再生能力；並含有類胡蘿蔔素、類黃酮及植物固醇等成分，具有調理、消炎、抗菌、舒緩、修復、鎮靜、抗氧化等功效，能使肌膚更加柔軟並調理肌膚紋路，舒緩乾燥；
2.β-Glucans，天然植物膠聚醣，具有抗敏功效，能降低對肌膚的刺激並增加肌膚防禦力，能深入肌膚角質層形成防護網，減緩紫外線侵害、肌膚乾燥、老化等現象
3.茉莉花萃取，舒緩保濕功效。新鮮茉莉花萃取精華，能迅速滲透入肌膚深層促進膚色並提升肌膚緊緻度及促進細胞新陳代謝。另外茉莉花香氛氣息可緩和情緒、消除疲勞、安定神經等作用，並可改善敏感、乾糙及老化皮膚，長期使用延緩衰老效果顯著。
4.山藥萃取，山藥成份含有自由氨基酸、黏蛋白、膽鹼、澱粉、多酚類、維生素 B1 、B2 、 C 及礦物質鈣、磷、銅、鐵等。可使肌膚光滑白皙，並加強免疫力；
5.葛根萃取，可加強肌膚保濕，並含有異黃酮等成份，可強效抗氧化並增強肌膚循環作用； 
6.薔薇萃取，提供肌膚保濕彈力，同時調理乾燥受損與油脂失衡的肌膚狀況，使肌膚恢復白晳彈性。具保濕、鎮靜、抗敏及舒緩效果，並有高效抗氧及抗老效果，加強肌膚保護力，並增加肌膚彈力。
7.玫瑰果油，保濕抗氧。玫瑰果油是南美洲的一種野生玫瑰果實，經由菁萃技術提煉濃縮而成的，是一種不含任何化學成份或防腐劑的純天然植物油。能幫助減少細線、皺紋，使膚色均勻。玫瑰果油可以幫助受損的肌膚，包括曝曬在太陽之後的皮膚，特別乾燥部分的皮膚，或者減少傷疤的出現；



金盞花保濕潔膚凝膠
120ml/$780

不含皂配方，溫和且泡沫細緻的潔膚凝膠，幫助改善肌膚乾燥現象，輕輕按摩，即可感受其溫和潔淨效果與潤澤感，讓肌膚充滿活力。臉部沾濕後取適量於手心，輕輕搓揉按摩後再以溫水洗淨即可。

主要成分：
1.有機金盞花萃取，修護調理肌膚。金盞花富含豐富礦物質及維他命，能提升肌膚再生能力；並含有類胡蘿蔔素、類黃酮及植物固醇等成分，具有調理、消炎、抗菌、舒緩、修復、鎮靜、抗氧化等功效，能使肌膚更加柔軟並調理肌膚紋路，舒緩乾燥；
2.玻尿酸，天然保濕因子，能平衡皮膚水分子，形成透明保護膜以增加細胞儲水量、幫助細胞鎖住水份，具有絕佳的保濕效果。
3.磷脂質，即為神經醯胺，為天然保濕因子，能協助建構皮脂膜，強化肌膚保溼能力。
4.百合花萃取精華，加強肌膚保濕彈力。含微量元素(鐵、硼)、植物黏液、維他命、有機酸等美容成份，有很強的抗氧化力，可以有效抑制黑色素的生成，如果從中藥成份來看的話，百合的作用就像蓮子、薏仁一樣有美白和淡斑的美肌功效。



金盞花淨透角質凝露
120ml/$980

天然鳳梨所分解出來的酵素，能輕柔且輕易地去除肌膚上的老廢角質細胞，使皮膚呈現清新、柔軟、滑潤的光澤。在臉微濕狀態下，用指尖沾取適量，避開眼睛部位，輕輕按摩於臉部及頸部肌膚，再用清水沖洗乾淨。

主要成分：
1.鳳梨酵素，萃取自鳳梨根部，藉由水解的作用方式分解角質蛋白，能夠分解老廢的角質及污垢，並可抗發炎；
2.蘋果酸，果酸的一種，能軟化角質層，去除粗糙老化的表層，並增加膠原蛋白及彈性纖維，常見自蘋果中萃取，具有抗氧化能力；
3.有機金盞花萃取，修護調理肌膚。金盞花富含豐富礦物質及維他命，能提升肌膚再生能力；並含有類胡蘿蔔素、類黃酮及植物固醇等成分，具有調理、消炎、抗菌、舒緩、修復、鎮靜、抗氧化等功效，能使肌膚更加柔軟並調理肌膚紋路，舒緩乾燥；
4.維他命A，可抗氧化並加強肌膚保濕度、柔軟度，經肌膚吸收後可增加肌膚玻尿酸含量，給予肌膚光澤及保濕作用，並能刺激細胞分裂再生及組織之修復，延緩細胞老化現象。



金盞花亮顏保濕泥
120ml/$1,080

含金盞花等植物萃取精華，能舒緩滋養肌膚，賦予其柔軟清爽的觸感，給予肌膚水潤滋養，並改善肌膚暗沉。

主要成分：
1.乳油木果油萃取，十分容易被肌膚吸收且不易被沖洗，可以長時間停留在肌膚表面形成保護膜，清爽不黏膩的細緻質地讓肌膚毫無負擔，對於乾燥或敏感性肌膚而言是都是最佳的救星。在德國美容雜誌中被譽為『神奇奶油樹』
2.有機金盞花萃取，修護調理肌膚。金盞花富含豐富礦物質及維他命，能提升肌膚再生能力；並含有類胡蘿蔔素、類黃酮及植物固醇等成分，具有調理、消炎、抗菌、舒緩、修復、鎮靜、抗氧化等功效，能使肌膚更加柔軟並調理肌膚紋路，舒緩乾燥；
3.甜沒藥萃取精華，具有抗敏調理功效。甜沒藥醇取自洋甘菊，能舒緩肌膚嬌弱不適狀況，保持肌膚健康能力；
4.維他命A，可抗氧化並加強肌膚保濕度、柔軟度，經肌膚吸收後可增加肌膚玻尿酸含量，給予肌膚光澤及保濕作用，並能刺激細胞分裂再生及組織之修復，延緩細胞老化現象；
5.海藻萃取，能調理油脂並有效防止細胞因吸收陽光造成的傷害，具抗氧化功效，促進肌膚光滑與彈性。海藻提煉出來的高效物質，因分子小滲透力極強，可直接深入肌膚組織及真皮層，促進肌膚新陳代謝及再生，使用海藻保養品之後，肌膚的保溼度增加，微量元素也會被吸收，因此可促進血液循環、膠原纖維細胞再生，達到緊實效果。
6.迷迭香萃取精華，保濕、撫平皺紋並去除斑紋。
7.尿囊素，自紫草(Comfrey)中萃取，具有抗炎、舒緩並促進肌膚組織再生。
