The Body Shop 全球熱銷
純淨果香 身體沐浴保養系列 淡雅香水新上市
清新花果調 散發個人獨特氣息 帶來美麗好心情

The Body Shop純淨果香沐浴保養系列多年來受到全球消費者的喜愛，成為品牌最受歡迎的身體保養系列! 2013年再添全新品項─「純淨果香淡雅香水」5種香調，讓清新甜美的花果香調全面的包裹身體每吋肌膚，為一整天帶來好心情。此外，今年更上市保濕功效卓越的全新香調─「巴西核果系列」6品項。純淨果香身體沐浴保養系列包含粉紅葡萄柚、草莓、橄欖、辣木籽、義大利檸檬、乳油木果、耶乳、巧克力及巴西核果，完整全系列共9種花果香調，每一種都有其獨特的香調性格及保養功效，每個香調包含7至8個品項，從沐浴清潔、去角質、保濕、潤澤、滋養修護到淡雅香水，滿足身體保養的所有需求，全面滋養潤澤身體肌膚，打造柔嫩潤彈的身體美肌!



純淨果香 淡雅香水　30ml/$680
6種香調：粉紅葡萄柚/乳油木果/辣木籽/芒果/草莓/巴西核果

蘊含純淨天然花果萃取、100%植物性有機酒精，質地溫和細緻不傷肌膚。使用後全身散發清新甜美的花果香。
純淨果香淡雅香水採用來自厄瓜多社區公平交易有機甘蔗萃取的植物性酒精，The Body Shope花費兩年的心力在厄瓜多偏遠的科多伯西州(Cotopaxi)協助設立原料供應商─CADD，透過有機甘蔗的種植，保護將近200公頃的農地環境並維持其生物多樣性，超過100個當地家庭獲得穩定的收入，生活也因此得到改善。

