Just Rose母親節玫瑰感恩組　揪媽咪做個天然美魔女
 　
誰說母親節一定要送康乃馨呢？為歡慶母親節的來臨，同時感謝全天下的慈母們，無私的為家奉獻，卻仍不辭辛勞，Just Rose特別推出母親節玫瑰感恩組，包括Just Rose英倫玫瑰水及Just Rose愛。玫瑰精華液各乙瓶。Just Rose深信美麗不歸青春獨有，要全天下的媽咪們，在忙碌之餘，也要注意日常基礎保養，用心聆聽身體真正需求，細細感受Just Rose獨家芳草配方，慢慢地喚醒肌膚的自我防癒能力，同時溫柔的呵護、撫慰身體與心靈的每一處，不讓美麗凋謝，由裡到外做個不折不扣的純天然美魔女。

Just Rose母親節玫瑰感恩組：
Just Rose英倫玫瑰水及Just Rose愛。玫瑰精華液各乙瓶，感恩價$2,500
　　
Just Rose英倫玫瑰水：
天然的玫瑰清香，能保濕、定妝、安撫心神，噴灑於全臉及頭髮，還可讓人有如徜徉在玫瑰園中，心曠神怡。
容量：100mL，原價：$1,200

Just Rose 愛。玫瑰精華液：
100%天然蘆薈為基層，加入具有安撫及淨白功效的大馬士革玫瑰原精、修護的沒藥，抗氧化的綠茶及玫瑰果油，質地清透易吸收，修護受損細胞外，也為基層肌膚注入大量水份，均勻膚色，膚質健康自然變得更細緻。
容量：50mL，原價：$1,750


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
