經濟因素，過5成已婚女家庭工作兼顧
現代媽媽三大壓力源：工作、小孩、家庭
媽媽三千煩惱絲：易掉髮、長白髮最困擾

根據360d才庫人力資源與法國專業髮品RF荷那法蕊於2013年3月間共同進行的「媽媽煩惱大調查」，結果發現受訪的已婚女性中，有超過5成為職業婦女；面對職場挑戰、維持協助家計是現代媽媽最大的壓力來源；也因此”身體常感覺疲累”是最常出現的症狀；此外”容易掉髮與白髮增多”是媽媽最感到困擾的頂上問題。

媽媽入職場主因，8成負擔家庭經濟
過去”男主外、女主內”的傳統觀念，在現今物價飆高、薪資凍漲，仍處於不景氣的大環境下早已被推翻，為了家庭、小孩，不少婦女也得”女性當自強”，除了相夫教子外，仍持續或重新投入職場中，與另一半一同為家打拼。據360d才庫人力資源公布之「媽媽煩惱大調查」數據顯示，受訪女性55%為已婚女性，其中超過一半(57%)是面臨工作與家庭兩頭燒的職業婦女。進一步詢問了解已婚女性投入職場工作的主要原因，「家庭經濟考量，需有額外收入」佔比最高(80%)，其次為「希望經濟獨立自主」(12%)或「追求成就感」(5%)等因素。

工作賺錢，現代媽媽最大的壓力來源
現代母親角色大不易，在家是慈母、賢妻，相夫教子；到了職場上則得是精明幹練的員工，以保住生計來源。根據調查顯示，現代媽媽最大的壓力煩惱來源是「需額外工作，面對職場挑戰並協助維持家計」(48%)，其次是「擔心小孩課業問題」(43%)、「擔心家庭經濟情況無法支應生活」(43%)和「隨著年紀增長，自己身體機能甚至頭髮情況大不如前」(41%)。而在身體狀況的變化，最常出現的三大症狀困擾則是「常感覺疲累」(62%)、「肌肉緊繃，肩頸痠痛或腰痠背痛」(57%)與「白頭髮變多、髮質變得乾燥」(52%)。

媽媽最怕掉髮，頭髮不健康，壓力是罪魁禍首
擁有一頭烏黑亮麗的頭髮，是每個女性都想要的，畢竟頭髮就如同第二張臉，許多人會透過頭髮的顏色、光澤、髮質等，來推估年齡與健康情況。從調查中，有超過9成(94%)受訪女性認為頭皮、頭髮的狀態好壞跟”壓力”直接相關。

現代媽媽最常碰到的”頭毛煩惱”有哪些？在「頭皮」方面，前三名症狀為「容易掉髮」(54%)、「頭皮變油」(46%)和「常有頭皮屑」(37%)。至於在「頭髮」方面，過6成的媽媽最討厭看到「白髮變多」(66%)，再來就是「頭髮變得乾燥沒有光澤」 (44%)和「頭髮容易打結」(39%)。然即便是面對景氣不好、錢歹賺的情況，有76%的媽媽們還是最寵愛自己一下，會注重選購的髮品來保養自己的秀髮；而「價位」(65%)跟「效果」(62%)是媽媽在購買頭髮保養品時最在意的兩大考量。

法國專業髮品RF荷那法蕊 教育總監李怡萱表示，頭皮出油與掉髮大多有因果關係，油脂過旺往往會導致掉髮，建議選擇適合自己頭皮症狀的洗髮精及頭皮護理產品，平時要重視頭皮清潔，避免油脂阻塞毛囊造成掉髮；日常也可做頭皮按摩，幫助釋放壓力。而改善頭皮屑的方式，是定期去除頭皮老廢角質，當然，充足的睡眠、均衡的飲食以及為自己適當卸除壓力是最重要的。李怡萱提醒所有的媽媽，預防勝於治療，建議在燙染前一定要先做好頭皮及髮質的防護與護理，過度的燙染容易使頭髮失去生氣，想擁有健康秀髮得從日常頭皮養護做起。

360d才庫人力資源 行銷經理 陳慶玲表示，由於台灣人口老化與少子化的問題明顯，再加上大環境經濟的不明朗，不難發現投入職場的婦女有越來越多，也因此職業媽媽所需面對的壓力來源也隨之增加。職業婦女如何平衡自己在家中與職場上的角色，如何調適釋放兩邊的壓力重量，除了常保持正面心態與良好的溝通管道，最重要的就是背後家人共同相互支持體諒，才是真正讓職場媽媽開心的快樂動力。

360d才庫人力資源顧問(股)公司針對上班族，進行「媽媽煩惱大調查」網路問卷，調查期間為102年03月04日，至102年3月19日，總計回收有效樣本1021份，信心水準95%，誤差值為正負3個百分點。

