香奈兒2013年限量夏季彩妝
翩翩飛舞的繽紛蝴蝶  閃耀鮮豔色彩的熱情妝容

靈感來自蝴蝶翅膀上的奇幻斑紋
鮮豔的對比色彩 飛掠眼角
展現充滿活力的雙眸
宛如仲夏午後巧遇的美麗蝴蝶
輕輕震動的翅膀
剎那間 掠過蔚藍天空
喚醒內心的悸動

2013年夏天
香奈兒選擇充滿生命力的色彩
構成詩意盎然的妝容
融合了閃亮鮮明的撞色美感
迎接這熱情的美妙季節

溫暖熱情的夏季，香奈兒以最繽紛的色調，來迎接這充滿生命力的季節。金黃色、土耳其藍、珊瑚色和湖水綠，鮮艷明亮的色彩好似蝴蝶翅膀在光線下顫動。強烈對比色彩的眼妝，營造出衝突而又和諧的美感。以夏季特有的湛藍色眼線刻畫強烈眼神；翩飛至睫毛的黃色、碧綠、淺藍和深藍，歡樂繽紛的色彩使眼眸充滿活力；蜜桃色和覆盆子的飽滿唇色，融化熱情於雙唇間；絢麗的指彩飄落指尖，散發霓虹光澤。



四色眼影　1.2g/$2,000

#44幸福青鳥
四款藍綠色系的色彩，如同夏季的溫暖陽光照射在海洋上，湖水錄、金碧綠、銀灰綠和午夜藍。



防水眼線筆　0.3g/$830

#57靛藍青石
閃耀珠光色澤的防水眼線筆，能勾勒出鮮明、精準的線條，也可使用於睫毛根部，加強眼妝的深邃度。飽和明亮的土耳其藍，耀眼迷人，是最適合夏天的搶眼色彩。



深邃大眼防水睫毛膏　5g/$1,100

讓人無法忽略的繽紛睫毛! 纖長、捲翹、根根分明的眼睫毛如同翩然飛舞的蝴蝶翅膀上的多彩斑紋，創造前所未有的立體眼妝。適合亞洲氣候的獨特持久配方，運用頂級微米乳膠技術，防水及防暈染特性，妝效完美持久。

#27熱情黃：活力熱情的鮮豔黃色。
#37淺碧綠：完美比例的和諧藍綠色。
#47純水藍：天空般明亮的水藍色。
#57海軍藍：散發光芒的深藍調。



2013夏季流行指標：撞色眼妝
將四色眼影和防水眼線筆搭配繽紛多彩的深邃大眼防水睫毛膏，創造出今夏最時尚的撞色眼妝。以對比色彩的眼影和睫毛，創造風格強烈的眼妝；或是上下睫毛使用不同顏色的睫毛膏，打造搶眼迷人的撞色效果；也可以睫毛尾端刷上不同色彩的睫毛膏，前衛又充滿立體感。



COCO水亮唇膏　3g/$1,100

柔和閃亮的半透明的色澤，水潤透亮的自然唇色能和繽紛璀璨的眼妝任意搭配。
自然的唇妝使繽紛璀璨的眼妝變得柔和。獨創研發的「柔潤複合物」，結合白芒花籽油衍生物、天然酯質、及植物分子酊，提供八小時的潤澤。賦予雙唇平滑柔嫩及完美豐潤的效果。

COCO水亮唇膏#457 單純：甜美可口的蜜桃色，賦予雙唇自然色澤。
COCO水亮唇膏#467 執著：覆盆子色調能展現迷人自信。



晶亮唇蜜　5.5g/$990
晶亮唇蜜能散發極度光亮質感，閃耀極致光澤，展現女人的魅力自信。

#377微風  ：帶有珠光亮彩的淡膚色。
#427跳舞  ：閃耀絢麗亮片的清新淺橘調。
#437伊甸園：讓雙唇豐盈飽滿的覆盆子色。



搶眼的三款色彩，創作出香奈兒的夏日指彩變奏曲。仿若令人著迷的蝴蝶所擁有的虹彩色澤翅膀，隨著光影變化閃耀。指甲油　13ml/$800

#647 奇異珊瑚：充滿異國風情、艷麗的珊瑚色。
#657 蔚藍天空：結合深藍色和綠色的蔚藍調。
#667 神秘藍蝶：散發金屬般色澤的深藍色。
