香奈兒 山茶花保濕系列新品
隨時隨地保濕定妝   打造活力透亮美顏
潤澤活化眼周循環   煥發亮眼明眸神采

擁有受到完美呵護、綻放光采的肌膚，是所有女人的夢想。女人的美麗需要清新明亮的膚色與璀璨明亮的雙眸襯托，才能散發出自信和優雅。香奈兒「山茶花保濕系列」，為所有膚質及年齡的女性提供全方位的保濕、防護與潤澤。

「山茶花保濕系列」的核心成分山茶花精萃PFA*（Camellia Alba PFA）能提供豐沛的保濕泉源，啟動肌膚天然保濕機制，並恢復肌膚的潤澤平衡；而藍薑PFA*（Blue Ginger PFA）擁有強效抗氧化防護成份，如同肌膚的防護崗哨，提供完整防禦機制。結合保濕和防護兩大機制，能幫助肌膚內部維持最佳含水量，全天候沉浸在無比的水嫩、舒適氛圍裡，重現健康、亮澤的完美膚質。

2013年，香奈兒「山茶花保濕系列」推出兩款新品，「山茶花保濕亮顏噴霧精華液」和「山茶花保濕亮眼凝霜」。「山茶花保濕亮顏噴霧精華液」能提供肌膚優異的保濕效果，可使用於保養的最後一個步驟，當作妝前打底，能立即提升透亮度，提供肌膚足夠的水分潤澤，幫助底妝更服貼；也可當作定妝噴霧，以優異的保水效果來維持持久妝效，臉龐散發清新明亮的好氣色。「山茶花保濕亮眼凝霜」能恢復眼周肌膚的水分平衡，使脆弱的眼周肌膚維持柔嫩細緻，充分補充水分潤澤；獨家的眼部活化複合物，能刺激眼周微循環，淡化黑眼圈和細紋，並減少眼部浮腫。

*PFA：「多重精密分餾科技Polyfractioning of Active ingredients」的縮寫，是香奈兒獨創的萃取科技，以獲得最精純的活性護膚成分。



山茶花保濕亮顏噴霧精華液
50ml/$2,750

香奈兒全新「山茶花保濕亮顏噴霧精華液」，能提供肌膚立即的保濕防護，實用且便於攜帶，噴灑瞬間，溫和喚醒疲憊的肌膚，肌膚立刻展現活力光澤，恢復清新透亮的好氣色。獨特的配方科技，能將高濃度的山茶花精萃PFA（Camellia Alba PFA）與含豐富抗氧化劑的藍薑PFA（Blue Ginger PFA）等活性成份放入細緻的分子中，讓肌膚完整吸收。不論是上妝前幫助肌膚打底，或是妝後當作定妝噴霧使用，皆能有效提升肌膚的潤澤和明亮感。

內部造水VS外部防護
山茶花精萃PFA（Camellia Alba PFA），結合藍薑PFA（Blue Ginger PFA）使肌膚更為緊緻、飽水；維生素C和E提供肌膚能量，散發活力光采。潤澤度飽滿的細胞，水份不容易流失。肌膚在水份的浸潤灌注下，充滿了新生的活力光澤。肌膚含水量任何時刻皆提升至飽水狀態，更能強化肌膚的自我防禦能力。

多重的感官享受
即時的潤澤保濕功效，讓肌膚立即變得水嫩透亮，臉部的愉悅清新感，97%以上的女性感受到立即充滿活力的效果*。肌膚越來越水潤舒適，97%的使用者表示透亮度提升，而94%感覺膚質更為細緻**。如空氣般輕盈與超細緻的質感和清新怡人果香調，能喚醒感官，放鬆精神。

使用說明
使用於全臉和頸部，可幫助上妝前打底，或使用於彩妝步驟的最後一道，當作定妝噴霧使用。使用時，瓶身保持15公分距離，以畫圈動作噴灑。請勿將本產品瞄準眼部。


*針對99名女性的自我感覺評估研究。
**針對22名女性受試者的問卷調查。



山茶花保濕亮眼凝霜
15ml/$2,060

香奈兒全新「山茶花保濕亮眼凝霜」，能展現明亮、璀璨，散發光采的眼眸。山茶花精萃PFA（Camellia Alba PFA）能恢復眼周肌膚的水分平衡，藍薑PFA（Blue Ginger PFA）能保護脆弱的眼周肌膚，避免遭受自由基傷害，導致肌膚提早老化。此外，香奈兒獨家的眼部活化複合物，能刺激眼周微循環，淡化黑眼圈和細紋，並減少眼部浮腫。

完美高效的亮眼配方
-山茶花精萃PFA：具有持續潤澤功效，恢復肌膚的天然潤澤平衡。
-藍薑PFA：對抗肌膚各種壓力，提供肌膚全面防護。
-眼部活化複合物：啤酒酵母、七葉皂素等活性成分，能刺激眼周微循環，淡化黑眼圈及減輕浮腫。

使用「山茶花保濕亮眼凝霜」，能立即恢復眼周肌膚的明亮。消除疲憊痕跡，使雙眸充滿青春活力。使用後，眼周肌膚立即提升水潤感34%，可並維持8小時的長效潤澤*，撫平缺水乾紋，縮小黑眼圈和減輕浮腫。使用一個月後，所有受訪女性表示眼周部位肌膚感覺更平滑、舒適。86%的使用者減輕黑眼圈和浮腫，透亮度增加52%。**

溫和的清爽質地
完全不含酒精與香料，「山茶花保濕亮眼凝霜」能溫和作用於最脆弱的眼周肌膚。清爽柔滑的質地於塗抹瞬間融化，立即恢復清新舒適。

使用說明
每日早晚使用「山茶花保濕亮眼凝霜」於眼周肌膚，用指尖輕拍。以畫圈動作輕輕地融入肌膚。


*針對20名女性的保濕效果評估，使用角質儀（corneometric）測量。
**針對22名女性受試者的臨床評估。

