夏天到啦！趕快來亮白一下吧！可是為了亮白，就得天天防曬，還得常常敷臉，還要塗抹一堆保養品，有沒有這麼麻煩啊！懶女孩們快看過來！只要兩個簡單步驟，就能擁有白淨好膚質，省時又省力，空出來的時間，就多睡點美容覺吧！現在就來看看 belif 爺爺多年研發的神奇秘方！
 
《懶女孩靚白魔法1：亮白+保濕，一瓶幫妳擊退乾燥暗沉》
夏天大家都想要用些清爽的保養品，有沒有成分溫和，又能讓肌膚白皙的好辦法呢？belif 爺爺幫大家找到了秘方！「豆蔻集中亮白精華」內含創新的荳蔻淨白成分，並添加天然植物性保濕成分，提高角質層的含水量，將肌膚調理成健康狀態，讓妳在亮白的同時，也不用擔心乾燥不適，只要一點點精華液，就能擁有健康亮白好膚質！

《懶女孩靚白魔法2：修護+遮瑕，讓瑕疵無影無蹤！》
斑點、痘疤等瑕疵，是女孩兒們心中永遠的痛，遮瑕、蓋斑膏越擦越厚，還是解決不了問題！為有針對瑕疵部位好好修護，才能早日找回無瑕的臉龐哦！belif 爺爺要為大家介紹豆蔻集中亮白精純霜，它能保護肌膚，安定肌膚，並有自然遮瑕的效果，只要薄薄地塗抹於瑕疵部位，就能集中修護，讓亮白成分均勻滲透於肌底，持續使用後，讓肌膚散發透亮光芒。



《亮白推薦NO1》   豆蔻密集亮白組    豆蔻瞬效集中美白精華50ml(正貨)*1                佛手柑平衡保濕化妝水旅行瓶20ml*1,鼠尾草活力平衡乳液旅行瓶20ml*1,菖蒲溫和滋潤洗面乳旅行瓶30ml*1      原價: 2360   特價: 1480          附註: 不可列入滿額贈累計       


《保濕推薦NO1》   匈牙利女王Q嫩組    匈牙利女王保濕水精華75ml(正貨)*1          蓮花超效水凝面膜50ml(正貨)*1                佛手柑平衡保濕化妝水旅行瓶20ml*1,鼠尾草活力平衡乳液旅行瓶20ml*1      原價: 2500   特價: 1940          附註: 不可列入滿額贈累計          高效水炸彈超值組    斗蓬草高效水分炸彈霜50ml(正貨)*1                斗篷草高效水分炸彈霜攜帶瓶10ml*3      原價: 2100   特價: 1150          附註: ※此特惠組恕不列入滿額贈，但加一正貨商品可列入       
