PART 3 防曬不求人！超便利防曬噴霧
很多時候不是不防曬，卻是心有餘而力不足，後頸、背後、後腿老是容易被曬黑，因為自己就．是．擦．不．到！現在的防曬噴霧超貼心，除了擁有不沾手、超省時方便的好處外，噴嘴也更加改良成倒噴也OK。讓大面積的背部、腿部「咻咻」噴一下就完成防曬功夫，超細部如腳趾頭間隙的防曬同樣沒問題，達到防曬0死角！有些品牌甚至強調擔心日曬而受損的頭髮也可以使用。
自己一手搞定 快速方便新品防曬噴霧介紹：

Banana Boat香蕉船 滋潤防曬噴霧SPF50
175ml/$549
├被升火了┤

康是美獨家最新引進美國最大的防曬品牌，連續噴霧設計，倒著噴也OK，方便無死角。含有蘆薈和維他命E，幫助保護肌膚，臉和身體皆可用。

Deary媞爾妮 美白水感防曬噴霧(桂花尤加利)
50ml/$169
├被升火了┤

添加英國土壤協會認證有機歐薄荷成分，幫助透涼舒膚。夏季平均月銷可達2萬瓶的驚人銷量。2013年推出花香調，防曬同時也可以散發迷人香氛。


ETUDE HOUSE 艷陽高罩～爽膚控油臉部防曬
100ml/$580
├被升火了┤

一噴、二輕拍，只需1秒即可迅速完成麻煩的防曬塗抹程序。含有蘆薈和馬齒莧天然萃取物，能鎮靜躁熱肌膚；細緻光滑粉末設計，上妝後噴補防曬數次，依然粉嫩輕爽。


KOSE蔻絲魅寶 SUNCUT UV曬可皙 高效防曬噴霧
90g/$358
├被升火了┤

簡單省時，忙碌時也能輕鬆防曬。防水型，卻無需專用卸除液也能輕鬆卸除。不泛白的清爽使用感，與肌膚緊密服貼，擔心因日曬而受損的頭髮也能用！
PART 4 高係數日霜，外掛防曬功能超安心
以前日霜、隔離霜雖然也有添加防曬係數，但是SPF10～12 左右，總讓人覺得有點不夠力。現在日霜直接SPF30起跳甚至高達SPF50，讓肌膚隨時都像打上洋傘般，第一層就做到防曬隔離效果，後續再擦上防曬產品加乘抵禦陽光紫外線，讓保養防護完整到位！


雙重防護隔離 SPF係數三級跳新品介紹：

Forte　再生無痕防護日霜SPF35
55ml/$2,800
├被升火了┤

兼具防禦及修護作用，具有同時抵抗UVA及UVB的防曬效能；搭配羽扇豆油、比菲德氏菌液等成分，幫助保護肌膚，達到延緩老化，不怕豔陽的侵襲。


DR.WU　高效舒緩防曬霜SPF50 ★★★
30ml/$650
├被升火了┤

質地清爽不油膩，適合於醫美術後使用。全新四效合一防護╳舒緩╳保濕╳修護，運用特殊寬頻三重安定性專利防曬科技成份TinosorbR M，能有效阻隔UVA與UVB提供肌膚全方位的防護隔離，修護敏弱肌膚。


SOFINA　潤白美膚 盈透UV防護乳SPF50+ PA+++
30ml/$1,650
├被升火了┤

可當作隔離霜、妝前打底使用。添加美白、保濕緊緻成分，塗抹的瞬間融合肌膚，透亮不泛白。


DHC 完美淨白防曬隔離乳SPF40 PA+++
30g/$620
├被升火了┤

結合嫩白、防曬、潤色及飾底等多機能性的隔離霜。能修飾膚色暗沉及斑點，讓上完粉底的妝效更完美。具防汗水及皮脂作用，長時間維持完美妝容。
PART 5 專櫃防曬BB 搶攻市面
BB霜的火熱程度已經無需贅述，不過當然也有令人詬病的容易死白、質感厚重等評價。品牌致力於改進這些缺點，發展出更輕盈、每個毛孔都能自在呼吸，又帶來好氣色的智慧BB霜，訴求能夠防曬兼顧漂亮素肌感。值得一提的是，有品牌將BB霜做成餅狀，質地使得補擦起來更方便，不用擔心將濃稠的BB霜塗在臉上會破壞底妝。

編輯小叮嚀：提醒大家，因為一般要達到防曬係數強度，必須使用每平方公分兩毫克的防曬產品量才足夠。醫師認為如果以妝效而言，使用一般的量可能防曬效果會不彰，若把BB霜直接當防曬用，可能也沒辦法達到預期的輕透薄妝感。所以建議大家還是要使用足量的防曬產品，將BB霜當成輔助防曬產品效果最佳。



專櫃防曬BB介紹：

Elizabeth Arden 光纖鑽白智慧全能BB霜SPF30 PA++
30ml/$1,650
├被升火了┤

Elizabeth Arden推出首支兼具美白、抗黃、保濕、防護、緊緻與舒緩的多效合一BB霜。可呈現自然透亮妝感，更能幫助肌膚防禦陽光傷害；同時結合了光纖鑽白系列的高效美白成分。


Giorgio Armani 雪紡瞬白BB霜SPF50 PA+++
30ml/$2,250
├被升火了┤

Armani頂級時裝常運用一種未經染色處理的細緻純棉胚布，呈現獨特的透亮米膚色調。這種煥發自然優雅光感的布料色彩，化作雪紡瞬白BB霜的獨家色澤，能打亮臉部肌膚，讓肌膚瞬間重現宛如Armani頂級布料的美。


Estee Lauder HD超畫質晶燦透白BB 絲緞霜SPF30 PA++
10g/$1,650
├被升火了┤

以先進技術將亞洲人最愛的BB霜裝入粉餅盒中，提升攜帶便利性和日間補充的保養效率。輕薄霜狀質地創造平滑輕盈的自然妝效，也能多層反覆疊擦，當作良好彩妝基底。



PART 6 極度敏感也有防曬品可加持
很多超級敏感肌在擦防曬品時會碰到容易過敏的情況，還有痘痘肌也容易擦了某些防曬品後狂冒痘，導致只好放棄防曬。不過千萬別被肌膚狀況擊垮了而消極的不防曬！醫師認為還是可以選擇純物理性防曬及不添加色素香料的防曬產品，來做好完整的防曬保護。青春痘肌也必須防曬，雖然的確應該避免在痘痘患部塗抹避免刺激，不過變成痘疤時就必須加強放曬，否則容易讓痘疤越來越深喔！


舒特膚 極緻全護低敏防曬霜SPF50+ UVA28
50ml/$800
├被升火了┤

低敏配方，不含香料，不引起粉刺。光穩定性佳，提供肌膚高防護持久力。防水性佳，保障及提升防曬功效，具長效保濕效果。


淨亮曬 兒童呵護輕鬆扣SPF30+
50ml/$329
├被升火了┤

無添加Paraben類防腐劑與香精，添加天然紅花籽油萃取成分，輕抹於肌膚上就能夠防護保濕兼具防曬，獨特的低敏防曬配方，是兒童與敏感型肌膚最佳防曬新選擇。



隱藏版新知　超強防曬進化：
其實國外更已經發展出除了傳統用擦的防曬品外，還有可以口服的防曬劑型，無論是紫外線A造成的皮膚變黑、皮膚老化，或是紫外線B造成的皮膚曬傷紅腫反應，口服防曬劑就可以幫助有效防曬和抗老化了。一顆藥丸就能防曬聽起來很玄嗎？不過國內尚未通過法規，就讓我們引頸期盼口服防曬的上市吧！



主視覺提供：ZA
資料、圖片提供：各品牌
編輯：Ruby

