New活顏熱能更新霜Warm Up Your Face!
藉由熱原理讓肌膚毛孔深呼吸，角質更新之餘，全方位攔截細紋。

用擦的方式幫助肌膚暖身，醒膚之餘更能幫助皮膚還原至最原始的健康狀態 
運動之前要暖身的目的在於提醒肌肉要開始工作了，同時避免肌肉在未暖身而造成的運動傷害產生。
同樣的原理，德卡亦將新品結合此概念，而研發出利用成份的瞬間效果幫肌膚啟動運轉機制，藉由擦的成分來達到肌膚角質更新效果，在達到活絡效果的同時並有效幫助之後的保養品更加容易吸收達到柔滑肌的功效。

2009年9月智慧活顏系列新成員，活顏熱能更新霜新豋場
2008年五月初豋場的德卡AGE Smart智慧活顏系列產品，訴求最新的預防保養觀念，提前控制導致老化的生物化學反應(包含自由基、基質金屬蛋白酵素MMPs及糖化終極代謝產物)，有助於在歲月痕跡出現前做好預防工作，真正有效對抗老化因素！

創新運用成份機制，創造驚人的效果
活顏熱能更新霜Multivitamin Thermafoliant 75ml NT$2,200，訴求運用物理性與化學性的熱能原理，將活性成份深層滲透到真皮層。利用水楊酸、乳酸與純質維他命A搭配氧化鎂、重碳酸鈉矽土加上維他命A .C達到化學性角質更新效果，除了能加速去角質作用，還能減緩光的傷害導致的衰老原因而啟動保護皮膚對抗自由基(活性氧)的傷害機制。更運用物理性的角質更新成份，在皮膚光滑的同時，同時帶走老廢的角質。仙人掌果萃取、大豆，甘草及白茶能有效的潤澤及保護皮膚並協助肌膚對抗氧化傷害。


【主要成分一】純質維他命A是維他命A的最精純及活躍狀態。當外用時，能深入滲透皮膚底層，然後再全面發揮作用。不僅能改善已形成的細紋，它亦幫助防止細紋形成。研究報告指出維他命A酸能抵銷引致細紋的生成過程以及光老化皮膚等。

【主要成分二】重碳酸鈉指的是蘇打。 學名碳酸氫鈉（Sodium Bicarbonate），利用碳酸氫鈉的化學反應能在皮膚表面起化學變化進而引發出熱能的原理。幫助角質更新的過程更徹底。

【主要成分三】仙人掌果萃取:俗稱火龍果的仙人掌果蘊含多種胺基酸，維他命及微量元素。不僅可作為食品，現在也廣泛被用來作為保養品與保健食品的天然原料。迅速為肌膚注入多種營養成分。

