日本人氣防曬品牌
SUNCUT UV 曬可皙

《系列特色》
＊不泛白的清透劑型
＊無油膩的舒爽使用感
＊超強防曬力。SPF50+、PA+++/PA++++
＊溫和配方，肌膚零負擔。
＊添加10種植物淬取成分，保濕度UP！！
＊攜帶便利，輕鬆防曬，省時不費力。

《10種植物淬取的不同功效…》
SUNCUT UV曬可皙全系列添加了10種植物成分淬取，包括可舒緩刺激的北美金縷梅淬取；預防肌膚粗荒的葡萄葉淬取；平衡油脂分泌的迷迭香淬取；控油效果的啤酒花淬取；保濕功能的歐洲赤松毬果淬取；鎮靜效果的歐洲七葉樹淬取、洋常春藤淬取、香櫞淬取、山金車花淬取；還有潤澤效果的問荊淬取。10種植物精選成分，防曬的同時，也能兼顧保養！　　



日本超人氣！每3.9秒1瓶賣出！*
防曬原來如此輕鬆、省時，又方便！
SUNCUT UV曬可皙 高效防曬噴霧
輕巧隨身瓶 50g/$298
超值大容量 90g/$358

‧不泛白、不黏膩的清爽使用感，與肌膚緊密服貼
‧防曬好Easy，倒著噴也OK，背部也能輕鬆防曬
‧簡單省時，忙碌的早晨也能輕鬆防曬。
‧擔心因日曬而受損的頭髮也可以使用，腳趾頭防曬同樣沒問題
‧防水型，卻不須使用專用的卸除液也能輕鬆卸除
‧肌膚零負擔，無酒精、無礦物油、無Paraben類防腐劑、無色素、無香料，天天用也安心

*自社調查



SPF50+ PA++++ 就是不曬黑
以保養為概念，新水潤防曬
SUNCUT UV曬可皙 高效防曬隔離精華
80g/$388

‧SPF50+/PA++++，防曬係數最高等級*
‧阻斷UVA，保持肌膚彈力；隔絕UVB，預防黑斑形成。
‧延展性佳的水潤觸感，持久保濕的精華質地
‧添加礦物粉體與清爽粉體，延長底粧服貼度，粧前隔離最恰當。
‧化粧水般地滋潤，肌膚零負擔
‧用洗面乳即可簡單卸除。
‧80g大容量，天天用也好放心。

*2013年1月起衛生署核准最高可表示方法。



超防水！上山下海也安心
傳統防曬的兩層劑型，使用起來得心應手
SUNCUT UV曬可皙 高效防曬隔離乳液
30ml/$298

‧耐汗水、抗油脂。戶外玩樂好攜帶。
‧不泛白、不黏膩的清透劑型。
‧臉部肌膚適用的水潤感。
‧延長底粧的服貼性。
‧10種植物成分配合，保持肌膚滋潤感。
‧提高底粧的服貼與持粧度，防止脫粧。

