「FANCL 防曬系列」全新升級獨家《雙重防護成分》
讓妳今夏戰勝紫外線  盡情享受豔陽高照的盛夏時光

想要美白，除了代謝斑點、黑色素外，還須「防堵黑色素增生」，妳的美白才算徹底。
「防曬」，正是防堵黑色素增加、讓肌膚不要變黑的主要關鍵！
但是你用的防曬商品足夠全面打擊紫外線嗎??

清爽防曬乳30號& 潤澤防曬乳20號
溫和地阻擋紫外線 如護膚品般的無添加UV保養
今夏FANCL推出全新「清爽防曬乳30號」&「潤澤防曬乳20號」沿用溫和物理性防曬，全系列商品除了添加美肌純化「全效錦葵素」，全面改善肌膚本質的問題外，亦加入「玫瑰果葉精華」優越的抗氧化效果，能有效預防麥拉寧黑色素生，具鎮定因紫外線刺激造成發炎效果，有效修護肌膚；「鮮活保濕膠原蛋白」及「玻尿酸」則可大大提升肌膚保水度。

此外，產品中更添加《雙重防護成分》結合「花瓣狀紫外線散亂劑」及「皮膚保護成分」，可有效對抗紫外線及外界刺激的雙重打擊，提升肌膚防護機能，不帶給肌膚負擔，更是同時兼具清爽柔化的實用感及高透明成分的優質成分。


有別於一般紫外線吸收劑，FANCL獨家成分的「花瓣狀紫外線散亂劑」是將紫外線打亂並折射出肌膚外，防止肌膚吸收，且因形狀接近球體，容易滑動，具有滑嫩感，較不易產生推不勻的觸感，並可展現肌膚的透明感及滋潤感。全新升級的FANCL「防曬系列」讓妳在熾熱的夏天中，完美抵擋紫外線傷害，讓肌膚一整天白皙勻亮！防護強烈紫外線
清爽防曬乳30號SPF30 PA+++
60ml/$1,100

全方位防護肌膚不易受紫外線、UV傷害的無添加物理性防曬乳。添加「荷荷芭葉精華」可預防因紫外線造成肌膚老化，加強透明感。此外，柔滑清透配方含有球狀清爽粉末及滑潤感的成分組合，可使塗抹的過程中有極佳的延展性及不產生黏膩感。再者，因潤滑感的成分，即使在流汗的狀況下也不易浮粉。耐水、清爽，持續性極佳，從日常防護到戶外休閒皆適用。

主要成分：雙重防護成份/玫瑰果葉精華/荷荷芭葉精華/全效錦葵素/鮮活保濕膠原蛋白/玻尿酸



防護日常紫外線 
潤澤防曬乳20號SPF20 PA++
18g/$680

產品中更添加《雙重防護成分》結合「花瓣狀紫外線散亂劑」及「皮膚保護成分」，可有效對抗紫外線及外界刺激的雙重打擊。乳霜狀的潤澤防曬乳20號，更添加不使肌膚黏膩且可持續保濕的柔滑保濕配方，可降低使用的黏膩感外，成分中含有保濕劑及網狀表面聚合物，兩者結合為保濕防護膜，更有效鎖住皮膚水分。適合一般日常防曬護理。

主要成分：雙重防護成份/玫瑰果葉精華/全效錦葵素/鮮活保濕膠原蛋白/玻尿酸
