Osmanthus Blossom桂花

異國情懷、芬芳，璀璨

富異國嬌柔情懷。
白色小花捕捉了甜杏與皮革柔軟的相對特質。
燦爛的苦橙葉氣息、甜美的白桃與橙花，
以羊絨木香掀起性感芬芳。
桂花香水
30ml/$2,100
100ml/$4,200

初調：苦橙葉
中調：桂花
基調：羊絨木

香氣糅合的建議：
果香-黑莓子與月桂葉、杏桃花與蜂蜜
花香-橙花



與Marie Salamange 的一席話
桂花Osmanthus Blossom 的香氛設計師

你創作桂花的背後靈感是什麼？
當Jo Malone London 提議一起創作這香氛時，我即時回想起我仍在修讀成為香氛設計師時，被要求將花卉保持新鮮的一個學習經驗。所以我的靈感源自於佈滿精巧花瓣花蕾的明媚清晨。

你如何描述桂花盛放的風景？
以一種淡淡的，新鮮的作為開端，正好與我心裡所想創作的第一印象同一徹。緊隨著翠綠及新鮮的清脆感覺，以及深深墮進花瓣香氣之中，在這香氛的中心，一開始你便會感受到雪松木及羊絨木的木本香氣特質。

你如何去處理桂花中的本木和果香個性？
桂花同時擁有皮革及木本香氣個性。對我而言，創作這個香氣以木本作為基礎，比起皮革更合適，原因是我想避免香氣變得濃稠果香或過於乾燥皮香。我嘗試以皮革作引，香氣頓時變得太暗沉，甚至有點老氣橫秋，強調木本香氣容許我重寫香氣和時尚氣味。
這款香氣以天然苦橙葉作為初調，什麼是苦橙葉和為何你選這素材作為初調的重點香氣呢？
苦橙葉是以苦橙樹的葉和枝所組成。以蒸溜方式捕捉新鮮翠綠，有點淡淡柑橘清香。這初調可為香氛帶來更清新爽脆和自然。

為什麼你會於這香氛中選用白桃？
桂花是多麼的美味多汁，它帶有甜杏、桃子的香氣特質。我選擇使用白桃是要表現出充滿翠綠感覺這種特質，但並不是過於矚目。初調的苦橙葉與中調的白桃的楔合，發展成有趣的效果，創造出令人垂涎的衝動。另一個原因使用白桃代替濃稠的黃桃是更能表現出時尚感，與Jo Malone London的風格相襯，往往充滿驚喜。

羊絨木看來並非是常用於香氛之中，你為何會選擇這種香調，及這香調為整個香氛帶來了什麼效果？
我愛極了羊絨木。雖然它的香氣帶有一種堅毅個性，但也感覺高深莫測。祇需一點，便足以改變一切的力量。是一種非常有趣的木香；簡潔有力、優雅而神秘。

為何花蕾香氣如此受歡迎？
女士們深愛花香；但時至今天，他們會開始尋找其他不同情感的花香。我們常把一些令人心醉且豐富的花香與我們的祖母聯想在一起，然而花蕾更易於掌握及使用。清新、自然及實左。

有那些Jo Malone Colognes古龍水可以與桂花揉合在一起，以及有什麼效果？
當桂花和杏桃花與蜂蜜融合時，其中的果香及清新花香更為一致。黑莓子與月桂子及桂花亦相當匹配，能創造出爽胞翠綠感，互相襯托。但桂花注入的花香，可以將香氣暖化。

當創作這個香氣之前，做過那些資料搜集？
我蒐集了從書本、畫作、日誌，雜誌等等影象作為靈感…影象給予我更了解其質感及色彩，是我開始構思香氛創作之關鍵。桂花蘊含很多美味但簡潔的香氣。但它有著精巧外觀，這是我希望能從香氣中能緊捉的特質。桂花常被中國人用於泡茶及制作甜點。

創作這種香氣，有否被亞洲文化影響？
當使用桂花入饡，變得相當甜美。然而用於泡茶，你便能充份感受到花香與翠綠元素之之間香氣關係。我們透過苦橙葉的綠葉氣息去表現出來。

你從何時開始發現自己希望成為一位香氛設計師？
由於我生長於醫生家庭，所以順理成章地我開始研集藥理，但我知道這並不是真正的我。於是我改讀化學為我的主修項目。有一天，我在大學的咖啡室中我遇上一位素未謀面的女孩，她向我提及凡爾賽宮的香氛學校。我一向喜歡嗅不同的東西譬如說麵包、樹，甚至是所有東西的氣味！我忽然醒覺香氛設計師將會是我的將來。

有那些是你喜歡使用的素材？
我喜歡使用天然的素材。當我還在上學的時候，我曾於一家收集及提練香氛精油的公司裡當兼差。從那裡我學會了每種天然素材的特性。這亦對我立志成為一位香氛設計師有莫大裨益。我明白到每種香氣、譬如凝脂及精華的特性；我甚至研究從土耳其到保加利亞玫瑰的分別。我的導師曾指導我直至我創作了500種天然成分，很快我便學會了如何透過每一種天然素材啟發靈感，不僅祇限於嗅出它們的氣味，而是嗅得到它的故事。

這是你第一枝與Jo Malone London合作的香氛，有什麼吸引到你選擇與這一個品牌合作呢？
能與他們合作我感到非常興奮。Jo Malone London這品牌是如此的優雅及簡潔。但同時表現出耐人尋味的特質。她是一個注重素材質素的品牌，同時能有很多空間容許設計師去投入創作。

當Jo Malone London告訴你要創作這一種香氣時，你的第一個樣法是什麼？
當她們告訴我及開會時，我立即想到得多意念！但我想我可以透過這香氣去表現 Jo Malone London品牌理念。我著重於當品牌系到中的每一款香氣，與桂花揉合時，應該要表現出清新、時尚及令人喜出望外的效果。我經歷了為期兩年的正式訓練，不過這僅僅是個開始，如要成為一位真正的香氛設計師，還要最少十年時間建立及緞練呢。
