多重阻斷薄膜 X 4大抗氧化成分X PA 4+
抗曬、抗老終極之作

單車風行、戶外活動選擇變多，隨著女性在戶外的時間變長，防曬品也朝著高係數不斷進化，但IPSA發現威脅肌膚的不僅有紫外線的損害、更有空氣污染的損害！2013年5月將全新推出抗紫外線、抗空汙、抗氧化的【臉部抗痕防護乳】及【全身抗痕防護乳】，以多重阻斷薄膜 x 4大抗氧化成分x PA 4+，將防曬品由對抗紫外線的保護傘，全面進化至360度對抗汙染源的防護盾！

從防曬就展開你的抗老工程！
現代女性無時無刻處於空氣污染下，汽機車廢煙、二手菸、廚房油煙等，都會使自由基及活性氧增生，也就是老化的源頭—肌膚氧化、細胞及DNA損害。對抗空氣汙染帶來的老化只在保養、飲食上強化是不夠的，必須從防曬就開始阻斷才能斬草除根！因此，IPSA水感自律防護乳、全身水感防護乳全新進化為【臉部抗痕防護乳】及【全身抗痕防護乳】，以多重阻斷薄膜 X 3大抗氧化成分，由外阻斷紫外線、空氣汙染，由內抗氧化，從防曬就展開你的抗老工程！

多重阻斷空汙、防護進化4個+！
多重阻斷薄膜 (Multi-blocking shield)包含
＊多重阻斷美肌薄膜Multi-Blocking Beautiful Skin Shield：臉部抗痕防護乳
＊多重阻斷強效薄膜Multi-Blocking Sun Shield：全身抗痕防護乳
多重阻斷薄膜可預防空氣污染沾黏，阻斷汽機車廢煙、二手菸、廚房油煙等對肌膚的傷害。亦可隔絕紫外線防止UVA和UVB的侵害，防曬黑更防曬老！【全身抗痕防護乳】甚至進化至PA 4+，無論室內室外、上山下海都能滴水不漏的做好防護！

3大抗氧化成分 第一手清除自由基！
阻斷了對肌膚的所有損害後，IPSA【臉部抗痕防護乳】及【全身抗痕防護乳】更添加３大抗氧化成分，抑制自由基、活性氧增生，並預防皮脂氧化造成毛孔阻塞，更能預防過氧化脂質破壞細胞及DNA！
＊EPC-K抗氧化成分：能捕捉活性氧、防止皮脂氧化，由維他命E及維他命C組成，維他命E為抗氧化必備成分，雖本身易氧化，但加上維他命C，透過交換自由基便能使維他命E再生，保存其抗氧化能力。
＊玫瑰蘋果葉萃取液(Rose apple leaf extract)：除了番茄、葡萄、芭樂外，抗氧水果增添一名新星！可抑制自由基、活性氧增生，防止DNA受損。
＊黃芩根萃取(Scutellaria root extract)：於中藥中可清熱涼血的黃芩用於美容中則可消炎、抗敏及消除活性氧，防止皮膚細胞受損。



臉部抗痕防護乳SPF30  PA+++
30ml/$1,450

＊阻斷紫外線傷害　　　 
─防止紫外線UVA和UVB侵入肌膚：防禦促進因子AB、超級防禦因子B+、紫外線防禦劑Ｂ、氧化鋅
─避免紫外線損害DNA：玫瑰蘋果葉萃取液
─避免紫外線損害細胞：黃芩根萃取
─避免紫外線造成肌膚乾燥：甘草酸

＊阻斷空氣汙染的傷害、防止活性氧的不良影響
─預防空氣污垢沾黏肌膚：多重阻斷薄膜
─防止皮脂氧化、預防過氧化脂質產生：EPC-K抗氧化成分
─防止自由基、活性氧造成細胞損傷：玫瑰蘋果葉萃取液

＊維持肌膚水潤：乙脢化醣醛酸

使用方法：
1.於晨間保養最後一道步驟使用。
2.按壓2次的量(約0.3ml)於手心後均勻塗抹全臉。
※使用量過少時將無法有效防禦紫外線



全身抗痕防護乳SPF50  PA++++
30ml/$950

＊臉部、身體兩用
＊抗汗、抗皮脂、防水
＊阻斷紫外線傷害
─防止紫外線UV-A和UV-B侵入肌膚：超級防禦因子A+・紫外線防禦劑B、氧化鋅、防禦促進因子AB、微粒子二氧化鈦
─避免紫外線損害DNA：玫瑰蘋果葉萃取液
─避免紫外線損害細胞：黃芩根萃取
─避免紫外線造成肌膚乾燥：甘草酸

＊阻斷空氣汙染的傷害、防止活性氧的不良影響
─預防空氣污垢沾黏肌膚：多重阻斷薄膜
─防止皮脂氧化、預防過氧化脂質產生：EPC-K抗氧化成分
─防止自由基、活性氧造成細胞損傷：玫瑰蘋果葉萃取液

＊維持肌膚水潤：乙脢化醣醛酸


使用方法：使用前請充分搖勻
＊臉部：
1.按壓約一元硬幣大小(約0.3ml)於手心後均勻塗抹全臉。
2.若後續不再塗抹具防曬效果的粉底需塗抹兩次。
　
＊身體：
1.取適量於手心再均勻塗抹延展於身體各處。
※使用量過少時將無法得到充分的紫外線防禦效果
※若以毛巾擦拭汗水需重新塗抹
※以一般的沐浴乳即可洗淨

