定妝補妝一「塊」搞定!
還你輕˙白嬰兒肌！

自BB霜風潮襲捲全台後，BB霜儼然已是裸妝、上妝X保養的代名詞，在這股風潮下，艾杜紗的BB霜系列商品以清爽不阻塞、自然遮瑕、含近80%的美容成分受到廣大歡迎。今年艾杜紗更將推出BB系列大作【高機能美白礦物BB蜜粉餅】，將這股BB霜風潮推至最高點！

沿襲艾杜紗BB霜系列優良血統，全新打造「輕˙白粉體科技」：
高純白明亮粉末、防粗糙粉末、防油光礦物粉末。輕輕一抹明亮立現、瑕疵消失、油光出局！將BB霜裸妝風潮進化至最裸、最遮瑕、最明亮之境界！定妝、補妝一塊搞定！

只有裸還不夠！艾杜紗粉體大集合，一次完成所有裸妝心願！
【高機能美白礦物BB蜜粉餅】以100%礦物粉末打造，親膚抗敏感。粉體輕盈，只要少許量即能打造雪紡紗般的霧面妝感及零瑕疵的嬰兒肌！

創新的「輕˙白粉體科技」含： 
★高純白明亮粉末：含3種微細粉末—嬰兒礦物粉末、毛孔遮瑕礦物粉末、親膚柔軟粉末，可提亮膚色20%。透過折射的柔焦效果修飾斑點、痘疤、毛孔等。
★防粗糙粉末：防止乾燥。吸附尿激酶酵素(肌膚乾燥的元凶)，打造水嫩baby肌。
★防油光礦物粉末：防止出油脫妝，亦能預防粉刺。

完妝、補妝、一「塊」搞定！
女性們補妝時總有越補越厚、粉餅遮不住瑕疵、只補粉沒補水妝感不服貼等困擾！【高機能美白礦物BB蜜粉餅】由於粉質細緻透明，加上「輕˙白粉體科技」，補妝不僅不會越補越厚，還能一次完成補妝+遮瑕+預防乾燥，無論是定妝或是補妝，輕輕一抹就能打造雪紡嬰兒肌！高機能美白礦物BB蜜粉餅
7g/$800

★定妝：均勻服貼不浮粉
★補妝：粉質細緻透明
★明亮美白：高純白明亮粉末、維他命Ｃ誘導體
★毛孔遮瑕：高純白明亮粉末
★防止油光：防止油光礦物粉末
★防止肌膚粗糙：防粗糙粉末
★預防粉刺：AC Control Oil、防止油光礦物粉末
★防禦紫外線：SPF25・PA++
★溫和親膚：100%礦物粉末
★用量少、服貼度高：採用抓粉力佳的長毛蜜粉粉撲
★成分不易致痘、無香料、通過敏感性測試
**不表示所有人皆不致痘、不過敏

色調：2色
LB　明亮色-適合明亮或自然膚色
NB　自然色-適合健康或自然膚色

使用方法：
1.於所有保養程序及妝前隔離霜後等再使用
2.請保留粉撲及粉餅間的透明膠膜，避免沾取過多粉末

