業界最高保養成分 十大完整美肌功效
伊麗莎白雅頓 光纖鑽白智慧全能BB霜SPF30 PA++
肌底亮白 全面防護 打造零瑕疵輕裸妝

來自紐約的經典品牌伊麗莎白雅頓，繼劃時代「光纖鑽白系列」上市後，結合超越百年的科學研究與彩妝保養經驗，推出旗下首支BB霜 - 「光纖鑽白智慧全能BB霜SPF30 PA++」，不僅可修飾膚色，呈現自然透亮妝感，更能幫助肌膚防禦陽光傷害；同時結合了光纖鑽白系列的高效美白成分，包含「維他命C煥白因子」、「微膠囊抗黑配方」與「日本川芎複方」，能抑制黑色素生成，使膚色均勻透亮；同步添加肌肽、「類肉毒抗皺配方」、與玻尿酸，有效抗醣化同時提供肌膚保濕屏障。以業界最高等級的多重保養成分，帶給肌膚十大完整美肌功效，是一款兼具美白、抗黃、保濕、防護、緊緻與舒緩的多效合一BB霜。

10大完整美肌功效  零瑕疵、零負擔、零黯沉
＊修飾遮瑕：輕輕一抹，立即擁有完美膚色，改善色斑、泛紅與膚色不均等困擾，展現自然無瑕輕裸妝。
＊一掃蠟黃：含抗黃關鍵－肌肽，對抗蠟黃元凶的醣化作用，掃去熬夜和壓力造成的蠟黃膚色。
＊均勻膚色：添加光纖鑽白系列的高效美白成分「維他命C煥白因子」與「日本川芎根萃取」，明亮肌膚，向膚色不均說掰掰。 
＊美白淡斑：「維他命C煥白因子」與「微膠囊抗黑配方」，強力抗黑，高效美白去斑。
＊緊緻撫紋：添加「類肉毒抗皺配方」，有效修復細胞損傷，改善粗糙、緊緻毛孔、撫平細紋，重現緊緻光滑肌。
＊保濕鎖水：蘊含玻尿酸與「向日葵潤膚因子」，深層保濕鎖水，維持整天的水潤服貼，零乾紋、零脫妝。
＊舒緩抗敏：「多元植物精萃」與「尿囊素」可幫助舒緩肌膚，對抗過敏，帶給肌膚全日無負擔的舒適感。
＊UV防護：SPF30 PA++ UV防護，完整隔離紫外線，抵禦陽光傷害。
＊立即透亮：薄薄一層，提高肌膚光線反射力，呈現透亮光感好膚質。
＊輕透滑順：質地輕盈細緻，柔滑易推，輕透裸妝輕鬆擁有。3種專屬漂亮色澤，完美修飾膚色
透亮白 – 瞬間柔焦膚色，修飾毛孔，如同專屬打光師隨行，立即擁有透亮光感
粉嫩膚 – 修飾肌膚泛紅與黯沉，從肌底自然透出粉嫩好氣色
自然膚 – 改善蠟黃與膚色不均，呈現自然無瑕輕裸妝

光纖鑽白智慧全能BB霜SPF30 PA++　30ml/$1,650
