香奈兒於2013年4月8日宣布國際巨星黛安‧克魯格(Diane Kruger)即將成為品牌全新保養系列的代言人，並將投身拍攝形象廣告。

    黛安‧克魯格 (Diane Kruger) 的天生風采與優雅綽約讓她成為國際影壇知名巨星。香奈兒深受她獨具的都會氣質與藝術背景吸引，於1996年邀請她擔任ALLURE香水的廣告代言人，之後更於2007年由卡爾‧拉格斐(Karl Lagerfeld)親自為她拍攝巴黎-比亞里茲 (Paris-Biarritz)包款系列廣告。在預計於2013年下半年發表的全新保養品廣告中，將能見到香奈兒品牌大使黛安‧克魯格充滿自信和和諧的完美詮釋。

    黛安‧克魯格優雅的時尚品味和獨特的個人風格，也讓卡爾‧拉格斐特別邀請她穿戴香奈兒經典的黑色小外套，拍攝充滿獨創性的全新造型，其美麗的身影於2013年4月巡迴至義大利米蘭的香奈兒黑色小外套攝影展首次亮相。



黛安．克魯格．（Diane Kruger）簡介

黛安‧克魯格首部於國際影壇出道的電影是 2004 年由保羅麥格根 (Paul McGuigan) 執導的《第三者》(WICKER PARK)，與影星喬許哈奈特演出對手戲。在這部電影的精采演出獲得導演沃夫岡彼德森 (Wolfgang Petersen) 的注意，也得以在《特洛伊》(TROY) 中出演知名角色『海倫』(Helen) ，將她推上一線女星之列。之後與尼可拉斯凱吉 (Nicolas Cage) 在 2005 年共同演出傑瑞布洛克海默 (Jerry Bruckheimer) 的《國家寶藏》、2005 年榮獲奧斯卡提名最佳外語片的《近距交戰》(JOYEUX NOEL)、2007 年與約瑟夫范恩斯主演曼德拉的故事《再見曼德拉》(GOODBYE BAFANA)以及 2007 年全球票房達到 4 億 4 千萬美元的《國家寶藏 2：古籍秘辛》。

自 2003 年獲得坎城影展最佳新人獎後，黛安‧克魯格在她的電影生涯中，於全球累積了無數獎項，包括美國演員工會大獎、並在 2010 年以《惡棍特工》奪得好萊塢最佳女性大獎(Women in Hollywood Award)。2007 年，黛安‧克魯格亦曾擔任坎城影展的女主持人，以三種不同語言主持開幕與閉幕典禮。

黛安‧克魯格近期在歐洲影壇的成績表現亮眼，包括 2008 年的法國賣座電影《為愛，贖命》(POUR ELLE) 以及 2010 年坎城影展最佳影片《不設限的美麗》(LILY SOMETIMES)，此外，她憑藉 2009 年昆汀塔倫迪諾的《惡棍特工》(INGLOURIOUS BASTERDS) 中Bridget von Hammersmark一角入圍美國演員工會與其他兩項大獎提名，出色的演技備受讚賞。最近的作品《情慾凡爾賽》(Les Adieux a la Reine) 則是 2012 年柏林影展開幕片，黛安‧克魯格在片中的演技大受好評。

