國際巨星湯唯追求簡單純粹  鍾情SK-II青春露  放心把肌膚託付給它
鏡頭前大方分享肌膚轉變心得	  昭告自己的晶瑩剔透肌膚就是最佳證據  
真心體會完美膚質帶來樂觀能量  邀請女性一同加入青春露實證行列

國際巨星湯唯2013年開春即交出亮眼佳績，三月底在內地上映的新片「北京遇上西雅圖」上映一周票房即破億並獲得專業影評與網友一致好評，雖然在新戲中扮演的是拜金女，但現實生活中的她喜歡的卻是簡單且純粹的事物，就連肌膚保養也一樣。受邀為SK-II青春露拍攝廣告的她，在鏡頭下不造作的大方分享使用SK-II青春露之後臉部肌膚變得緊緻、細滑、淨白且更有光澤，連細紋都淡了，昭告她的臉蛋就是晶瑩剔透的證據，更邀請觀眾一起加入實證的行列，體驗完美肌膚所帶來的正面能量。為凸顯湯唯的好膚質，廣告特別全程以特寫鏡頭拍攝，台灣影迷將從4月15日起透過廣告見證湯唯的透亮膚質為SK-II締造的美麗奇蹟再添一筆女神實證。

肌膚就是實證	湯唯鍾情SK-II青春露願意一輩子都帶著它
談起與青春露的因緣際會，湯唯表示：「幾年前肌膚出現了問題，自己就想要找到一個最適合自己的保養品，也很用心去體驗去感受，我很慶幸在那個時候遇到了SK-II青春露，一直使用到現在快兩年，肌膚變得緊緻、細滑、光澤、淨白，而且連細紋都淡了，這種膚質顯著變好的感覺真棒，很喜歡它擦在臉上的感覺，就像好朋友一樣，天天早晚接觸，讓人感到很舒服很放心，願意把自己的肌膚交給它，所以今後不論到哪兒我都會一輩子帶著它。」從2006年的「色戒」到今年最新作品「北京遇上西雅圖」，從文藝青年演到拜金女，湯唯以她獨有的氣質與自然的演技，贏得了業界專業人士與影迷的一致肯定，演藝事業版圖也持續擴張至亞洲各地。集影后、最佳演員多項獎項榮耀及被媒體封為中國最美麗50女人殊榮於一身的她，談到她個人的保養祕方，反而是意外的「樸實」，湯唯透露：「我其實很懶，通常都是直接將SK-II青春露倒在手心往臉上重覆拍打，肌膚吸收了就再拍一層，若還不夠，就再拍一層，使用後，肌膚感覺真的像敷完面膜一樣，被滿滿的PiteraR包覆，很滋潤很舒服。」

肯定美麗肌膚創造正面能量	湯唯邀請女性一同體驗青春露帶來的美好感受
不否認自己個性比較直接的湯唯，接受訪談時表示喜歡單純地去做一件事情，她相信重複到一個程度，就會累積成為能量，她也用這樣的想法來比喻她獨特的肌膚保養哲學，湯唯表示：「當時完全不瞭解青春露的成份與功效，就很隨興的照自己的方式試試看，使用沒多久，化妝師說我的皮膚變好變亮也更好上妝，後來，久未碰面的好朋友也說我的皮膚變得好好，讓我好開心，肌膚變好了，人也自然而然獲得自信樂觀的能量，能夠讓身邊更多人欣賞自己、喜歡自己，而且只要這一瓶就能讓我的肌膚達到美好的狀態，就能把更多時間放在生活、家人還有工作上，真心希望身邊更多女性朋友能及早開始使用青春露，一起見證美麗肌膚帶來的正面能量。」

