2013年夏季，三宅一生一生之水的夏香對香，一改以往優雅風格，帶來前所未有的嶄新突破，首次以「果香」做為主要基調，這季，就讓我們徜徉在繽紛又充滿活力的果漾樂園，呼吸充滿清新陽光的夏日沁涼氣息!

咬一口，今夏甜美多汁的熱帶水果! 

如同玩捉迷藏般，新的香水，將讓我們體驗，探索，發現另一個充滿活力的自己。
為了加強對比，讓兩款香水味道完美展現夏日的清新，調香大師Alberto Morillas，跳脫以往優雅的框架，重新詮釋了這兩支香水。





果漾樂園女香　100ml/$2,300

她的香氣
調香師Alberto Morillas對這些夏日水果，有著不同於以往的”解讀與詮釋”，賦予新香水更鮮豔的色彩與嗅覺。前調，他大膽的將香味濃郁的紅葡萄柚、荔枝及火龍果完美的開啟感官的完美序幕。中調，Alberto巧妙將香味奔放的百香果交疊於中性基調的番石榴中，讓果漾的香味，迸出多層次的香氛火花。最後，完美融合所有果漾香氣與別具女人味的花香調，悠柔交纏著木質和香草的芬芳。


果漾樂園男香　125ml/$2,200

他的香氣
男香以奇異果kiwi喚醒濃郁新鮮的果香味，充滿陽剛味的辛香料胡荽和略帶苦味的黃葡萄柚從一開始就展現了清新的男人味。爾後，鳳梨和肉荳蔻讓中調更具活力和展現陽剛之氣，最後，調香師Alberto Morillas，在這些水果和辛香味上添加木質調，將香水的雄性氣息加深，後味則是以雪松木傳達屬於男人的感性。

瓶身設計
在三宅一生夏香對香”果漾樂園”，爆發的奔放色彩喚起夏日關於陽光的所有印記! 艷陽、熱帶鮮甜的水果、充滿沁涼水感的夏日，都於包裝設計上做最完美的呈現。瓶身的形狀皆保持其經典的輪廓，但在包裝上，香水主要靈感來源粉色火龍果和綠色奇異果則以其獨特的風格，繪於瓶身，充份展現出活力又俏皮的夏日氣息!

這個夏天，讓三宅一生的果漾樂園，開啟你最閃耀又清新的夏日感官體驗!
灑上一抹陽光的味道，一口咬下充滿青春滋味的果漾樂園!

