韓國”個性彩妝”「too cool for school」原裝來台!!
主力商品賣到缺貨?! 台灣熱銷破海外紀錄
小凱老師指定潮牌 打造特色”玩酷妝”
美妝教主藍心湄親臨站台 獻”唇”響應”唇膏公益”

韓國超高人氣、遊韓必買的個性彩妝品牌─「too cool for school」正式登台！too cool for school自2009年於韓國成立，強調原創、自我個性的品牌形象，結合富有藝術感的店面設計及插畫風格的產品包裝，創造多款造型獨特、高趣味性的彩妝商品，使得too cool for school迅速成為韓國街頭女孩最喜愛的彩妝品牌之一！不到四年的時間當中，too cool for school已陸續在亞洲各地設點，引起亞洲各地韓系少女的話題及關注；而too cool for school在台灣，也被許多美妝部落客評為”遊韓必買”的彩妝品牌，更有多位知名彩妝大師於媒體上指名推薦，讓台灣的時尚女孩引頸期盼”它”的到來；今年(2013) too cool for school正式由鑫囍國際股份有限公司代理來台，讓台灣消費者美妝”too cool”零時差，一月於台北東區試營運後，著重原創和桀驁不馴的品牌形象，及獨樹一格的風格擺設，讓網路話題持續發燒，引發個性女孩朝聖熱潮！而不斷引爆關注的too cool for school來台至今，短短二個月內成立的5家分店，已分別進駐台北美妝一級戰區，讓台北時尚精華區更添”玩酷色彩”！人氣不斷飆升的too cool for school，今天更正式宣佈發起美妝界首見的”唇膏公益”，由美妝教主─藍心湄帶頭響應，擦上too cool for school的”恐龍變色唇膏”，把愛心散播出去，並號召全台個性女孩一同加入”唇膏公益”的行列。

too cool for school來台兩個月期間，銷售成績已刷新海外紀錄，熱銷的明星商品不斷向韓國下訂，成立僅兩個月的粉絲團人數更已超越發源地韓國，並持續增加當中！能在短時間內創下如此優異的成績，顯見消費者對too cool for school的喜愛與期待。其代理商執行長─邱詠堤開心表示：「非常感謝消費者對too cool for school的支持！對我而言，台灣女孩的美從來都不應該只有一種模樣，而是多元、有個性、有魅力，而too cool for school就是這樣的獨特品牌，每個人都能從中找到屬於自己的風格！」個性彩妝品牌too cool for school魅力席捲全台  美妝也要”玩遊系”
原裝十大明星商品全數抵台 試營運期間引爆掃貨熱潮!

韓國超高人氣的個性彩妝品牌─「too cool for school」，於2009年由韓國美妝通路TODACOSA成立，以自成一格、帶有詭譎氛圍的品牌形象，集合美國及英國等不同國家的街頭元素，加上品牌限定的插畫風格，推出許多體現原創、個性鮮明、富趣味性的彩妝產品，例如：外包裝可化身為卡片的”恐龍雙效防水睫毛膏”、外觀酷似兒時塗鴉蠟筆的”美術課彩色蠟筆唇筆”、以及瓶蓋上有隱藏版遮毛孔軟膏的”雙重遮瑕妝拭底乳”等，眾多特色產品讓彩妝的過程就像在玩遊戲，引爆韓國美妝”玩遊系”的風潮，迅速造成韓國少女一陣狂熱風靡，成為韓妞必備的彩妝用品！

在韓國話題持續發燒的too cool for school，於不到四年的時間，便佔據韓國街頭各大時尚商圈，近年更將品牌推向香港、印尼、日本、法國、紐西蘭、澳洲等海外市場，引發亞洲地區”too cool”潮流，成為韓系少女追逐購買、知名美妝部落客指定入手的彩妝品牌！今年(2013) too cool for school正式由鑫囍國際股份有限公司代理來台，不僅讓台灣與韓國美妝”too cool”零時差，造成台灣韓系少女爭相搶購明星商品！來台不到兩個月的試營運期間，台灣五家分店的營業額已創下too cool for school的海外銷售紀錄，十大明星商品之中的”白滑雞蛋面膜”，熱銷情況破海外紀錄，補貨兩次仍缺貨，消費者喜愛的程度可見一斑！此外，too cool for school在網路上的關注度也是不容小覷，僅創立2個月的粉絲團人數已超越韓國當地，並持續以驚人速度成長，顯見too cool for school的魅力正席捲全台！

too cool for school獨創2013最IN個性”玩酷妝”
彩妝王子小凱老師指定彩妝品牌  現場示範春夏特色潮妝感

韓國最具話題、超高人氣的彩妝品牌─「too cool for school」，為了呈現個性鮮明、桀驁不馴的品牌精神，特別邀請喜愛too cool for school產品的彩妝王子─小凱老師出席，他更在活動現場示範教學，打造出too cool for school的2013最IN個性”玩酷妝”，利用簡單的美妝技巧、搭配too cool for school的彩妝產品，讓台灣的韓系個性少女，迅速化出個人專屬的2013春夏妝感，成為時尚街頭”too cool”的潮流女孩！

現場示範too cool for school 獨創的2013最IN個性”玩酷妝”的小凱老師，在活動現場雀躍地表示：「我從以前就非常喜歡too cool for school，它是我每次造訪韓國都一定要購買的彩妝品牌，今天非常高興能夠教喜愛韓風的女孩們，動手用too cool for school的彩妝產品，化出不僅符合自己個性，同時也符合too cool for school品牌精神的”玩酷妝”，讓大家成為今年春夏最吸睛的街頭韓系少女！」

藍心湄破天荒親臨站台  攜手too cool for school做公益
號召個性女孩加入”唇膏公益”  藍教主帶頭獻”唇”響應

今年初正式來台的韓國知名彩妝品牌─too cool for school，不僅要讓韓系少女”化”身為too cool的個性女孩，更發動「too cool for school唇膏公益」，將明星商品之一的恐龍變色唇膏，年營收扣除成本後的金額，全數捐給「陽光社會福利基金會」，希望今年能募得一筆可觀的愛心款項，希望與全台消費者一起”擦出陽光吻出愛”！同時，為了號召所有台灣女生的加入，too cool for school更破天荒邀請台灣的美妝教主─藍心湄，為”唇膏公益”站台，成為響應活動的第一人！心湄姐在活動現場，與too cool for school台灣代理商執行長─邱詠堤，一同塗上too cool for school的恐龍變色唇膏，在唇膏公益合約書上，吻出充滿愛心的唇印，宣佈too cool for school”唇膏公益”正式開跑，號召全台消費者一同響應！

難得為彩妝品牌站台的美妝教主─藍心湄，在獻出”公益初吻”後表示：「很榮幸能夠成為響應too cool for school”唇膏公益”的第一人，我從以前就很喜歡too cool for school這個彩妝品牌，而too cool for school這次發動的唇膏公益，讓公益變得很簡單，愛美又可以做愛心， 因此我非常希望能有更多的消費者加入”唇膏公益”的行列，和too cool for school與我一起擦出陽光吻出愛！」
