曼秀雷敦防曬系列  全進化
首創！3倍進化防曬科技 
今夏．絕對防曬

｢為什麼每天很認真的塗抹SPF50+的防曬乳，肌膚卻還是曬黑了？！｣

防曬專家曼秀雷敦
聽見你的心聲，最新研究發現：｢想要有效阻隔紫外線的傷害，關鍵是防曬力的持久穩定性！｣ 2013年曼秀雷敦首創「3效合一防禦科技SOLAREX-3」，實驗證實5小時仍能維持3倍穩定防曬力，將進化型的防曬科技加入旗下日常防曬｢SKINAQUA水潤肌防曬系列｣、與戶外專用｢SUNPLAY防曬系列｣，防曬力、保濕力再進化，全方位對抗紫外線，這個夏天太陽再熱情，肌膚照樣輕鬆白皙！首創「3效合一防禦科技SOLAREX-3」
5小時維持3倍穩定防曬力
相同防曬系數的防曬效果仍然有差異! 因為阻隔紫外線傷害的關鍵是防曬成分的光穩定性，光穩定性較脆弱時，防曬成分易被陽光分解，UVA仍會伺機滲入肌膚，造成缺水、乾燥、粗糙、黑斑、細紋等肌膚光老化問題。曼秀雷敦與全球最大防曬原料製造商德國BASF，聯手研發「3效合一防禦科技SOLAREX-3」，光穩定性再強化，確保持續防曬力超強！經實驗證實，使用添加革命性「3效合一防禦科技SOLAREX-3」的防曬乳，長時間照射仍不易被紫外線分解，5小時仍能維持3倍穩定防曬力，確實守護白皙肌膚，從此與黑絕緣！

3效合一的SOLAREX-3，防禦模式全面啟動，不只光穩定性大增，還能有效對抗紫外線造成的肌膚老化傷害，並將防曬乳保養品化，深層潤澤包覆肌膚。終結紫外線，一瓶到位！

3效防禦模式全面啟動:
(1)5小時維持3倍穩定防曬力  就是不曬黑  融合四種防曬劑，持久穩定阻隔UVA及UVB，經實驗證實5小時後，防曬力仍3倍持續穩定，不被紫外線瓦解，更有效防止肌膚曬傷曬黑。
(2)抗光老化  減少細紋黑斑  萃取耐旱力之最的沙漠鹽湖超級生物活性，與來自法國Brehat群島提取的黃金藻精華配方，從肌膚深層有效修護，增強抗光力，有效預防細紋黑斑…等陽光造成的肌膚老化現象。 
(3)深層保濕  添加玻尿酸保濕精華，水潤滑順，保水機能再升級。


SKINAQUA水潤肌防曬系列
實現清爽水感防曬 
曼秀雷敦主張：高係數防曬乳≠黏膩厚重的防護；陽光越炙烈，防曬品應該越友善。曼秀雷敦從｢肌膚感受｣概念出發的水潤肌防曬系列，添加玻尿酸…等多種保濕精華，讓防曬乳多了清爽水感，讓妳更喜歡天天防曬。全新「3效合一防禦科技SOLAREX-3」進化版，高舒適度同時要求全方位絕對防曬力，享受舒服的水感防曬同時，來自3倍進化防曬科技的超強防曬力，今夏輕輕鬆鬆絕對防曬，簡簡單有擁有白晳肌！


水潤肌防曬乳液
42g/$275

給喜愛戶外陽光的你
強力抗黑抗曬  流汗、戲水不脫落
SPF50+/ PA+++ 「3效合一防禦科技SOLAREX-3」

‧耐水、耐汗配方，流汗、戲水不易脫落，防曬效果持久。
‧添加高效玻尿酸、維他命原B5、水解膠原蛋白等高效保濕精華，接觸瞬間水潤輕透並提升肌膚保水機能，保持水潤。
‧添加維他命B5、C衍生物與E修護日曬後肌膚，增加肌膚彈力。
‧臉部卅身體適用，可當妝前隔離液。
‧不需專用卸妝品，用肥皂即可輕鬆洗淨。



水潤肌美白水感防曬露
80g/$275	
140g/$409

給追求極致美白的你
水感防曬同時美白，深入肌底預防黑斑    
SPF30/ PA++  「3效合一防禦科技SOLAREX-3」

‧美白肌膚，預防黑斑，添加美白成分-熊果素，深入肌底預防黑斑生成。
‧添加玻尿酸、MPC保水成分兩大保濕精華，接觸瞬間水潤輕透並提升肌膚保水機能，保持水潤。
‧臉部卅身體適用，可當妝前隔離液。
‧不需專用卸妝品，用肥皂即可輕鬆洗淨。



水潤肌溫和防曬乳液
80g/$275

給肌膚敏感脆弱的你
通過敏感肌膚，測試敏弱膚質適用
SPF25 / PA++ 「3效合一防禦科技SOLAREX-3」

‧輕柔呵護，無添加酒精、香料、色素及礦物油，適合敏弱肌與孩童使用。
‧添玻尿酸、MPC保水成分、膠原蛋白等三大保濕精華，接觸瞬間水潤輕透並提升肌膚保水機能，保持水潤。
‧添加維他命B5與E修護日曬後肌膚，增加肌膚彈力。
‧臉部卅身體適用，可當妝前隔離液。
‧不需專用卸妝品，用肥皂即可輕鬆洗淨。



SUNPLAY防曬系列
通過美國FDA高耐水性測試
SUNPLAY防曬系列再進化，加乘「3效合一防禦科技SOLAREX-3」，高耐水、高耐汗性通過美國FDA 基準測試，汗水、海水都帶不走你的防曬力，防曬達到最高級，全面抗黑史上無敵！強防曬力、不黏不膩！塗抹時感受到的瞬間酷涼，趕走頑夏高溫炙熱，有SUNPLAY盡管放膽露、盡情曬，大玩一夏！


SUNPLAY 防曬噴霧  酷涼清爽型
150ml/$450

瞬間延展隱形防護  防曬零死角 
SPF50+/ PA+++  「3效合一防禦科技SOLAREX-3」

‧高耐水高耐汗
‧沁涼防曬，添加清新薄荷，使用於炎熱高溫氣候中，瞬間酷涼清爽
‧氣噴式設計，分子更小均勻分布，輕鬆一噴，肌膚迅速吸收，快速形成透明UV防護網，清爽不沾手
‧濕身體不用擦乾，可立即有效使用
‧倒著噴也OK，酷涼防曬零死角



SUNPLAY防曬乳液-清透涼爽型
35g/$220

防曬稱霸，紫外線徹底抗戰
SPF50+/ PA+++ 
「3效合一防禦科技SOLAREX-3」

‧高度紫外線隔離效果
‧添加玻尿酸、維他命C衍生物、維他命原B5、維他命E等保濕修護配方，持續加強潤澤，水感更清爽
‧通過美國FDA「高耐水性」基準測試，高耐水高耐汗
‧沁涼防曬的清透涼爽型防曬乳，添加清新薄荷，使用於炎熱高溫氣候中，瞬間酷涼清爽



SUNPLAY防曬乳液-戶外玩樂型
35g/$220

防曬稱霸，紫外線徹底抗戰
SPF50+/ PA+++ 
「3效合一防禦科技SOLAREX-3」

‧高度紫外線隔離效果
‧添加玻尿酸、維他命C衍生物、維他命原B5、維他命E等保濕修護配方，持續加強潤澤，水感更清爽
‧通過美國FDA「高耐水性」基準測試，高耐水高耐汗
‧沁涼防曬的清透涼爽型防曬乳，添加清新薄荷，使用於炎熱高溫氣候中，瞬間酷涼清爽



北市衛粧廣字第10203188號、衛署粧陸輸字第000417、000720、000601、000716、000021、000091號
