由美麗動力(股)公司獨家代理日本樂敦家族Ands公司的保養品牌，
於2013年4月2日正式在台開設全球第一間美妝複合店「yamada beauty山田美妝館 」
並以全新風貌與大家見面，我們致力提供最好的產品及服務，讓不同年齡的愛美人士，
都能找到屬於自己的美麗與自信。
yamada beauty取自日本樂敦家族第三代傳人 山田安廣社長的姓氏，
其經營的宗旨：以萃取天然草本複方植物的滴滴精華，運用百分百安全的天然素材，
不添加任何危害消費者健康的添加劑，以維護產品的安全性，做到「給消費者真正
想要和真正好用的產品」，幫助所有人找到改善肌膚問題的真正方法，讓肌膚回復健康狀態。

「讓你比昨天更美麗」一直是yamada beauty希望帶給每位消費者的使用感受，
以「安全有效、舒適空間、貼心服務的保養品專門店」為概念，提供顧客多元化
的服務，有如yamada的3個a字，期待每位顧客都能享受3a級的精彩與感動。 
安全有效的a級產品	
獨家代理日本醫學美容品牌ATORREGE AD+及Satys’α。從原料的選擇上就已
嚴密把關，生產製程比照美國FDA標準。
在效能及安全上為消費者提供a級優質的產品。

舒適明亮的a級空間
以白色為主調搭配桃紅的設計風格，舒適明亮的購物空間讓您輕鬆自在。
店內特別規劃了寬敞的體驗區及多種的產品試用，希望每位顧客都能把這裡
當成是您個人專屬的美妝室。

專業貼心的a級服務
產品諮詢服務、體驗試用服務、美妝代購服務、會員優惠服務、線上購物服務。
目前除了「台北忠孝店」外，還可以透過電子商務網站yamadabeauty shop
提供24小時網上零售服務，方便顧客隨時購物。未來在台灣、香港等地也會陸續
成立專門店及專櫃，以服務更廣大的顧客群。

