抗老保養型底妝
天籽金蘭抗老能量 妝養白金耀眼無齡肌
3點拉提，瞬間減齡10歲
讓「魚尾紋」、「法令紋」、「木偶紋」通通不見
只剩上揚「微笑線」

全方位頂級底妝精品—嬌蘭「蘭鑽白金粉底霜」，以領先業界的天籽金蘭新科技，結合美容界唯一實現諾貝爾獎理論中，逆轉細胞週期的抗老成分－「蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」，與有效控制黑色素與透亮基因的「蘭鑽肌因白金原素W.O.E. 」，發揮8大抗老功效與控制13個關鍵DNA，有效解決皺紋、鬆垮輪廓、細紋、熟齡斑點、暗沉、膚色不均等問題，妝養出無痕、透亮、緊緻的無齡美肌。

三大創新科技，妝養白金級無齡美肌

1、天籽金蘭新科技—昇級八大抗老功效
嬌蘭2013年再度為「蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」添加新的抗老能量－天籽金蘭。這款新品種蘭花擁有獨特的活化細胞生命力功能*，是肌膚再造青春與美麗的關鍵。新一代天籽金蘭技術讓蘭鑽系列跨入「生物能量學領域」，藉由增強細胞間的能量交流，

全面激活細胞生命力，全方位實現八大抗老功效：
‧刺激抗老基因，增加抗發炎蛋白質生成
‧對抗免疫系統老化
‧保存細胞膜原始成份
‧促進表皮細胞再生能力
‧保護DNA
‧控制黑色素的產生
‧增加細胞生命周期
‧保護粒線體網路，高度促進細胞活力
也因而成就了「蘭鑽精萃白金粉底霜」，獨一無二的抗老保養型底妝精品，為肌膚帶來不同凡響的感官體驗。

2、白拉索蘭萃取—從DNA開始美白，創造白金級美肌
在嬌蘭研究蘭花驚人抗老能量的過程中，研究團隊辨識出一種獨特的蘭花物種，白拉索蘭(Brassocattleya Marcella)。而白拉索蘭萃取造就了「蘭鑽肌因白金原素W.O.E. 」，它不但擁有出色的抗老能量，更可抑制引起發炎反應的中介質*；能在黑色素生成之前，就從源頭減少色素沈澱*。

「蘭鑽肌因白金原素W.O.E. 」能控制13個關鍵DNA，透過嬌蘭的獨家專利「肌因綻白」以及「肌因透亮」的雙管理機制，能有效解決熟齡斑點、暗沉、膚色不均等問題。讓膚色更純淨透亮。

3、高效寬頻防禦SPF 25—堅強的防禦給予肌膚前所未有的完美呵護
‧寬頻防禦科技：蘭鑽精萃白金粉底霜是嬌蘭第一款能提供廣效防禦的底妝產品，即使是波長最長的UVA紫外線也能有效抵擋。
‧抵抗紫外線與自由基：這款配方完美結合了紫外線過濾器與維他命E誘導體，能有效對抗UVA和UVB紫射線的侵害，並且打擊自由基的傷害。

雙彩粒子+蘭花油=創造完美膚色的秘訣
除了擁有出色的抗老保養成份，「蘭鑽精萃白金粉底霜」也因為注入了嬌蘭傑出的獨家底妝技術，才能創造出無瑕的精緻妝容。嬌蘭的專家們運用了雙色彩粒子以「蘭花油」融合，創造出最完美的膚色，同時讓肌膚平滑均勻，皺紋,疲態,瑕疵消除，擁有煥然一新的年輕光采與均勻、透亮。

‧「亮彩粒子」能巧妙地提亮膚色，消除臉部疲勞的跡象。
‧包覆著多樣氨基酸的「恆彩粒子」能與肌膚達成完美的平衡，完全貼服肌膚，提供最持久的彩妝效果。
‧在導入配方前，這些色彩粒子已經均勻地融合在蘭花油中，因此能充分展現出應有的彩度。塗抹之後，更能持續創造出更細緻、更均勻的膚色。每一種色調都能與肌膚完美地親合。
‧為了讓肌膚保持理想的含水度，蘭花油內結合了保濕的乙二醇和親膚粉末，於是創造出散發柔和光采的天鵝絨般妝感，即使長時間上妝也一樣舒適。
‧超平滑聚合物能有效填補皺紋與細紋並且均勻膚色，讓肌膚擁有難以置信的柔嫩。

*成分皆經由體外試驗



蘭鑽精萃白金粉底霜
30ml/$7,200

01米白色
02淡米色
03天然米
11玫瑰白

全面性的極致呵護，兼具抗老美白與修容效果
這款高度潤澤滋養的粉底霜看似質地濃稠，但是一經接觸，立刻在肌膚上轉變為清爽、細緻、柔滑的質感。瞬間暈開的特性讓它能充分與肌膚融合，讓膚色均勻，就像在臉龐覆蓋上一張絲緞般光滑的修容面紗。優異的滲透性，讓每一次上妝都成為一份獨特的感官體驗。

「蘭鑽精萃白金粉底霜」能消除疲勞的跡象，抹平皺紋與細紋。膚色光滑均勻，看不見一絲一毫的瑕疵，肌膚散發出自然無暇的光采。完美的呵護，讓肌膚如天鵝絨般軟嫩柔和，如此光采耀眼。日復一日，肌膚由內而外亮了起來，恢復青春的光采，如此完美無暇的肌膚，怎麼能不顯得美麗動人。

與黃金生命力再造霜的效果完美融合
蘭鑽精萃白金粉底霜能給予肌膚確實的呵護與顯著的修容效果，是蘭鑽精萃系列最終極的步驟。在使用「黃金生命力再造霜」後立即搽上白金粉底霜，讓兩種質地完美的融合，完全滲透入肌膚底層。瓶身結合挖勺，特殊設計的修容刷讓您在上妝時更準確，觸感更敏銳。
‧用挖勺挖取少量塗抹在手背上，而後以修容刷沾取粉底霜。
‧抹在臉部中央，而後由內而外在肌膚上刷勻覆蓋住任何想要修飾的區域。
‧用刷毛尾端輕輕拍打在瑕疵部位，讓膚色均勻。
‧用指腹往髮線、耳朵和頸部推勻。
‧用肥皂水清洗刷子，而後仔細擦乾。



「事業線」、「馬甲線」、「人魚線」，通通比不上的臉部「微笑線」
當妳真心「微笑」的時候，是否發現上揚的眼角、兩頰和唇角，讓整個人都年輕飛揚起來了？嬌蘭專業彩妝團隊，也為目前業界最高端的精品保養級粉底霜，打造了獨家的「微笑線」妝法，利用三個重點的拉提，創造出瞬間減齡十歲的妝容。

(1)拉提眼角：以指腹輕緩地順著眼角的弧度，由下往上以彈壓的方式上妝。
(2)拉提鼻側：由鼻側往兩頰的方向，輕延伸，同樣以彈壓的方式，一邊做拉提的動作，一邊上妝。
(3)拉提唇角：由唇角向上輕拉提上妝，創造出微笑線的基礎。

三點拉提技法，創造減齡十歲的效果
讓「魚尾紋」、「法令紋」、「木偶紋」通通不見，只剩上揚的「微笑線」！

