密集吸收48倍蘭花抗老能量
真正殿堂級的類醫學居家煥膚療程
28天逆轉10歲肌齡，臻進七大美肌指標

頂級抗老保養專家法國嬌蘭以諾貝爾獎逆轉細胞衰老理論為基礎，並跨入尖端「細胞生物能量學」領域，2013年發表全新「天籽金蘭」科技。將原生於雲南‧西雙版納，一度瀕臨絕種，被嬌蘭「全球整合性蘭花研究平台」奇蹟式復育成功的「天籽金蘭」抗老能量，運用於第3代的「蘭鑽精萃再造原素」I.O.M.E中，並且，將系列中最奢華的「奇肌露」療程昇級。全新的「黃金生命力奇肌露」，蘊含了48倍的第3代「蘭鑽精萃再造原素」，4劑28天的密集療程，等於1個月之內吸收了8瓶「黃金生命力再造霜」的抗老精萃，能做到深層集中調理，由外到內徹底更新、重建完美膚質，瞬間減齡十歲的抗老成效。 

蘭花抗老奇蹟的源起—諾貝爾獎逆轉細胞衰老理論
2001年諾貝爾獎醫學獎研究發現，在細胞分化中有一關鍵性蛋白質，週期素(即胞轉蛋白cyclin)，它就像是控制、調節細胞分化階段的檢查站，能決定細胞分化是否該進入下一階段。而掌握了週期素，就能讓細胞不進入衰老休止期(G0)，繼續生命週期的循環: 生長(G1)、複製(S)與分裂(G2與M)。

隨著老化細胞的出現以及數量愈來愈多，在肌膚上就會出現老化跡象。而嬌蘭獨家的「蘭鑽精萃再造原素」能針對週期素下手，控制老化細胞活動將至終點的機制倒退，不進入休止期(G0)，維持細胞活躍。不僅控制了年輕細胞與老化細胞的數量比例，也防止周遭細胞提早老化。實驗證實，在老化細胞母體上塗抹「蘭鑽精萃再造原素」後，老化細胞數量比例降低，年輕活躍與正在進行分裂活動的細胞比率變多了，甚至超越年輕細胞的母體掌握了逆轉老化的關鍵之後，嬌蘭更進一步跨入尖端的「細胞生物能量學」領域，研究讓肌膚細胞更長壽的奧秘。

細胞生物能量學—促進皮膚再生的新途徑
所有細胞都需要能量才能發揮作用
位於細胞內部的「粒線體」(mitochondria)，就是「細胞的能量中心」。現代的研究發現：粒線體不只是靜態的細胞發電站，更是不可或缺的「細胞訊息交換網絡」。訊息的持續交流非常重要，透過交流，才能產生適當的能量，並將這些能量傳遞到正確的地方。這個發現，在促進肌膚再生過程中佔有關鍵位置，是生物能量學界最新的進展之一。嬌蘭跨入了這個前途無量的尖端領域，並將之應用於使肌膚細胞長壽的研究上。

隨著年齡增長，細胞會開始缺乏能量
嬌蘭透過「細胞生物能量學」的研究證實了，當細胞衰老或承受氧化壓力…等侵擾，「生物能量網絡」會減少動能；「粒線體」因此失去活動力，無法再相互溝通；訊息網絡也因此崩解，無法再正常地執行任務。在發現生物能量網絡在細胞發揮功能的過程中扮演關鍵角色的同時，研究人員也特別針對增進細胞長壽的新目標「細胞生命力」(cell fertility)加以研究，因此為肌膚逆齡新生開闢了一條前所未有的途徑。

「細胞生命力」，肌膚再生的要素
在成人的皮膚組織中，嬌蘭發現了負責不斷形成組織的先驅細胞。也就是肌膚更新能力的核心，它是新生與建構整體皮膚組織與其中複雜構造的關鍵。若是先驅細胞的生物能量網絡弱化了，整體功能都會受到影響。例如，實驗已證實，當皮膚細胞承受氧化壓力時，生物能量網絡會崩解，無法再扮演好能源供應者和分配者的角色。「細胞生命力」下降後，由於缺乏年輕的細胞，皮膚自我修復和再生的能力也會變差，因而產生了老化的現象。

如何提高「細胞生命力」，以避免老化徵狀，甚至逆轉肌齡？答案就在由嬌蘭「全球整合性蘭花研究平台」奇蹟式復育成功的「天籽金蘭」中！嬌蘭結合天籽金蘭與以及包括「大藍萬代蘭」、「棒葉萬代蘭」在內的三種蘭花，結合成能更進一步加強肌膚細胞長壽功效的新技術：天籽金蘭新科技。


天籽金蘭科技，肌膚細胞長壽的新關鍵
天籽金蘭，經過植物學家檢測已有超過1,500年的壽命，是地表上少見長壽的植物。它的學名是鼓槌石斛，向來被稱為「生命之樹的金色種子」。生長在離地四或五公尺高的樹梢上，是每7年才會開花一次的珍稀品種。早在1,500多年前，古人已經發現了它的藥用價值。

透過「細胞生物能量學」進行科學研究後，嬌蘭發現它能夠增進肌膚先驅細胞內生產及傳送能量的驚人能力。藉由作用於NEFL基因以促進能量增生、導正能量傳送位置、保護生物能量網絡，天籽金蘭可科技為皮膚提供新的再生與賦活能力，形成驚人的抗衰老功效。

天籽金蘭新科技：
1、使用24小時之後，使基因產生能量的表現優異2倍
2、使用24小時之後，使基因傳導能量「定位」的表現優異3倍
3、為承受氧化壓力的粒線體維持並再造訊息網絡
4、治療遭受壓力襲擊的生物能量網絡

掌握28天肌膚更新的周期，吸收48倍驚人抗老能量
28天是表皮細胞完全更新所需要的時間；事實上，必須先淘汰壞死與瑕疵細胞，才能重新啟動更新的動態活力，並提供新細胞持續再生所需要的能量。

但隨著年齡增加和外來壓力，會導致：
1、肌膚細胞的新陳代謝週期延長；                               
2、老廢細胞代謝不完全；
3、新細胞生長遲緩以致於對保養品的吸收力變差，膚色呈現暗黃、不均的狀態。

而蘭鑽「黃金生命力奇肌露」是一個能達成雙重任務的保養療程，配合肌膚28天的更新週期，進行「煥膚」後「再生」的美肌程序。其保養程序包含了四個相異又互補的階段：第一階段(第一周)：淨化—運轉肌膚深層代謝
天籽金蘭新科技能夠為肌膚傳遞最大的能量，在它的推動下，可在「淨化」階段盡可能促進大量年輕完美的表皮細胞生成，以「煥膚機制」協助肌膚新生。這個機制結合了多種醫美級的AHA複合物，添加了最有效的果酸之一甘醇酸，以及水楊酸，同時添加具有潤膚功能的成份，所以能夠溫和地達成角質剝離的煥膚作用，在促進壞死與瑕疵細胞汰換的同時保持溫和調理皮膚的作用。從第一週開始膚質就顯得滑順、緊緻、柔細。膚色均勻了，臉上散發著新生的光采。此時，肌膚也吸收了12倍濃縮的第3代蘭鑽精萃再造原素。

第二階段(第2周)：排毒—清除肌膚老化因子
本階段主要的作用是繼續為肌膚排除深層毒素，讓細胞活化再生，肌膚重啟動態活力，肌膚的吸收力開始明顯改善。
本周開始，細紋會變淡、肌膚光滑度和緊緻度更為提昇；肌膚持續吸收12倍濃縮的第3代蘭鑽精萃再造原素。

第三階段(第3周)：重建—促進肌膚組織新生
天籽金蘭新科技加乘由植物萃取物組成的肌膚「組織重建複方」（大豆蛋白—可以增加真皮層纖維母細胞的彈性；枇杷葉萃取物—可以促進葡萄糖氨聚合醣合成，讓皮膚豐盈飽滿；以及雷公根萃取物—促進膠原蛋白合成）。在它們的共同作用下，這個滋養又極具舒緩效果的階段，可促進纖維母細胞「重建」結構完整的年輕真皮層組織，以強化肌膚的彈力結構。此時，膚況開始明顯地改善，肌膚再吸收12倍濃縮的第3代蘭鑽精萃再造原素。

第四階段(第4周)：賦活—重現美肌七大奇蹟
此時，皮膚的質地變得更密實、更緊緻、更飽滿，皺紋和細紋都淡化和撫平了。從裡到外，肌膚逐漸恢復最容光煥發時期那充滿活力的美麗。使用完四劑的黃金生命力奇肌露，肌膚已吸收達48倍的第3代蘭鑽精萃再造原素。

為了證明這套療程的效果無庸置疑，嬌蘭特別根據專業皮膚科醫生設計的七項標準，設立了「七大美肌指數」。分別是：「膚色的均勻度」、「明亮度」、「光澤度」、「緊實彈性度」、「柔嫩度」、「細緻度」、以及「皺紋細紋的數量及深淺度」。在使用第一週與最後一週後，以及停用四周後，由皮膚科醫生依照這些可直接具體化的標準，針對32名女性進行臨床測量*，結果發現：
*第一週後，「七大美肌指數」顯示增加25%
*四週療程結束後，「七大美肌指數」增加34%
*更驚人的是，療程結束四周後，在沒有使用任何抗老除皺產品的情形下，臨床評估後的功效仍是增加27%

*成分皆為體外試驗
**進行每日使用兩次，為期兩週的更新階段後，對32名女性進行的滿意度評量 
***進行每日使用兩次，為期兩週的活化階段後，對32名女性進行的滿意度評量
****針對51位36到73歲之間的女性進行滿意度評估的結果。測試者每天使用兩次，先進行為期兩週的更新階段，接著進行兩週活化階段。



黃金生命力奇肌露
15ml*4/$52,500

頂級「黃金生命力奇肌露」誕生自諾貝爾獎逆轉細胞衰老理論，以及創新的「細胞生物能量學」。其密集深入的煥膚功效，來自於卓越的天籽金蘭新科技，能夠為肌膚注入最珍貴的抗老能量。針對每位使用者量身打造的28天密集療程，能為肌膚帶來持續8周的強效抗老成果，就像擁有個人化的專屬美容顧問。

「黃金生命力奇肌露」擁有48倍極致濃縮的第3代蘭鑽精萃再造原素，能持續恢復肌膚細胞的活力，並在28天內逆轉細胞老化週期，並強化肌膚細胞長壽的機制。

依循肌膚28天代謝週期
啟動4周美肌方程式．加乘48倍抗老能量

第一周：淨化—運轉肌膚深層代謝
第二周：排毒—清除肌膚老化因子
第三周：重建—促進肌膚組織新生
第四周：賦活—重現美肌七大奇蹟

使用4周後
肌膚吸收48倍滿滿的抗老能量
等於使用了8瓶「黃金生命力再造霜」

典雅而摩登的設計
整套蘭鑽精萃「黃金生命力奇肌露」包含了四瓶按壓式真空包裝的護膚精華，每瓶適用7天。外觀以藍色和金色呈現出奢華高貴的質感。瓶身的流線型設計結合了典雅、摩登與精巧。並附有小巧、保護完善且方便攜帶的旅行用化妝袋，可在
外出時方便使用。

