喧囂世界裡的靜謐空間 精湛工藝展現頂級品牌氣勢
法式正統 專屬的奢華呵護
法國嬌蘭敦南護膚中心 重新開幕 尊寵時代女性

法國嬌蘭敦南護膚中心，坐落於台北市最繁華熱鬧的敦南商圈，鬧中取靜的林蔭大道旁敦南SOGO地下一樓，於四月正式重新營業。如同法國香榭麗舍大道68號嬌蘭旗艦店般低調奢華、又高雅愜意的環境，帶給台灣女性無比尊寵的極致呵護。

在完全法式的氛圍中揭開序幕，從入口處就特別規劃了法國特有的霜體結晶玻璃噴砂鏡面，每一面都是獨一無二的手工訂製，瞬間就能感受到嬌蘭護膚中心從細節中注入正統的法式高貴意象。

明亮氣派的空間搭配特製刷白橡木訂製地板，以仿古手法與木頭獨特的溫暖質感，營造宛如置身南法般的舒壓效果。寬敞的「接待區」映入眼簾是嬌蘭的頂級代表作—蘭鑽光圈，內嵌象徵嬌蘭最高護膚科技的「黃金生命力再造霜」，利用光的投射光芒閃耀無比。當然，也有一整面專屬的區域，陳列著嬌蘭最新的保養、彩妝、香氛，方便入內的貴賓可以隨時體驗。擺設全自法國原裝進口的家具，舒適的扶手座椅讓賓客卸下一身疲憊。

進入到「護膚區」更貼心的考量到高低落差，選擇以崁入式的厚實柔軟羊毛地毯，讓貴賓們可以自在的行走，不僅有吸震降低噪音的效果，更能提供宛如漫步在雲端的放鬆舒適感受。走道上特別規劃上下崁入式的燈光，營造輕暖的燭光效果，使整個空間顯得更為柔和。護膚區的左手邊是特別為護膚貴賓規劃的專業「試妝區」，試妝鏡上的LED特調美人光線，能夠營造柔焦效果，呈現透亮的肌膚光采。

法國嬌蘭是香水世家，亦是光的專家，不僅運用在底粧 產品上，連空間的設計也別具巧思。利用光線，細膩營造出寬闊空間、及不壓迫的舒適感。明亮燈光折射每個陳列物品，無疑是場視覺美學的享受。

獨一無二的波浪形牆面(Ridged Wood)設計，極致工藝的展現
嬌蘭敦南沙龍護膚中心採用大面積的波浪形牆面(Ridged Wood)設計，耗時3個月的手工特製波浪工法，讓光線折射時更有層次。迎賓區的白色Ridged Wood投射透亮的光線感，營造出低調奢華感。進入護膚區的兩旁走道，採用全台灣絕無僅有的銀色Ridged Wood，透過波浪深淺紋理所反射出來的燭光效果(candle light)，更呈現另一種優雅溫暖的美感。嬌蘭團隊展現了在空間設計上的創意，利用不同的牆面設計以及燈光，巧妙劃分兩區，呈現出截然不同的氣氛。

絕對私隱、尊榮的VIP專區
完全私密的療程空間保護賓客的隱私，每間療程室有吸附式的門把，阻絕外來聲響，帶來絕對的安靜與放鬆。全新訂製的高級按摩床，純手工噴灑霜體結晶玻璃鏡投射暗蘊的燈光，舒適度更勝以往。伴隨著嬌蘭獨特的香味印記，享受絕無僅有的護膚饗宴、一段絕妙的美容旅程。

敦南護膚沙龍中心更打造僅一間VIP室，以蘭鑽光圈、天籽金蘭浮雕作為識別，附有獨立的梳妝區，從卸妝護膚到保養完妝不受任何人打擾，奢華尊寵感無以復加。

獨特法式按摩手技尊寵每吋肌膚 極致呵護
更值得一提的是，護膚中心內配置有法國進口的高科技的護膚儀器-Actilift超音波儀，給予肌膚極細緻按摩，使皮膚產生溫熱感，促進肌膚放鬆；皮膚溫度提昇後，活絡細胞新陳代謝，增加皮膚滲透性，使護膚產品的活性成份能更快速、更有效的被肌膚吸收，同時加速肌膚細胞代謝，增強肌膚緊實度，有效撫平細紋，以減緩真皮層纖維組織的老化。

而獨創的19分鐘法式淋巴按摩手法來自法國總部，依據淋巴及肌肉有規律的施予不同壓力，臉部肌肉組織均需接受25次不同壓力按摩，促進血液循環，疏通淋巴及排毒代謝，肌膚更緊緻光滑，減緩老化現象。

嬌蘭護膚中心，會依據不同膚質狀況由美療師為安排專屬的療程，從去角質、清潔、保濕、面膜的過程中，甦醒活化臉部肌膚，再施以19分鐘法式引流按摩手技，輕柔地按摩肌膚；配合護膚品、放鬆精油及獨特的按摩手技，療程全面升級，頭皮、眼周、肩頸、手部、腳部，每吋肌膚受到尊貴的呵護。
法國香榭麗舍大道68號「嬌蘭之家」
即將昇級全球最大的單一品牌香水及化妝品旗鑑店

位於法國香榭麗舍大道68號的嬌蘭旗艦店也將於今年年中進行整體更新的工程，預計於秋天重新開幕，並成為全球最大的單一品牌香水及化妝品旗鑑店。這棟建築的歷史可追溯至1914年，當初在麗池(the Ritz)協助下，由嬌蘭家族委託該飯店建築師查爾‧謬思(Charles Mewes)打造。這棟具有百年歲月的傳奇性美妝殿堂，是第二次世界大前第一間奢華的美容學院，現已被列為歷史文物，更是法國旅遊必去膜拜的文化中心之一。

2005年嬌蘭委託馬可．辛丹夏(Maxime d’Angeac)，以及創造經典香檳桶、重新詮釋指標性Louis Vuitton Streamer旅行袋的室內設計之星安德烈‧普特曼(Andree Putman)負責擴建這棟歷史瑰寶。當時，一樓的精品區保留原始的巴洛克式裝飾，而在一樓的底端，則增添令遊客目瞪口呆的光澤、富麗堂皇的風格。2013年再度邀請彼得馬里諾(Peter Marino)為此地賦予嶄新面貌，與室內尚米歇爾法蘭克(Jean-Michel Frank、克莉絲汀貝拉德(Christian Berard)及狄雅哥吉雅哥梅堤(Diego Giacometti)等知名藝術大師的傳奇性設計互相輝映。

這項宏偉的修建計畫，完全展現嬌蘭總裁Laurent Boilot遠大的抱負與美國建築師彼得馬里諾傲人的才華，彼得馬里諾設計過的高級時尚精品店每每都是令人讚為觀止的藝術聖堂，坐落於羅馬、上海及新加坡Louis Vuitton精品店全出自於這位天賦的建築師之手。

誠如嬌蘭總裁Laurent表示：「嬌蘭要做到的不僅是改造建築，更要讓香榭麗舍大道68號內的陳設裝潢風格獨樹一格，且令眾人耳目一新，彰顯香水世家嬌蘭的悠久傳統與無與倫比創意、技術。來到嬌蘭之家，將在最親密、最美麗的環境中，享受一次獨特而令人感動的經驗，了解這個享譽巴黎與全球的知名經典品牌。」
 
未來四層樓佔地共1,600平方公尺的空間，將使得這間聲譽卓著的法國美妝殿堂成為全球最大的單一品牌香水及化妝品旗鑑店。本次整建計畫將會把藝術作品和細緻優雅的建材列於首要位置，讓參訪者一目了然；同時間也會保存並修復現有的文物。整體工期預計將持續九個月。一月初先從限時概念店(pop up store)和美容沙龍著手，2月1日，已完成整體二樓的工程。而歷史悠久的一樓精品店將於六月份暫時關閉，預計在九月中旬全店重新開張，讓喜愛嬌蘭的顧客，獲得尊榮無比的服務。

包含香榭麗舍大道68號整建工程，嬌蘭也正在著手進行一系列大型的計畫。為了符合品牌恢弘的未來發展遠景，並鞏固在法國產業結構中的地位，嬌蘭已決定在沙特爾(Chartres)興建全新的生產據點。建築工程已於2012年10月開始，預計將於2014年7月完工，除了讓更多的消費者享受嬌蘭產品的呵護，該生產中心也將成為一個複合式的觀光園區，歡迎消費者駐足參訪。

