源自於法國浪凡的優雅
為這寧靜的狂喜佇留
ME 女性淡香精   我…只愛自己


敬啟者,

在中古世紀的藍色壁畫顏料之下，絲帶開啟之時,我被凡爾賽的優雅震撼了!我承認，我愛的時裝、奢華手袋、名貴珠寶都是精美無瑕，就在剛才，我發現了新的自我、神奇的微妙姿態，就臣服在浪凡ME女性淡香精的焦點中，彷彿擺脫了世俗的禁錮,著迷於自身的愛與甜蜜,在我手中,略圓的玻璃方形瓶身已註定永恆的時尚,閃耀的鑽石墜鍊煽動激情的夜來香和玫瑰精粹,神奇的香味魔法,充斥感官的自戀,我們都是LANVIN的女人。



或許你還在疑心我的深刻動懷，納悶偉大的體會來自何處?奇蹟的發生總是突如其來，Alber Elbaz以他的天賦創造了歡樂的時裝王國，豐富的珠寶鑽石，燦爛色彩而精緻的服裝，強烈完美的細節處理、要求的刺繡和絲線亮片。精確成形了女人的願景，相同的才華灑落在浪凡ME女性淡香精，一襲結合日常實用性與時間美感的作品，Alber Elbaz對我說了“穿上ME女性淡香精時，我們從不以他人眼光為榮,女人以重新定位自己為傲,這並不是個人主義或沉溺,而是一份自我重視” 現在好了，我愛上了他的世界，每一分秒、每一天、整個生命，全都因為這份女人的禮物,自信和感性的香水。

我還聽說了,Alber Elbaz給了香水設計師無盡的自由,遊戲在15世紀的法國皇宮中,遇見了華麗的時尚貴族,態度親切而沒有假意的謙虛，一種天生的自信, 透過嗅覺的陳疊設置，描繪了一個LANVIN的女人是主動的、知道自己想要什麼! ME女性淡香精已經透過氣味和外在告知了這是一個名副其實的傳說，活潑的手寫字樣是奢華的鵝毛筆觸，引發情感上的每一個瞬間，如同感官迷戀樂音。巴洛克風格像個女人的夢想地，絢麗繁複、華麗浪漫，唯我中心的恣意妄為，但是卻那麼地適合我，因為我知道，我就是ME!

作為浪凡最個性化的創造，你可以說我是禮物或一曲美妙的頌歌，只為我設計的。才情與決定，想像力的航程，想傳達的秘密，想一起墮落的本質，都在螺紋金絲線的雙圈蝶結壓花中，純真的藍色是我的貴族色彩，別忘了還有烙刻珍‧浪凡的方黑帽瓶蓋，與亙久的個性矩形瓶身承載著香味的愛撫，配合我們的靈魂和感覺，行動與狂熱的吸引力，透過溫柔的撫摸著冰涼手感的寶石金鏈裝飾，時尚與情感之間的無限聯繫。ME女性淡香精不斷閃耀著、帶領女人進入璀璨之地，是令人興奮期待的香水。最終，你會為我佇留，享用甜蜜誘惑的快樂。

誘惑、感性和諧地共存在ME女性淡香精之中，酸甜香橙和藍莓的果香前調，是宮廷盛宴中彩色馬卡龍，咬下一口甜點滑順口舌，充滿熱切心情的中調夜來香，和迷人的玫瑰精粹如醇酒容易入口沉迷，在午夜歡樂中，甘草根及檀香木的迂迴話術是我得到的愛戴和稱讚，我為穿上ME女性淡香精而美麗發光。調香師Domitille Bertier說“我想要一個出色的焦點，將會容易引人上癮，並是優雅的象徵” 悄悄地轉達他也好想要碰觸Lanvin的藍調情懷，這就是為什麼他加入了晶瑩剔透的藍莓氣息。”女人的快樂與憂鬱，都在出其不意間。

你知道我是誰嗎？異想天開而大膽的女人，但脆弱嗎？得到了ME女性淡香精、擁有巴洛克式的珠寶，豐富的香氛圍繞之後的時光，使我比以往任何時候都更獨立勇敢，事實是，我們都是這個獨特的浪漫獻禮。你可以理解它以另一種方式，連結和肯定了優雅、巴黎和LANVIN時尚。新香水的誕生，一個大膽的浪漫介面，詮釋女人原始的和迷人的渴望，存在婉轉千迴的思緒，因為每個女人都是複雜的、難以掌握的。當你拉扯了螺紋絲線，我微笑了!介於時尚自戀和自信，令人陶醉的魔力。承諾信條是：我是我，我就是ME!



LANVIN ME 女性淡香精
30ml/$1,800
50ml/$2,600
80ml/$3,400

優雅木質花果調:            
前調:香橙、藍莓
中調:夜來香、玫瑰精粹
後調:甘草根、檀香木   

