模擬粉底噴槍上妝的細膩亮澤
雅詩蘭黛專業隱形輕底妝系列
搖一搖!極薄清爽新妝感

妳找到了妳最想要的粉底了嗎？許多女性形容心目中最渴求的粉底樣貌包括:「淨透、清新、極輕透、極薄透、質地不濃稠」等特質，尤其在炎熱夏日，具似有若無的遮瑕力又能帶來光澤明亮感的粉底最受女性喜愛。雅詩蘭黛專業隱形輕底妝系列，正是為了回應消費者渴求完美無妝感，所研發的革命性產品，宛如空氣般輕盈的隱形底妝！極度細膩、不著痕跡的跨時代粉底，搖一搖就可誕生！

”粉底已問世多年，但仍有許多女性未找到滿意的粉底，問題就在於肌膚底色。肌膚底色是讓我們擁有獨特膚色的關鍵。專業隱形輕底妝系列是一項創新產品，它能以看似裸膚的隱形妝效，完美修飾各種膚色，讓每一種自然肌膚底色都能呈現最合適的粉底色調。宛如肌膚的一層織網，完美融入肌膚卻又能透出原有膚色，展現自然妝效又能有效亮澤修飾肌膚。”
──雅詩蘭黛暨Tom Ford 美妝全球產品研發部資深副總Anne Carullo

我在2012年春季紐約時裝週後台選用專業隱形輕粉底的原因，在於其輕透質地能讓肌膚透出自然光澤，亦可層層疊擦而增加遮瑕效果。此款粉底適用各種種族膚色的眾多模特兒，色選設計真的令人驚艷！
──雅詩蘭黛彩妝創意總監Tom Pecheux


專業隱形輕底妝系列(Invisible)專業隱形輕粉底
30ml/$1,400
共六色

這是一款高科技智慧粉底液，以不著痕跡的方式完美修飾肌膚。運用雅詩蘭黛獨家專利『智慧型調膚校色科技』，為每位女性量身打造100%零色差底妝。無油、不含酒精，適合所有膚質使用，質地輕盈並添加高效玻尿酸保濕配方，達到輕鬆、透氣、亮感，創造全新超能粉底印象。

輕鬆搖出獨特輕透液態質地，不僅具有自然妝感，更能層層疊擦創造完美遮瑕度：
＊空氣乳化基底成分(Airmulsion Base)：又稱「粉底噴槍科技」，是一種模擬粉底噴槍效果的新型態粉底科技，新一代三層配方，以空氣做為高效乳化劑，上妝前充分搖晃粉底瓶身至無聲，即能讓極微薄透的粉底配方充滿微米化的空氣粒子，打造宛如粉底噴槍所上的透亮妝容，薄如空氣卻又自然無暇。

＊智慧型調膚校色科技( IntuiTone™ Technology)：為雅詩蘭黛專利的色料科技，融合超細緻色料與光學粒子打造而成的獨特『純色透亮微粒』，以反射光線的方式達到立體修飾效果，100%貼合膚色、遮瑕與透亮，均勻呈現完美膚質。

＊智慧型打光師修飾科技(Lighthropic Technology)：以精準調製出的多色稜鏡反光色料，能捕捉最佳光線折射效果，不論在任何光源狀態，都能充分運用光線達到平衡潤色與均勻膚色的完美妝效。

使用方式：每一瓶專業隱形輕粉底均含有小鋼珠，當搖晃瓶身至聽不見鋼珠晃動的聲音時，表示粉底已達到最完美的空氣乳化狀態，足以產生極為薄透輕盈的妝感。以指腹或雅詩蘭黛專業粉底刷，從臉部中央往外推勻粉底。可視所需遮瑕度而層層疊擦。



專業隱形輕粉餅　$1,450
共六色

集結粉體、液態、凝膠三合一的創新粉質，如同絲緞薄紗般滑順、輕盈、薄透，難以察覺它的存在。自然無造作的粉餅色感是打造自然完美肌的最佳選擇。運用光線在肌膚上湛亮的專業隱形輕粉餅，顛覆舊有粉餅的刻板印象！不含滑石粉的晶透系統，能創造出看得見的透明妝感(Visible Invisibility)，不卡粉、不乾裂，只補捉光線打亮肌膚，維持乾淨膚色與超細色料效果。

＊專利凝凍狀粉體(Patent-Pending Gelmusion Base)：三效合一的配方結合粉體、液態、凝膠的特色與優點，具有彈性且如空氣般輕盈的棉花糖質地，輕薄透氣，像用粉底噴槍打造出的清新感，簡單呈現光滑柔順的膚質。

＊智慧型打光師修飾科技(Lighthropic Technology)：調和獨特光學成分，能捕捉與發揮最佳光線折射效果，隨光線改變調整明亮、濃淡、色調、平衡，在任何光源下均能展現裸膚妝感、完美膚質。

使用方法：專業隱形輕粉餅內附為特製雙面專用海綿，可隨心所欲調整遮瑕效果。若要呈現最佳效果，使用海綿將粉底輕輕由上往下塗上肌膚。絨毛面的粉撲創造宛如定妝蜜粉的薄透遮瑕感，海綿面粉撲層層疊擦則可達中度遮瑕效果。經皮膚科測試，專業隱形輕粉餅為清爽無油配方，不會形成粉刺，並能立即減少可見毛孔。

