白金級喚能光璨美白粉餅SPF16 PA+++
寶石光采的奢華感 在肌膚上蔓延開來

以先進科技將奢華美膚精萃注入底妝，結合百萬顆珍貴寶石微粒，創造出全新極致奢華底妝─白金級喚能光璨美白粉餅SPF16 PA+++(Re-Nutriv Ultra Radiance Powder Makeup SPF16 PA+++)，讓肌膚從裡而外散發出猶如寶石般的璀璨亮澤。白金級獨家喚能甦活奇蹟™科技被包裹於豐盈細緻的新型態粉體中，持續智慧修護、激能再生與重建活化肌膚。擁有SPF16 PA+++寬頻防曬保護及中度遮瑕效果，不含香料、適合所有膚質使用，共有七色可供選擇。

極致亮澤：珍貴寶石微粒打造零瑕疵透亮美膚
採集自世界各地珍貴寶石成分打造的獨特粉體，白金級喚能光璨美白粉餅SPF16 PA+++為肌膚帶來無與倫比的奢華饗宴。以南海珍珠(South Sea Pearls)、藍寶石(Sapphires)、紅寶石(Rubies)、玉石(Jade)和黃金(Gold)等罕見寶石微粒編織出獨一無二的晶體網膜，將寶石本身的獨特色澤與發光特性充分發揮，完美修飾肌膚並提升自然光澤度。尤其是被公認擁有璀璨非凡光芒的紅寶石，能散發出奪目的紅螢光色澤，讓肌膚自然映襯出暖調好氣色；紅寶石、藍寶石與光線交互作用下可互相輝映，呈現獨特鮮明色調，打造無瑕亮澤的淨透美肌。

極致獨特：喚能甦活奇蹟™科技注入青春能量
添加雅詩蘭黛獨家專利喚能甦活奇蹟™科技 (Life Re-Newing Molecules™)，白金級喚能光璨美白粉餅SPF16 PA+++能與Re-Nutriv白金級系列保養完美相輔相成，達到智慧修護、激能再生與重建活化三大抗老效果，讓肌膚散發真正青春光彩。擁有SPF16 PA+++與維他命等抗氧化成分共同呵護，使肌膚備感舒適，完全不緊繃乾燥。

極致奢華：創新粉體帶來無與倫比上妝體驗
以創新粉體科技混合獨特色料，打造綿密絲滑質地的奢華粉底，上妝同時也是享受。極為柔滑的粉體能完美與肌膚貼合，有效修飾細紋、皺紋、毛孔和其他瑕疵，提升肌膚明亮感。一體成型的金色雙層粉盒設計，典雅大方且使用方便。內附專屬超彈性海綿，能將寶石微粒的光澤感一點一滴完美呈現在臉上。







白金級喚能光璨美白粉餅SPF16 PA+++
11g/$2,850

共有七色：
01 Cool Porcelain
02 Warm Porcelain
03 Cool Vanilla
04 Warm Vanilla
05 Cool  Creme
06 Warm Creme
07 Cool Cashmere

空盒$850
粉撲$550
