豔夏女神2013迷人夏妝─熱情豔夏
重現加勒比海灘的艷陽風情

彩妝美訣專家雅詩蘭黛以魅力十足的2013年限量夏妝，將聞名於世界的加勒比海攤風貌，透過大膽活潑的色調以及金屬光澤的閃耀質感，一一呈現出彷彿躺在金黃沙灘、倚靠蒼鬱棕櫚樹下的渡假風情。運用翡翠湖水綠展現海洋深邃的綺麗感，結合夕陽般的橘金色調，展現活力魅惑的性感眼神。搭配鮮豔、充滿水感的粉色、珊瑚色調唇色，盡情於臉、頰、身體刷上猶如暖陽的金色粉末，再以亮眼的鮮橘色甲彩畫龍點睛，完成熱帶度假氣息的女神妝容。



純色晶灩五色眼影－熱情艷夏7.6g/$1,950

對比、亮眼的性感五官，打造熱情四射的豔夏魅力
限量純色晶灩五色眼影─熱情艷夏結合鮮艷的湖水綠、橘色與金色，色彩豐富且質地多元，能打造充滿高雅光澤至搶眼閃耀的多層次妝感。豔夏的午後可使用象徵沙灘的金色與大地色調，打造清新高雅卻不失深邃的亮麗眼妝；夜晚時分則可將象徵夕陽與海水的活潑色彩加強於眼摺前後，並以大地色調適度加強眼窩，增添輪廓立體感。



純色晶灩雙頭持久眼線液2013夏季限定版－深邃黑/古銅金 2.56g/$1,000

為了增添豔夏女神眼眸魅力，雅詩蘭黛推出全新純色晶灩雙頭持久眼線液2013夏季限定版－深邃黑/古銅金，以有如麥克筆般軟硬適中的刷頭，沾取色澤最飽和、質地最滑順的眼線液。雙頭設計，一次掌握深邃黑與古銅金兩種款實用色彩。先以深邃黑順著眼形輪廓勾勒上眼線，展現深邃魅力，再運用古銅金勾勒下眼線，雙眸瞬間放大兩倍，女神魅力倍增。



純色晶灩滾珠唇凍 6ml/$750

薄透水潤的桃紅、橙橘唇彩，是展現夏季俏麗風情不可或缺的單品。全新上市限量版純色晶灩滾珠唇凍(Pure Color Sheer RollerGloss)，以最冰涼的金屬滾珠將豐富的水果萃取菁華，滑順滿溢地包裹於雙唇，即使在豔夏熱陽下，雙唇依舊時時保持水嫩柔軟狀態。淡淡的百香果與荔枝香氣，是展現活力的熱帶暖香，兩種色彩(#01Succulent/橘色與#02 Squeeze/桃紅色)不僅好看，更充滿熱情氣息。



純色晶灩極持色唇膏 3.8g/$950

同時純色晶灩極持色唇膏也推出#G1 Solar Crush 與#60 Fuchsia Fever兩款限量色號，再度以活潑的橘色調與粉色調，征服豔夏人心。



純色晶灩指甲油 9ml/$650

最後擦上純色晶灩指甲油#J0 Hot Spell，為指尖增添令人驚艷的活力珊瑚色調，使豔夏女神妝容趨於完備。



純色晶灩亮顏凍 6g/$1,550

純色晶灩亮顏凍2013夏季限定版(Pure Color Illuminating Powder Gelee)以創新的三效合一技術結合液態、固態與凝膠三態創造出的嶄新質地，延展性極佳且可乾濕兩用，並採用絕對光感顯色TM科技(True VisionTM Technology)完美呈現如陽光般閃耀的色彩光澤，易於刷勻且適於層層疊擦展現無與倫比的光亮色澤。能打造低調、柔和至高感光的妝感，局部使用能完美微調臉部立體感，當成眼影亦具備100%超完美顯色度，細
緻的亮度刷於鎖骨更增添無限性感風情。極致奢華的純色晶灩亮顏凍2013夏季限定版印有象徵沙灘與夏日艷陽的花紋，使用時彷彿是煦煦暖陽化為金色粉末輕拂於身，是視覺與觸覺的雙重感官饗宴。

V型小臉煥采盤 21g/$1,400(常態商品)
全新上市V型小臉煥采盤(Bronze Goddess Powder Bronzer)採用優雅玳瑁殼的餅盒設計，暖暖的可可色中有極為細緻的珠光，輕刷於臉部輪廓外圍與顴骨，能展現低調的暖調膚色，並增加臉部立體感。刷於臉部、肩膀或胸口，肌膚則呈現豔夏女神般的健康光澤，亮麗迷人。

