男人型不型，就看洗顏！
日本首席型男代表 三浦春馬、妻夫木聰、小栗旬、瑛太
濕身耍帥 教你洗出自信臉龐

洗出型男實力，就靠uno洗顏！日本開架第一男性保養品牌uno全新升級的洗顏系列將於2013年4月上市，並同步推出全新電視廣告。由日本首席型男代表「三浦春馬、妻夫木聰、小栗旬、瑛太」濕身展現狂野帥氣的洗顏姿態，洗出自我率性的超man真面目。更運用嶄新的影像呈現手法，打造有如Youtube網路直播秀的「uno tube」洗顏秀，拉近與觀眾之間的距離，新奇又有創意的表現，噱頭十足！4人超有架勢地演出洗顏每一個步驟，無論你懂不懂洗顏技巧，uno就是要讓你知道什麼才是真正的洗顏！大聲宣告「男人型不型，就看洗顏！」

uno調查發現，約70％有洗顏習慣的男性屬於「盲目洗顏派」，不懂得如何選擇適合自己的洗顏產品，只因朋友推薦、或是家裡有現成的產品...等原因，而不自覺的使用不合膚質的洗面乳，反而容易產生肌膚問題！因此uno全新洗顏系列，推出簡單明瞭的【炭洗顏 清爽控油】【淨洗顏 深層清潔】【潤洗顏 水感保濕】三款選擇，觸感紮實有彈性的濃密泡沫，連鼻翼周圍容易累積污垢的部位，都能深層快速潔淨。透過日本首席型男的示範，你也可以輕鬆擊退臉部髒污，創造清爽有自信的臉龐！


