2013年ORIGINS品木宣言以世界地球日為出發起點，拓展品牌環保愛地球行動，增加更多綠化地球的環保計畫，包括成功執行的「Return to Origins空瓶回收計畫 」、以及品牌一直在進行的「植樹造林計畫」（Plant-A-Tree Campaign），希望由世界地球日為起點，響應一年365天，時時關心我們所居住的地球。此外，即日起攜帶15ml以上空瓶，至品木宣言櫃上參加環保回收空瓶活動，即可獲得明星試用品一份。歡迎消費者踴躍參加「空瓶交換」活動，共同響應愛地球救援行動。

品木宣言積極推動消費者加入愛地球造林活動，自2013年4月1日起至2013年4月30日止，至全省品木宣言專櫃購買「駐顏有樹全系列任一產品」，每一筆交易品木宣言即捐贈新臺$10元當作植樹基金，回饋大自然、實行環保措施，為地球盡一份心力。

【進行中的品木宣言愛地球活動】

綠活愛地球植樹造林計畫 （PLANT-A-TREE CAMPAIGN）
你知道種植一顆樹木1年可以製造260磅的氧氣及減少1億磅的2氧化碳嗎?
2009年，品木宣言和美國森林協會全球造林教育計畫（American Forest Global ReLeaf Program）合作，發起綠活愛地球植樹造林計畫（Plant-A-Tree Campaign），以種植養護樹木的方式，協助大眾、政府機關與企業改善當地與全球環境。自從推行此廣受迴響的植樹造林計畫後，到2012年12月為止，全球品木宣言已經種植超過265,725棵樹 !  倚靠植樹造林計劃，我們協助保育野生動物的棲息地、減低森木大火發生、讓空氣更清新、水源更加清澈。

空瓶回收計畫 (RETURN TO ORIGINS RECYCLING PROGRAM)
你知道超過30%的廢棄物來自我們日常的空瓶而且許多品牌都沒有保養化粧品空瓶回收計劃嗎?
一年365年持續在進行的空瓶回收計畫，屬於品木宣言地球月愛地球行動(Origins Earth Initiative)的全年度活動：空瓶回收計畫是品木宣言激發消費者保護地球的另一個方法。品木宣言於2009年地球月推出空瓶回收計畫，是國內首見的美妝產品回收行動，品木宣言提供一個地點，讓顧客能前往任一家品木宣言零售據點或百貨公司專櫃，回收不限品牌的美妝品空包裝 – 從空瓶、空軟管、空罐子、除臭劑的空棒子到空粉盒，品木宣言會在可行的方式下進行回收或轉換為可利用能源。 為了感謝大家的參與，品木宣言將為消費者提供免費試用品。

空瓶回收計畫目前仍在北美、英國、台灣、香港、馬來西亞及新加坡持續進行中。從計劃推出至2012年，品木宣言已回收超過57,039磅包裝。收集到的美妝空瓶將在可行的方式下進行回收或轉換為可利用能源。

ORIGINS品木宣言對環保與地球永續經營的努力:
1.拒用化學噴霧劑。
2.拒絕過度包裝，拒絕使用PVC或保麗龍作為包裝材料。
3.採用可回收的包裝材料: 自1990年起即著手回收再利用包裝材料。其中50%的產品包裝原料，使用經過「森林管理工作委員會FSC」認證，來自於「生產林」的紙漿。這些樹木本就是用來做為造紙的原料，並經過精密的計劃，一旦有所砍伐，會有更多的樹苗被種植，因而生生不息。另外50％的產品包裝原料，使用回收的消費性紙張，例如書報雜誌，以及公司或家庭分類回收的紙製品。製作紙張時，只採用「風力」及「水力」發電，是可以重複再利用，最乾淨、最天然、並永續經營的發電方式。
4.最節能的企業: ORIGINS品木宣言位於全美各地的製造工廠皆採用「風力發電」，因為「風力發電」是最天然、充足、乾淨環保、永續經營的能源 。ORIGINS品木宣言位於全美各地的製造工廠也儘可能使用油電混合車做為往來之交通工具。
5.全新環保概念店：全美的ORIGINS品木宣言專賣店皆採用「風力發電」。	採用環保素材、MR16低耗電照明設備、低輻射漆、淨化空氣活植物、澆製混凝土水槽與純天然河岩。

