美國醫學美容品牌SkinPeptoxyl
全效荳荳粉刺擦拭片 One Touch Anti-blemish Treatment Pads
單片式設計  一擦二敷好順手 擊退頑固黑頭粉刺
「草本萃取精華」+「2%水楊酸」 徹底告別痘痘肌膚

【『對抗消炎＋深層淨化』讓肌膚清爽一夏】
炎炎夏日即將來臨，又到了青春痘好發的季節，來自美國專業醫美品牌SkinPeptoxyl特別為長期對抗夏季高溫的亞洲女性，推出全效荳荳粉刺擦拭片（One Touch Anti-blemish T0reatment Pads），單片式設計兼具衛生及方便性，蘊含多種抗痘成份，可有效軟化和更新角質，同時重點抵抗並改善黑頭粉刺問題，事先預防及減少毛孔堵塞狀況，讓肌膚回復光滑亮白，徹底告別痘痘肌膚，美麗加分。

【單片式設計 獨特纖維菱格織布 可擦可敷 痘痘快快好】
SkinPeptoxyl全效荳荳粉刺擦拭片貼心設計採獨特纖維菱格織布，輕輕擦拭肌膚表面可以去除老廢角質，搭配法定最高濃度2%「水楊酸」、「蘆薈萃取物」和「柳樹萃取物」，溫和不刺激，又具有消炎殺菌功效，能減低引發毛囊症，使粉刺、痘痘不再形成，維持肌膚無瑕細緻明亮光澤！

主要成分與功效
‧蘆薈萃取物 (Aloe Vera Extract) -天然草本有效舒緩，軟化及保持肌膚水份，有效促進肌膚天然修復機能。
‧柳樹萃取物 (Witch Hazel Extract) -有效改善及預防毛孔粗大的問題，更新角質，肌膚回復水潤健康的狀態。
‧水楊酸 (Salicylic Acid) –添加了衛生署核可抗痘成分水楊酸2%，脂溶性特性可深入毛孔，溫和去除毛孔及表皮角質，保持毛孔暢通不阻塞，並抑制痘痘細菌的生長，防止肌膚過度分泌油脂。

使用方法
‧徹底清潔後，取一片全效荳荳粉刺擦拭片於黑頭粉刺的位置，擦拭後不需要清洗。
‧建議依開始使用時每天使用一次，視患部嚴重程度及肌膚狀態，經醫生同意後，慢慢可將使用次數增加至每天兩至三次，可預防黑頭粉刺。
‧請將產品放置於恆溫的環境中。

全效荳荳粉刺擦拭片 60片/$420
