YOUNG.AGAIN 返老還童
注入不凋花成份精華的護髮油
賦予秀髮重拾青春光釆的喜悅 

希臘神話故事中，尤里西斯漫遊到冰島的科西嘉島，發現了不凋花油，並且將其塗抹在自己身上，之後就變成了半神。因為具有驚人的生命力，不凋花被視為上帝的長生不老藥，是最原始的抗老化成分。法國的芳香療法專家研究發現它具有非凡的療癒功效，能刺激新細胞生長與再生。
完美的髮型端賴造型工具或化學處理，然而使用平板夾、電棒捲、吹風機或是燙染髮，都會造成頭髮氧化、損害髮絲的細胞結構，導致頭髮變成鏽化、腐朽、乾燥、斷裂的受損髮質或提早老化。
擁有閃閃動人的秀髮是每個女人的夢想，KIVIN MURPHY瞄準了高效肌膚精華液與使用在高級肌膚保養品裡，質地非常輕盈的油類。美膚美髮保養的最新研究報告指出，對於頭髮與肌膚，油類比乳液更好吸收。以美膚概念導入，將具有鎖水、緊緻除皺紋功效的成分，提煉成較輕盈、容易吸收的水溶性配方，造就 YOUN.AGAIN返老還童這瓶產品的誕生。

藉由注入不凋花、芒殼油與葡萄籽萃取精華等多種天然植物萃取能夠提供養分與抗氧化功效的成分，YOUN.AGAIN返老還童能夠有效改善與預防永久損傷的攻擊。產自蠟菊花擁有豐富抗氧化劑的不凋花，能夠停止受損且幫助頭髮再生；芒殼油成分來強化頭髮與增添光澤，同時也能深層滲入頭皮，舒緩乾燥、掉頭皮屑型的現象；具潤澤功效的紅花籽油創造頭髮的柔順；以蘋果與蔗糖萃取精華溫和淨化頭髮表層，給予髮絲滑順乾淨的樣貌。以多種植物精華萃取油脂成份，保護與強化頭髮結構，防止頭髮在造型中的每一個過程（特別是化學染燙）所會受到的各種氧化破壞，抑制髮絲老化現象。使用過後，能立即感受到頭髮變的非常滋養、滑順、輕盈，就像又年輕了一次。

YOUN.AGAIN返老還童同時也含有UV抗熱防護功能，能夠保護頭髮抵抗攝氏 220 度 (華氏428 度) 以上的熱力。可以在濕髮狀態使用任何熱工具前，先將 YOUN.AGAIN返老還童塗抹在清爽洗淨的頭髮上。吹乾頭髮後，可以再使用少量的 YOUNG.AGAIN返老還童在乾髮上，再次撫平頭髮，改善亂翹的髮絲。


YOUNG.AGAIN 返老還童 100ml/$1,500
