屈臣氏愛媽咪獻禮 優惠開跑搶先購 
即日起專櫃全品牌滿2,000送200商品提貨券
4/11- 4/14首4日加碼6大明星品牌 限定優惠下殺41折起 再加點數 6倍送
限時兩週拚早鳥 超優惠特賣與百貨公司同步起跑 為最愛媽咪選擇最好的

母親節檔期促銷大戰提前開打，想趁機提前為母親節來臨而準備，就怕搶不到孝敬媽咪的禮物。屈臣氏即日起至4/24止，除與百貨專櫃同步推出母親節好禮搶先購，專櫃全品牌(折扣後)滿2,000就送200商品提貨券外，更幫消費者篩選上百項的母親節精選禮物組合，從護膚保養到保健食品一應俱全。熱愛醫美商品的消費者還可享指定明星醫美品牌任選買2送1 ，最多可省$1,980元。中國信託卡友除了每周三單筆消費滿988元享結帳金額88折，還可獨享折扣後全店刷卡滿額分期0利率，多項優惠搶先開跑，找寵愛媽咪禮物就到屈臣氏輕鬆購物，不用再去百貨公司人擠人!
媽咪獻禮優惠首四日 6大保養品牌限定販售41折起  Shiseido. Kanebo持寵i卡消費狂送6倍點數
想要保持漂亮肌膚，從日常保養開始。自4/11至4/14止，屈臣氏限定推出6大品牌多組明星經典商品，從卸妝到基本保養通通掌握。Kanebo最低折扣DEWS 精純角質美容液超值特惠組原價$4,026，寵i會員價只要$1,665, 只要41折的價格即可帶回家，千萬別錯過。Shiseido也推出多樣屈臣氏獨家優惠組，Shiseido除皺水乳組，原價$6,021 寵i會員價$3,870；美白不敗KOSE美白明星超值體驗組，原價$2,698，特價$1,580 下殺6折，不只獨家販售，還有屈臣氏獨家加贈雪肌精極淬洗顏霜25g，搭配寵i卡至專櫃體驗新品更享會員獨享禮，絕對好康又划算。 
4/11-4/24愛媽咪限時早鳥優惠開跑  照顧媽咪健康趁現在
體恤媽媽辛勞，不只美肌保養好氣色，還要裡外兼顧呵護媽媽健康。從4/11至4/24限時2週，屈臣氏特選愛媽咪貼心養身保健食品，推出優惠特賣。銀寶善存100+30粒2入組禮盒，原價$1,699，2件合購平均每件只需$1,549。桂格養氣人蔘18瓶，原價$969，3件合購平均每件只需$933。母親節早鳥搶優惠 ，讓媽媽吃得健康滋補能量，怎麼能輕易錯過。還有天地合補含鐵玫瑰四物飲12入，原價$585，2件合購平均每件只需$563，讓媽媽常保紅潤好氣色。
 
明星醫美品牌 美力任選買2送1 最多可省$1,980
不僅提供豐富的專櫃保養商品，屈臣氏也提供眾多熱門醫美保養品選擇，除了推出同品牌商品任選買2送1活動，自4/11至4/17醫美商品還有加碼滿$2,000送$200商品提貨券。Dr.Satin 魚子極致潤白化妝水150ml，原價$890，買2送1平均單件只要$594 。Dr. Wu VC微導美白精華乳50ml，原價$850，買2送1 平均單件只要$567。薇姿珍珠岩去油光露30g，原價$590，買2送1平均單件只要$394 。
 

◎ 商品數量有限，售完為止！還有更多其它產品優惠訊息，請至屈臣氏官網查詢相關訊息。相關優惠活動之除外條款，詳見門市通告。

