初夏防曬季，康是美上百件防曬品祭優惠
引進多款獨家防曬新品，清透防曬水潤保養一次到位 

迎接即將到熱的酷熱氣溫，搶攻初夏防曬商機，康是美祭出防曬品優惠活動，嚴選超過上百件防曬商品，4月23日前身體防曬全系列、臉部防曬指定款享有第二件5折優惠活動，並引進多款獨家防曬新品，如美國銷售第一的防曬品牌-「香蕉船」、專櫃品牌高絲雪肌精首度進駐藥妝通路「雪肌精草本輕透防曬凝膠」等，其他包括OLAY、露得清、肌研、廣源良、Biore、高絲等超過30支防曬新品，上百件臉部、身體防曬產品，囊括從噴霧、凝膠等劑型，到添加保濕成分、兼具潤色之功能，滿足消費者從頭到腳的防曬需求，要讓消費者在夏季來臨前，掌握防曬對策，有效對抗紫外線侵略、美白保養事半功倍。

康是美表示，氣候兩極化帶動防曬產品銷售連年成長，春天氣溫雖然不高，但紫外線照射並不弱於夏季，加上近來忽冷忽熱的氣候變化，防曬產品較去年同期已成長10%，其中又以高係數、清爽型的防曬品較受到歡迎，例如Biore含水防曬保濕水凝乳，銷售較去年已成長1倍以上。而防曬品的銷售也與氣溫變化成正比，天氣越熱防曬品需求越高，從清明假期過後開始，以每月持續10%以上的成長率，直到暑假、外出旅遊的旺季而達到高峰。近年來，噴霧型的防曬品因可隨時補充且不沾黏膩的方便性受到消費者喜愛，單月可賣出上萬支，例如去年曼秀雷敦酷涼防曬噴霧就非常熱銷。而訴求添加保濕成分讓防曬不忘保養，以及兼具潤色功能、或是清爽的凝膠類劑型等防曬產品，也有越受歡迎的趨勢，今年許多品牌也不約而推出相關商品，例如美國香蕉船防曬噴霧、日本高絲曬可皙噴霧、肌研玻尿酸保濕防曬凝露、露得清水活保濕防曬凝露，Biore含水防曬保濕裸粧乳等，預計將帶動今年防曬品市場百家爭鳴。
想要美白，可也要先懂得防曬，康是美美麗諮詢師發現，不少消費者誤認美白保養無效，往往是因為防曬工作不足，時節邁入越來越熱的初夏，為幫助消費者抵抗紫外線侵略，美白保養事半功倍，康是美獨家引進國內外多款話題人氣防曬品，包括美國銷售第一的防曬品牌-「Banana Boat香蕉船」，專利防曬科技、超強防水防汗、含蘆薈、維他命CE等成份保護肌膚，全系列SPF50及PA+++，提供從噴霧、乳液到曬後護理的完整產品型態 並首度引進專櫃品牌日本高絲的「雪肌精草本輕透防曬凝膠」，添加草本礦物成分，清涼水潤的質地，防曬同時保濕肌膚底層，幫助呈現清爽柔滑的光透美肌。此外，為提供消費者多元防曬品選擇，康是美今年更一次推出超過30款防曬新品，不僅有「OLAY輕透隔離防曬乳液」，獨特隔離科技，質地超輕透、搭配天然保溼防曬精華，提供十小時長效防曬、以及「露得清水活保濕防曬凝露」(4/12全新上市)、廣源良全效輕透防曬乳等防曬新品，提供消費者多元防曬品選擇，4月23日前，身體防曬品全系列享第二件5折優惠。

而針對有防曬美白問題的消費者，康是美全省364間門市、超過600位美麗諮詢師也提供「色階檢測」服務，鼓勵消費者到門市先進行專業諮詢、再挑選適合的商品，要讓愛美女性在夏季人人都能擁有健康白透好肌膚。以下是康是美防曬推薦相關商品，提供您作參考，若您需要進一步的資料，非常歡迎您與我們聯絡。
