開架第一瓶媲美沙龍級護髮精油
全新L’Oreal Paris 巴黎萊雅金緻護髮精油
結合6種珍稀花卉　創造超乎想像的輕柔亮
造型同時護髮  在家輕鬆體驗不可思議的1001種用法

全球No.1美妝品牌L’Oreal Paris巴黎萊雅，1907年發明了全世界第一瓶染髮劑，成為DIY染髮產品的權威後，一直致力於創新開發，並將專櫃級品質商品與沙龍級享受以平易近人的價格，提供給全球女性。2013年五月，巴黎萊雅將去年銷售席捲日本開架髮品市場的銷售王引進台灣─『L’Oreal Paris巴黎萊雅金緻護髮精油』，以超輕盈的精油質地，給予各種髮質秀髮專屬呵護，更可運用於日常造型，1001種用法給秀髮無限大的可能！全新巴黎萊雅金緻護髮精油，萃取六種珍稀花卉精油，散發出清新甘甜的花果香，獨特的配方適用於各種髮質，讓秀髮即刻感受宛如新生的蛻變，擁有絲綢般柔順，更帶有天使光環的閃耀光澤，專業品牌的護髮精油，不到三分之一的價格即可擁有！ 
護髮的感官極致享受

每個女人的浴室裡，精油永遠是架上不可缺少的身體保養品，然而現在巴黎萊雅結合護髮的功能，推出第一款全面護理秀髮的香氛精油。六種萃取花卉的天然成分：蓮花精油深層滋養受損髮質，甘菊精油給予秀髮閃耀光澤，鳶尾花方型蘆竹精油防止乾燥，德國洋甘菊精油可以柔軟髮質，玫瑰精油防止外界的傷害，亞麻精油幫助深度補水，從髮根保養到髮尾滋潤，全面強化照顧每一根髮絲，容易吸收且清透不黏膩的質地，滿足不同髮質的需求，顛覆對一般髮油的既有形象。巴黎萊雅更針對不同護髮需求而推出金色及紅色兩版，金色版適用於中性至乾性髮質，深層滋養秀髮及減少毛燥，讓秀髮柔順充滿光澤；紅色版針對染後髮質使用，加強保護髮色同時滋養，讓新髮色更加顯色亮眼。

金緻護髮精油帶有森林系的東方香氛，微妙混和水果甘甜的怡人味道，每一點一滴都是感官的極致享受，前味是可以喚醒嗅覺的清新水果香，芒果、油桃及黑醋栗讓人聞之一亮，中味則是帶有甜美的草莓香，後味是略帶點東方香料味的香柏、檀木及廣藿香，柔順、強烈又微妙的香氣，擁有令人迷戀的魔力，陶醉於無法抗拒的香氛裡，讓大家在家也能擁有沙龍等級的享受。

萬能護髮品，用法無設限
除了每日修護秀髮之外，還有許多種針對不同場合適用的1001種使用方式，護髮精油不僅只有強韌、滋潤及減少毛躁的功能，同時，也幫助造型，擁有光亮滑順的髮質才能完美顯現秀髮的自然髮質，讓變化造型更簡單，展現全新活力！ 

巴黎萊雅結合護髮功能與香氛精油的最新產品－金緻護髮精油，用最平實親民的價錢，提供專業品牌的奢侈享受，獨一無二的天然成分，結合珍稀花卉精油，提供完整修護：髮質調理、加強滋潤、增加光澤、避免毛髮受損，還能減少毛躁、方便造型，超乎想像的輕柔亮，號稱開架NO.1媲美沙龍的護髮極品！！！



巴黎萊雅「金緻護髮精油」
100ml/$490

＊萃取6種稀珍花朵精油，散發怡人清淡花香。即刻感受髮質宛如新生蛻變，秀髮變得更柔順。絲綢般的觸感，天使光環般的閃耀光芒，您也可以擁有。

＊金色版：中性至乾性髮質適用，滋養秀髮及減少毛燥，並且讓秀髮充滿光澤
＊紅色版：染後髮質適用，保護髮色同時滋養，讓秀髮更加滑順，讓色彩更光澤閃亮

＊天然成分: 6種稀珍花朵萃取精油，能保護且滋養根根秀髮
＊香味: 淡淡的東方花香，怡人香氣
＊質地: 不油、不粘膩，輕盈的質地，能瞬間被髮絲吸收

＊三種使用方式，三種極緻呵護效果
洗髮前使用: 提供秀髮更深層的保濕及滋養
吹髮前使用: 保護秀髮不受高溫損害，且讓秀髮更加柔軟滑順
乾髮上使用: 給予秀髮極致光澤，減少毛燥

