~溫柔月光灑下 高貴優雅的白天鵝展翅變身~
戀愛魔鏡 限定夏彩 唯美上市

涼風吹拂著湛藍湖面，泛起陣陣波光漣漪，緩緩灑下的澄淨月光，盪漾著溫柔的氣息，姿態高貴而優雅的白天鵝，彷彿聽到光之女神的低語呼喚，悠然來到湖面，她展開翅膀迎接那一道美麗光束，瞬間化身絕世迷人的甜美女孩，展現不為人知的神祕面貌，這月夜湖畔的美妙童話，就讓戀愛魔鏡為妳揭開浪漫序幕！日系開架彩粧領導品牌MAJOLICA MAJORCA 戀愛魔鏡 將於2013年5月推出眾多夏季限定新品，本季粧感散發月光映射湖面的粼粼光輝，要讓所有女孩美麗變身，綻現唯美的優雅魅力！

戀愛魔鏡超人氣睫毛膏新品「超激長魔法睫毛膏－瞬翹進化版」本季再推出限定咖啡色BR666－「4mm漆黑長纖維」讓睫毛宛如白天鵝展開雙翅般無限纖長，並展現咖啡色系獨有的柔和內斂眼神！第二波夏季限定版彩粧書「10週年限定眼唇魔法書－光之女神」，則採用清新湖藍、華麗金色與橘色搭配而成眼影底膏、眼影與唇蜜的組合，能畫出閃爍著金色月光及清澈湖色波光的光澤粧容，創造高度閃耀的眼唇光芒！此外，戀愛魔鏡還推出旗下首支限定眼唇兩用筆「光之女神眼唇打亮筆」，精心打造鵝毛筆外型，讓女孩在為眼唇描繪鮮嫩欲滴的粉紅珠光同時，手中輕盈亮白的羽毛也隨之搖曳，彷彿置身童話般迷人浪漫。

而限定新品「月光美肌眼頰打亮蜜」，白色的蜜狀質地能夠完美融合於肌膚，讓彩粧持久不脫粧，自肌底透出水潤光澤感。在描繪純淨無瑕粧容的同時，女孩們在夏季也不能忽略要隨時維持身上散發的清新氣息，全新限定「月光戀人保濕香氛噴霧」具有保濕效果，不但可以噴灑在秀髮上，就連臉部、身體都能使用，花果香氣持久環繞在臉龐髮梢，滿溢甜蜜芬芳。女孩們，跟著戀愛魔鏡在月光下蛻變吧！戀愛魔鏡限定夏彩將引領妳，高雅華麗地在湖面翩翩舞出夏季美麗魔法！



金橘色月光與湛藍湖面的美妙合奏
眼影X底膏X唇蜜  混搭出湖光盪漾般浪漫色彩

翻開夏季限定的精美故事書包裝，美麗的白天鵝悠遊水面，迷濛夜色伴隨湖光倒影的插畫樂譜映入眼簾，隨著一頁頁的精緻插圖，妳是否也醉心於戀愛魔鏡為妳打造的浪漫童話，想要隨著月光躍然變身？「10週年限定眼唇魔法書－光之女神」包含眼影底膏、眼影2色與唇蜜，全新開發宛如湖面盪漾的浪漫光澤色彩，能夠自由搭配使用，享受彩粧層疊混搭的樂趣。閃耀大地色澤的橘色膏狀底膏，塗抹於眼窩作為眼影打底使用，使眼眸自然散發微亮光澤，加以堆疊金色亮片眼影，就像夜晚的明亮月光般高貴動人；疊上湖藍色的珠光眼影，則能夠創造湖水鏡面般立體深邃的雙眸。而具高度透明度的甜橘色唇蜜，以天鵝喙作為靈感發想，並添加保濕成分「蜂王膠精華EX」，讓女孩們輕抹上雙唇後，瞬間展現如天鵝般紅潤具彈力水感的翹唇。

10週年限定眼唇魔法書－光之女神
4g/$450

＊由眼影底膏、眼影2色與唇蜜組成的4色精心組合，無論單擦或層疊使用均能創造不同粧感。
＊橘色底膏－能創造立體微亮的閃耀雙眸。
＊金色、湖藍2色眼影－散發月光映射湖面般的閃耀光芒。
＊高透明度的甜橘色唇蜜－添加保濕成分「蜂王膠精華EX」，展現彈力水感的紅潤雙唇。
＊10週年限定版精裝故事書設計，值得每季收集珍藏。



台日熱銷20萬支
超激長魔法睫毛膏 夏季限定咖啡色 新發售 

戀愛魔鏡自3月份推出超人氣的睫毛膏新品「超激長魔法睫毛膏－瞬翹進化版」以來，好評不斷，已創下台日熱銷20萬支佳績！全新限定咖啡色BR666在女孩們引領期盼下，終於在5月登場。有別於黑色系睫毛膏的深邃魄力，咖啡色系讓女孩們在夏天能夠完美演繹純真溫柔的清爽粧容，搭配淺色髮色或戴上彩色放大片時，能讓整體輪廓更加明亮清新，創造雙眸自然放大的效果！

「超激長魔法睫毛膏 瞬翹進化版」在纖維上，採用較前代商品長1.3倍的「4mm漆黑長纖維」，並添加能夠包覆根根睫毛的「激長延伸睫毛液配方」，創造前所未有的超激長效果！在刷頭上則研發「全新進化雙刷頭」，由「梳子型刷頭」與「螺旋刷頭」組成，較淺的刷頭設計，讓刷展時橫幅更加擴張，就連眼頭眼尾的細小睫毛都能全面靈巧抓附，美睫纖長延伸零死角！ 除此之外，全面防水、抗汗、防暈染，還添加了「光澤油分」，讓睫毛更加漆黑深邃，閃耀光澤感；「速乾油分」則創造睫毛持久捲翹的效果；而「維他命E誘導體」與「夏威夷果油」，能修護保養睫毛，讓睫毛不易斷裂，呵護美睫的健康生命力。


超激長魔法睫毛膏－瞬翹進化版
咖啡色 BR666
6g/$340

＊全新咖啡色調，展現夏日的溫柔清爽粧容。
＊採用較前代商品長1.3倍的「4mm漆黑長纖維」，並添加「激長延伸睫毛液配方」能讓睫毛纖長延展。
「梳子型刷頭」能刷出纖長且根根分明的效果。
「螺旋刷頭」可深入抓附眼頭細小睫毛與下睫毛。
「光澤油分」能讓睫毛更加漆黑深邃，閃耀光澤。
「速乾油分」創造睫毛持久捲翹效果。
「維他命E誘導體、夏威夷果油」能保養修護睫毛。




閃耀鮮嫩欲滴的迷人光芒
徜徉在童話氛圍的眼唇打亮筆

搖曳著手中的白色羽毛，揮灑粉金色光芒的閃亮魔法，自己也彷彿變身為童話故事中的公主，徜徉在如此華美的氛圍，粧點獨一無二的美麗。戀愛魔鏡旗下首支限定眼唇兩用筆「光之女神眼唇打亮筆」，特別精心打造宛如鵝毛筆的包裝設計，讓女孩在使用時就像進入了魔法打造的童話世界，每一筆一畫細緻的描繪姿態都展現優雅的迷人氣質。

「光之女神眼唇打亮筆」採用易融合於肌膚的粉金色調，添加如水滴般閃亮的耀眼珠光，在甜美的淡粉色珠光中閃爍著細微的金色光芒，描繪在眼頭或是臥蠶處，可加強瞳孔圓潤水亮的效果，創造楚楚可憐的無辜電眼；描繪在唇峰以及下唇緣中心，自然的打亮光澤還可營造立體豐潤的雙唇粧效。除此之外，戀愛魔鏡更推薦將珠光描繪於嘴角處，自嘴角微微向上勾勒「微笑線」，畫出洋溢淡淡微笑、充滿溫柔印象的雙唇，自然散發親切甜美氣息。


光之女神眼唇打亮筆
0.8g/$340

＊精心設計鵝毛筆的包裝，創造華麗優雅的使用氛圍。
＊採用易融合於肌膚的粉金色調，並添加耀眼珠光，打造明亮粧容。
＊描繪在眼頭或是臥蠶處，可加強瞳孔圓潤水亮的效果，創造楚楚可憐的無辜電眼。
＊描繪在唇峰及下唇緣中心，可創造立體豐潤的雙唇。
＊自嘴角向上勾勒「微笑線」，可畫出微笑般溫柔印象。
＊柔軟的筆芯，可滑順流暢地描繪閃亮色彩。
＊色彩完美附著不暈染，粧感持久。
※羽毛筆蓋柔軟易折損，請小心使用。



純淨透明的完美臉龐 伴隨花果香氛
忘情沐浴在夏夜月光下的美麗祕密

戀愛魔鏡全新限定「月光美肌眼頰打亮蜜」，擁有水潤的蜜狀質地，並具備用量省、色彩顯色持久、自然不結塊等特性，使用觸感清爽滑順。高透明度的珍珠白色系能夠完美融合於肌膚，不厚重不死白，為肌膚帶來細緻光采。塗抹在T字部位，可讓五官更加立體明亮；用於眼影前打底，還能讓眼粧持久不脫粧，更加顯色動人。此外，產品中添加了保養成分「夏威夷果油」與「維他命E誘導體」，能夠滋潤臉部肌膚，減少脫粧浮粉的困擾，讓女孩們輕鬆實現純淨透明的完美肌膚。

為了讓女孩們清爽迎接夏季，戀愛魔鏡同步推出「月光戀人保濕香氛噴霧」，可噴灑於秀髮、臉龐及身體，帶來充滿馥郁香氣的保濕修護。其中添加「木莓萃取精華GL」與「毛髮/肌膚保濕成分」，能有效加強保濕滋潤；並富含「甘蔗精華」可消除惱人臭味；「香氛持續成分」還能讓香氣持久，環繞飄香一整天！「月光戀人保濕香氛噴霧」以「紅色夢幻魔法露」香氛做為基底調配，融合蘋果及莓果的果香，玫瑰、鈴蘭的花香以及琥珀、麝香的神祕甜香，讓臉龐髮梢持續散發甜蜜的花果香氣，讓人忘情地沐浴在夏夜月光的魔法下，渾身散發美麗


月光美肌眼頰打亮蜜
5.4m/$290

＊水潤蜜狀質地，使用觸感清爽滑順。
＊高透明度的珍珠白色系能夠完美融合於肌膚，不厚重不死白，為肌膚帶來細緻光采。
＊塗抹在T字部位，可讓五官更加立體明亮。
＊用於眼影前打底，可讓眼粧持久不脫粧、更加顯色。
＊添加保養成分「夏威夷果油」與「維他命E誘導體」，能夠滋潤肌膚。


月光戀人保濕香氛噴霧
60ml/$290

＊可用於秀髮、臉龐及身體的保濕香氛噴霧。
＊以「紅色夢幻魔法露」香氛為基底調配，散發花果香。
＊添加「木莓萃取精華GL」與「毛髮/肌膚保濕成分」，能加強保濕修護效果。
＊添加「甘蔗精華」可消除惱人臭味。
＊添加「香氛持續成分」能讓香氣長效持久。
★向滿天星光祈願 美麗魔法變身★     
聯名化粧包 限量登場

對著滿天閃耀光芒的星星許願，祈禱神奇魔法讓自己美麗變身，這個願望，將由戀愛魔鏡為妳實現！為歡慶上市10週年，戀愛魔鏡除了陸續祭出破天荒優惠外，更推出史上重量級的夢幻聯名商品「MAJOLICA MAJORCA X Crystal Ball聯名化粧包」，5/1~6/30為期兩個月的活動時間，只要購買全系列商品滿$588即可獲贈。日本2大人氣品牌首次跨界聯名合作限定禮，只送不賣，專為喜愛戀愛魔鏡的女孩們量身訂做，珍藏就趁現在！

「MAJOLICA MAJORCA X Crystal Ball聯名化粧包」以閃耀著金色光芒的星星作為設計靈感來源，在甜蜜繽紛的馬卡龍粉紅色上，精緻的星星、蝴蝶結與珠鍊圖騰，環繞點綴著戀愛魔鏡的華麗金色LOGO以及Crystal Ball經典的可愛狗頭標誌，甜美又俏皮！還有超大容量可將最珍愛的戀愛魔鏡彩粧品一一收納。女孩們擁有它就像擁有隨身攜帶的精巧珠寶盒般，讓化粧品就像飾品一樣，可隨時隨地從中挑選最適合當天心情、場合的色彩使用，為造型再加分！女孩們，快進入MAJOLICA MAJORCA X Crystal Ball所精心打造的魔法彩粧世界，當流星劃過天際的那一剎那，美麗夢想成真！ 

★戀愛魔鏡限量滿額禮~「MAJOLICA MAJORCA X Crystal Ball聯名化粧包」★
5/1~6/30活動期間，凡購買全系列商品滿$588即可獲贈。
※數量有限，贈完為止。
※活動檔期依各通路公告為主。

