
新春超值滿額禮：買$299送$300！
 即日起，凡購買L’Oreal Paris巴黎萊雅系列商品(含臉部及身體保養/男性/彩妝/髮類產品)，單筆滿299元，即可獲得「巴黎萊雅美麗實現便條本」，內含價值300元巴黎萊雅明星商品折價券，讓你實現美麗願望，輕鬆超值過好年！

* 活動地點限全省設有巴黎萊雅櫃點之屈臣氏、康是美、家樂福、吉安愛買、名佳美、A+1、美華泰、寶雅、MOMO、佳瑪/四季/東妮精品店、台糖/大樂量販店、丁丁/美康/杏一連鎖藥局等。
折價券使用期限2009/1/1~2009/2/28
消費者服務專線0800-211-028
台灣萊雅股份有限公司保留更換活動內容及終止活動之權利。


雙管超值組合，雙眼緊緻更有神！
即日起，凡購買L’Oreal Paris巴黎萊雅 活力緊緻雙效彈力緊實精華眼霜(原價780元)及雙倍延伸纖長魔管睫毛膏(原價485元)，即可獨享超值合購價990元！


＊活力緊緻 雙效彈力緊實精華眼霜
撫平皺紋，提拉眼尾，雙管並進，讓妳轉眼間更年輕！
含維他命原A毫微膠囊分子，對抗眼周皺紋並消除眼袋；專利彈力緊膚素提拉眼尾下垂，恢復眼周緊實彈性。

＊雙倍延伸 纖長魔管睫毛膏
感受前所未有的神奇纖長魔管睫毛膏！創造專業級睫毛接髮效果，X180%纖長妝效。
溫水即可輕鬆卸除，無需搓揉，眼周不會有小細紋。


* 活動限全省屈臣氏指定門市，查詢就近店家http://www.beautytubes.com.tw/shop.html
  台灣萊雅股份有限公司保留更換活動內容及終止活動之權利。消費者專線0800-211-028。

