宛如陽光灑落的溫柔氣息
INTEGRATE絕色魅癮 
2013夏季新品 打造療癒幸福系粧容！

和煦的暖風吹拂，陽光灑落在帶有一絲稚氣俏皮的甜美臉龐，看不見毛孔的光滑觸感，讓人不禁好想撫摸觸碰，這令人溫柔心動的一刻，就來自於INTEGRATE絕色魅癮！2013年5月，INTEGRATE絕色魅癮將全新推出「容耀奇肌 毛孔隱形礦物修飾霜」、「彩虹甜心眼影盒」限定色、「櫻花水晶護唇美容液」新色，以及「容耀奇肌 礦物粉餅」與「容耀奇肌 礦物蜜粉」的煥新包裝。揮別夏季的出油脫粧，INTEGRATE絕色魅癮讓妳以細緻明亮的肌膚、甜美水靈的大眼與豐潤閃耀的雙唇，展現全新「療癒幸福系」粧容，帶給周圍洋溢幸福的溫柔光采，迷人魅力大躍進！

INTEGRATE絕色魅癮廣受好評的礦物底粧系列，今夏將增添新成員－「容耀奇肌 毛孔隱形礦物修飾霜」，全新研發「三重礦物基底」，100%礦泉保濕水製成，完全不含油脂，對肌膚不造成負擔。清爽的白色霜狀質地，輕輕推開後轉變為粉霧質感，可修飾毛孔與肌膚小瑕疵，讓後續底粧更加持久不出油。而香檳粉金的包裝設計，讓妳光是隨身攜帶就有溫暖幸福感。搭配全新包裝的「容耀奇肌 礦物粉餅」與「容耀奇肌 礦物蜜粉」，能輕鬆打造完美光滑的粧感。

INTEGRATE絕色魅癮人氣商品「彩虹甜心眼影盒」本季推出限定新色BE331，柔和粉嫩的大地暖色系，閃耀彩虹般七彩珠光，能描繪閃亮動人的水汪汪大眼。而「櫻花水晶護唇美容液」新推出櫻桃色，則帶給女孩展現嫵媚唇情的新選擇，有別於櫻花色的淡粉透明感，「櫻花水晶護唇美容液」櫻桃色擁有飽滿櫻桃般的鮮明色澤，還能修護暗沉與乾燥唇紋，具備SPF18 PA++防曬係數，有效防禦紫外線，創造充滿幸福滋味的甜美雙唇。



超厚底粧掰掰~再也不要戴面具
專屬夏季的清爽肌膚 誕生！

悶熱的夏季即將到來，底粧總是容易因為汗水或出油而斑駁、浮粉、脫粧，想隨時補粧卻又擔心越補越厚…為了創造夏季令人耳目一新的細緻清爽粧容，INTEGRATE絕色魅癮全新推出「容耀奇肌 毛孔隱形礦物修飾霜」，延續容耀奇肌礦物底粧系列「上粧同時保養」的概念，「容耀奇肌 毛孔隱形礦物修飾霜」添加由天然礦物粉末與100%礦泉保濕水組成的「三重礦物基底」，在粧前針對容易出油粗大的毛孔進行修飾，平整肌膚凹凸等小瑕疵，並幫助後續底粧上粧更加服貼，長時間持粧不泛油光。天然的礦物成分讓毛孔自由呼吸，更不必擔心長時間持粧對肌膚造成負擔，肌膚無瑕又輕盈，讓妳從此以後向面具般的超厚底粧說掰掰！

INTEGRATE絕色魅癮全新研發的「三重礦物基底」，當中包含（1）礦物凝膠基底：以100%礦泉保濕水製成的水潤霜狀質地，輕盈滑順好推勻，推開呈現粉霧質感，可有效填補毛孔凹凸，修飾肌膚瑕疵；（2）球狀粉末：可吸附毛孔內多餘皮脂、帶走黏膩油光的天然礦物粉末，讓完美粧效更持久；（3）光耀礦物粉末：依附在毛孔表面的礦物粉末，具有讓光線散射的效果，讓毛孔在視覺上彷彿隱形了。「三重礦物基底」讓肌膚展現清爽、細緻、零毛孔的輕盈感，在視覺及觸感上都更加明亮光滑。此外，全產品無添加防腐劑、無油脂、無香料；並經敏感性測試，不易過敏致痘，溫和呵護肌膚，讓肌膚即使上粧也能閃耀渾然天成的健康光采。


容耀奇肌毛孔隱形礦物修飾霜
12g/$240

＊添加「三重礦物基底」，天然無負擔的粧前修飾霜。
＊清透的白色霜狀質地，推開化成透明粉霧質感，緊密貼合肌膚。
＊「礦物凝膠基底」以100%礦泉保濕水製成，自然柔潤並有效修飾毛孔瑕疵。
＊「球狀粉末」吸附肌膚多餘油脂，持粧更長效持久。
＊「光耀礦物粉末」讓光線散射，使毛孔不明顯。
＊無添加防腐劑、無油脂、無香料；並經敏感性測試，不易過敏致痘，溫和呵護肌膚。
※建議於容耀奇肌礦物粧前霜後使用，在毛孔粗大或容易出油的部位，以畫圓方式均勻推開，再擦上礦物粉底，即可完成細緻清爽粧容！



俏皮眨眨眼  美麗眼眸閃耀光輝
化身夏季限定的彩虹甜心

INTEGRATE絕色魅癮「彩虹甜心眼影盒」推出限定新色BE331，以柔和粉嫩的大地色彩調和而成的暖色系，讓眼眸映射出如陽光般燦爛的溫暖光輝，瞬間化身夏季限定的彩虹甜心，為夏日粧感美麗增色。「彩虹甜心眼影盒」擁有不同質感的五種色盤，以粉飾暗沉打底膏修補眼部暗沉後，再畫上精心調配「1:3:6」完美亮度比例的漸層色，從眼線到眼窩，超自然的漸層色調能融合於膚色，讓眼部呈現立體深邃的明亮大眼，最後再以閃亮的彩虹珠光亮片隨心所欲地點綴在任何想要強調的部份，彩虹珠光可隨著角度變換，呈現絢麗多色的迷人效果，暈染在眼頭或臥蠶處，更可襯托出耀眼立體的光芒，雙眸像夏日午後乍現的彩虹般，閃耀七彩虹光，散發明亮的魅力風采！



彩虹甜心眼影盒 BE331
3.5g/$390

＊以柔和粉嫩的大地色彩調和而成的暖色系色盤，讓眼眸映射出如陽光般燦爛的溫暖光輝
＊適合任何膚色的「1:3:6」完美比例漸層色調，從眼線到眼窩，自然創造立體深邃感。
＊粉飾暗沉打底膏可消除暗沉，預防眼皮出油，讓粧效更持久。
＊繽紛的彩虹珠光，隨著角度變化可呈現閃亮多色的光輝。



噘起櫻桃般的紅嫩雙唇
品嚐令人心動的幸福滋味

INTEGRATE絕色魅癮「櫻花水晶護唇美容液」推出全新櫻桃色，讓唇色有如結實纍纍的櫻桃般，展現紅潤的鮮明色澤，就像是與生俱來的好氣色。此外，添加能促進血液循環的「生薑萃取物」與保濕成分「玻尿酸」，能夠為雙唇加強柔嫩保濕，修護乾燥暗沉，讓雙唇水潤飽滿，減少唇紋的產生。高度透明感融合甜蜜櫻桃色，可作為唇蜜單獨使用，或是在上口紅前先塗抹一層，提高後續口紅的顯色度和持久度；尖端的圓頂型設計，使用同時可用畫圈方式按摩，讓血液循環更順暢。值得一提的是，此次全新增加「SPF18 PA++」的防曬係數，更能有效防禦紫外線，讓妳在夏天也能盡情展現充滿水感的明亮雙唇，品嚐令人好想親吻、怦然心動的幸福滋味。

櫻花水晶護唇美容液 櫻桃色
7g/$220

＊添加促進血液循環的「生薑萃取物」與保濕成分「玻尿酸」，可以加強唇部柔嫩保濕，修護乾燥雙唇。
＊具高度透明感與紅潤櫻桃色澤，可單獨作為唇蜜使用。
＊另可於口紅前使用，提高後續口紅的顯色度及持久度。
＊尖端的圓頂型設計，使用時可邊以畫圈方式按摩，讓血液循環更順暢。
＊「SPF18 PA++」的防曬係數，能有效防禦紫外線，預防因紫外線引起的乾燥、暗沉。



容耀奇肌 礦物粉餅/蜜粉 煥新包裝
閃耀甜美礦物寶石光芒

INTEGRATE絕色魅癮旗下超人氣的礦物底粧－「容耀奇肌 礦物粉餅」、「榮耀奇肌 礦物蜜粉」同步推出全新包裝，可愛的礦物寶石點綴在粉白盒面上，閃耀銀色的高質感光澤，為使用時增添甜美愉悅感受。INTEGRATE絕色魅癮「容耀奇肌 礦物粉餅」、「容耀奇肌 礦物蜜粉」，在粉質中採用保養礦物粒子－「美肌礦物粉末」與「細緻礦物珠光」，輕擦臉上能讓肌膚紋理變得細緻並具有光澤度，完美修飾粗大毛孔與凹凸瑕疵，更因為天然礦物成分，帶給肌膚天然無負擔的舒適感，讓粉質溫柔地包覆肌膚，不厚重又持久，實現乾淨無瑕的晶透美肌。


容耀奇肌礦物粉餅SPF16‧PA+ 乾擦型
10g/$520
全3色

＊添加「美肌礦物粉末」與「細緻礦物珠光」，可讓肌膚紋理細緻、有光澤感，修飾毛孔與膚色不均等肌膚瑕疵。
＊打造自然裸粧效果，宛如無上粧般的好膚質。
＊附雙面粧感粉撲，粉撲面打造輕盈粧感；海綿面創造精緻無瑕粧感。
＊SPF16‧PA+的防曬係數，有效防禦日常紫外線。
＊無防腐劑、無香料；經敏感性測試，不易過敏致痘。


容耀奇肌礦物蜜粉
10g/$450
全3色

＊添加「美肌礦物粉末」與「細緻礦物珠光」，可讓肌膚紋理細緻、有光澤感，修飾毛孔與膚色不均等肌膚瑕疵。
＊無負擔的「無油配方」，上粧一整天仍然乾爽舒適。
＊附雙面粧感粉撲，白色長毛面打造輕盈粧感；粉紅短毛面創造精緻粧感。　
＊使用白色長毛面輕滑過全臉後，再以粉紅短毛面打光，即可創造更加有光澤肌膚的完粧感。
＊無防腐劑、無香料；經敏感性測試，不易過敏致痘。

