專業彩妝與頂級時尚的極致結合
收藏款精品腮紅  NARS X PIERRE HARDY大作登場!!! 

從充滿活力的色彩，到每個系列產品獨具匠心的名字，NARS創辦人兼創意總監Francois Nars的創造力和想像力展現在品牌的每一個環節。一向最勇於突破框架和創造經典的NARS，今年，邀請到精品時尚界中炙手可熱的法國設計師Pierre Hardy，一同打造精品規格的重量級頰彩盤及雙色指彩，看頭十足，將再一次攻佔全球時尚美妝頭條! 

一談到法國高級訂製手工鞋，很難不聯想到PIERRE HARDY。現任頂級精品Hermes鞋履&珠寶創意總監的他，時尚閱歷極為豐富，先是挾帶著Balenciaga設計師名號出身，更於1999年創立了同名品牌PIERRE HARDY，他獨樹一幟的風格聞名時尚圈，以簡潔抽象的幾何線條以及大膽前衛兼具建築輪廓的圖形著稱。他的設計，是高貴又極具格調的一門藝術眼界極高的 Balenciaga和Hermes，為了赢得他的設計，即使得付出巨額薪酬，也甘之如飴。Nicole Kidman、Uma Thurman和Kate Moss、碧昂絲、凱莉米洛都指定穿著PIERRE HARDY設計的高跟鞋出席頒獎盛會，《慾望都市》裡的女主角Sarah Jessica Parker更如是說道：「穿上Pierre Hardy的鞋子以後，全身就像充電一般。」

Pierre Hardy這次不只是設計鞋子，更把他獨到具標誌性的設計與NARS產品既有的專業做最極致的結合。靈感來自於他2013年夏季系列鞋款，讓NARS一貫的時尚風格，更顯俐落又奢華。没有繁複的裝飾，運用簡約的線條，充满張力卻不失協調的色塊，打造出精品規格的聯名頰彩彩和指彩系列。Pierre Hardy：「這系列的靈感來源就是關於顏色之間的衝撞和制衡。就像是一幅畫一樣，抽象的靈感完全可以運用色彩做強烈而明白的表達。不同色彩、質地與構造就能激盪出不同的創作，這個概念可以應用到很多事情上，反映到彩妝上更是一件相當令人興奮的事!對我來說，NARS X Pierre Hardy這個系列就是一個憧憬的實現。」

以簡潔的概念呈現出兩款華麗的頰彩，和五組極具創意的雙色指彩；在產品外型上，頰彩盤鑲以閃亮的金邊點綴出Pierre Hardy著名的立體幾何格紋圖形 指彩部份，更以鞋子兩兩一對的概念，將個人品牌的鞋款包裝替雙色指彩製作專屬的迷你防塵袋與鞋盒，完整複製在PIERRE HARDY店裡的美好購物體驗!



指彩二重奏 15mlx2/$1,000

指尖，屬於妳的劇情正高調上演
對Pierre Hardy來說，設計的過程幾乎就像是在玩一場遊戲。這個聯名系列的定位非常清晰簡單，他思考和重視的是顏色之間的搭配。對他來說，每個顏色之間的配對都是有劇情的，都擁有一個小故事，每一組的兩種顏色間都互有連結，每一款顏色配對都是以他2013年的夏季鞋款聯想以及命名，而一組中的兩個色調也都是分別代表左腳與右腳，舉例而言，「ETHNO RUN」該款顏色中，橘色就代表了左腳，海軍藍則是代表了右腳。
ETHNO RUN橘色/海軍藍
十足的運動感色調搭配，充滿了生氣與活力，活潑閃耀，讓你全身散發出青春洋溢的氛圍。
VERTEBRA珊瑚色/仿舊玫瑰
兩種柔和粉色調交錯搭配，展現出非常女性化的和諧氛圍，讓你輕鬆成為甜蜜小女人。
SHARKS黃色/薰衣草紫
輕盈的色調搭配，就像是在60年代的邁阿密感受到的幸福般。雖非經典的女性色彩，卻展現出高度的時尚氛圍。
SHARPLINES杏桃色/葡萄酒紅
勃根地葡萄酒紅與杏桃色的搭配組合既幹練卻又柔弱，表達出女人的感性與多變，同時也隱約表達著內心神秘黑暗的複雜心情。
EASY WALKING玫瑰金/駱駝黃
玫瑰金色和駱駝褐黃色的搭配，帶有女性嫵媚色調，卻又展現出摩登現代女性的高雅自信，表達出一種時尚態度。
立體幾何格紋頰彩盤 13g/$1,300
妳的雙頰，即將訴說著一種無語倫比的華麗。
頰彩盤上以金色線條高貴的展現出Pierre Hardy著名的立體幾何格紋，繽紛又飽合的蜜桃粉以及珊瑚橘，讓雙頰充滿高貴的色彩張力，其立體幾何線條中的金色珠光質地，更能增添你臉部的光澤感。此刻，妳，正訴說著一種無與倫比的華麗。

#ROTONDE
#BOYS DONT CRY



Pierre Hardy小檔案

巴黎出生及長大的 Pierre Hardy ，就學時期喜歡美術創作外，更熱衷於學習舞蹈和建築的相關課程，步入社會後 Pierre Hardy 加入 Christian Dior 擔任助手，也以助手的身份從旁細心研究鞋子設計製作，更憑藉著獨特創作鞋子的思維，很快的躍升成為 Christian Dior 的鞋履設計師長達四年之久。哈迪在畢後曾任教於高等應用美術學院，並擴大他的創作範圍，為時尚男士Vogue Homme International及Vanity Fair等雜誌創作了系列插圖，並曾經在法國南部的耶爾節Hyeres Festival，擔任時裝藝術總監。

1990 年 Pierre Hardy 先後獲聘為法國精品 Hermes 的男、女鞋履設計師，更在 2001 年成為 Hermes 的高級珠寶創作總監， Pierre Hardy 也曾為巴黎世家 BALENCIAGA 跨刀設計鞋款，在 1999 年春天 Pierre Hardy 以個人名義創作出 PIERRE HARDY 第一個女性鞋履系列，並且在 2002 年發表男性鞋履，另外 2006 年秋冬更在眾人的期待下，正式推出 PIERRE HARDY 的皮包配件系列，包款設計首次延用 Pierre Hardy 最擅長的皮革滾邊設計，完美創造出復古俏皮與實用兼具的皮件。

Pierre Hardy為人低調，但他的設計深受時尚界的愛戴，以獨特前衛的風格受到時尚人士的喜愛，與同樣來自法國的設計師 Manolo Blahnik 齊名。 Pierre Hardy 曾經獲得 Elle Style Award 年度最佳配飾設計師的殊榮，目前除了自己的品牌之外，依然擔任 Hermes 鞋子與首飾的設計總監。

Pierre Hardy的名人粉絲包括莎拉‧傑西卡‧派克(Jessica Parker)、妮可‧基曼(Nicole Kidman)、凱特‧柏絲沃(Kate Bosworth)、瑪丹娜(Madonna)、黛咪‧摩爾(Demi Moore)、凱特‧摩斯(Kate Moss)、葛妮絲派特洛(Gwyneth Paltrow)等國際知名女星。




Pierre Hardy Q&A

Q1：NARS以什麼吸引你？與NARS合作的動機？
A1：對我來說，跟形象鮮明又定位明確的品牌合作，總是讓人非常期待! NARS就是這樣的一個品牌，充滿自信女人味、時尚，卻不盲從，如此的獨一無二。這跟做自己的品牌不同，對我來說，化妝品是一個全然不同的領域；但同樣的，兩者之間又有著微妙而相似的連結，這是令我非常興奮的。在我的潛意識裡，如果我創立了一個化妝品公司，我相信有一天它會像NARS一樣。– 霧黑色的精美包裝，豐富的色彩，強而有力的品牌形象，和時尚又前衛的視覺 - 一切都是那麼地與流行接軌。也是我所熱愛的。由此可見，兩個品牌的合作，是無庸置疑的。

Q2：彩妝品如何與你所做的設計連結？
A2：在我的設計中，我喜歡玩，並與身體互動。鞋與身體的互動是非常緊密的，鞋子有時候也傳遞了心情。因為當妳改變一舉一動，妳站的方式，也都代表了此刻的感受。因此，它不僅是生理的，同時也直接的反映了心理層面。這就是一種對”人”的洞察。同理可證，當妳化了妝，妳會立刻覺得自己不同了，而不同的妝容有時候也傳達著不同的個性或是心情。對我來說，這都是關於設計非常有趣的小細節。
在我的工作中，我使用的是皮革和金屬及木材，這都是非常具體的。而化妝，卻剛好恰恰相反。它是非常微妙的。化妝後，只不過是換了個顏色，或是加強了臉部的修容、打亮或製造了臉部的陰影，瞬間，人的臉部就因為這些色彩而產生很大的變化。

Q3：這次的合作如何與您自己最近系列商品結合呢？
A3：我將今年夏季所發表的系列女鞋，從鞋子的色彩到設計以及及使用的材質，盡可能的延伸到指彩與臉頰。對我來說，也讓我充滿了更多的創作空間。光是想像這些顏色和設計完美的從腳上轉移到雙手指彩，甚至到臉頰，就是個很讓人興奮的挑戰!

Q4：Pierre Hardy本次夏季女鞋系列作品之靈感為何？
A4：簡單來說，這次的靈感，來自於顏色的衝撞與制衡。就像我們在構思一幅畫一樣。此系列作品設計完全是抽象的，完全由顏色來做所有的詮釋。所以，將此一系列延伸到化妝品繼續創作是一件很棒的事，因為不同的顏色，不同材質，都可以轉換成新的創作元素，應用到彩盤/指彩上。對我來說，整個創作過程充滿樂趣，不管是我發表的鞋子或是聯名的彩妝，一旦想法確定了，一切就變得簡單而順理成章。
我一直強調的，”色彩”就是所有設計的關鍵。巧妙的運用色彩，它們可以是互相協調的，也可以是相互對比的，重點是，要有張力。對我而言，設計彩妝品和鞋子最大的不同點來自於出發點。當我設計品牌旗下鞋履系列的時候，首先考慮到的，會是腿和腳，然後才會依序考慮到身體的其他部位。而彩妝品，很顯然的，一定是從臉出發，”臉部的輪廓及五官永遠是我們想要強調的重點”。在fashion的領域，所有的考量都跟身體息息相關，讓人們變的更美麗。所以其實只是殊途同歸：選擇你要強調的是什麼，以及你想要用什麼方式去詮釋。

Q5：一個女人的配件是重要的嗎？例如指甲油，鞋子，珠寶等，到她的整體外觀?
A5：我喜歡時尚的原因，是因為它是擺脫日常瑣碎生活，最美好的一種方式。時尚 – 關於彩妝、指甲油、鞋、珠寶 – 當妳開始打扮自己的時候，妳會全心全意都專注在這些美好的事物上，妳可以盡情的享受當下，然後忘記生活中帶來的種種壓力和不愉快。這也是一種對自我的探索，了解怎樣的時尚是最適合妳的。從古至今，不能免俗的，人類一直在追尋一種完美，美麗，和流行。

Q6：每個女人應該在她的衣櫃裡有什麼顏色的指甲油以及什麼類型的鞋？
A6：很多！多元的風格是很重要的 –透過不同的鞋、不同的指彩，又或是彩妝，女人，可以展現出萬種風情!

Q7：你認為女人的鞋櫃代表著什麼？
A7：我覺得這就像在每個鞋盒裡可以看到不同的自我。透過鞋子，妳可以有不同的個性或風格，同理可證，化妝也是一樣的道理。談到女人收藏的鞋，用一個成語來形容是再好不過的，那就是“恰到好處”。舉凡是她的鞋子，或是她化的妝，都必須是恰到好處的，對的妝容總能讓一個女人的美麗加倍。 

Q8：你的設計，結合對建築與時尚的熱愛- 你在巴黎開設了第一家設計精品店。那是一個什麼樣的過程？
A8：我必須說，過程中，充滿著無限希望和自我成長。我喜愛建築，但可以用時尚的方式去詮釋它，然後，不斷的詢問自己，這是你想要表達的嗎? 這個空間是否可以確切地複製並呈現我在時尚界所做的事情? 這間店，是我可以掌控和管理的。除了我的產品，在這個空間裡，我也可以享有全部的自主權盡情裝飾美麗的或新的事物，這就是屬於我的空間，我的設計，我的一方天地。


Q9：在你的紐約精品店裡，漸層鞋架的設計靈感是源自曼哈頓的天際線，生活中，你的設計靈感有多少來自你周圍的環境？
A9：一切。我覺得就像是海綿一樣。但隨著年紀，越來越多經驗的累積，你的選擇能力會越來越好。我認為創作是一種對事物的選擇/辨別能力，當你選擇了使用這個材質，你也同時等於捨棄了另一個選擇。
對我來說，周遭環境的每個細節都是可以觸動靈感的，但我就像一個過濾器。我覺得身為一個設計師就該是這樣的。有時你會發現靈感竟然是來自於你平常完全不會喜歡的東西，這是很有趣的一件事情。靈感沒有規則可言，這是一個無解的謎。很多時候，靈感就這麼不負責任、無預期的出現了。但它可遇不可求。你可以這麼解釋，當靈感來的時候，你會覺得很自己相當的幸運但這個靈感，有可能是一份禮物，也可能是一個危機。而經過一段時間沉澱後，也許這些靈感就能激發出火花。但在這之前，你必須先學會探索。

當然，一體總有兩面。當周遭環境觸動我靈感的同時，也為我築起了一道牆，我就不會有更多發散的想法。這時候，你必須讓靈感就這樣地湧出，也許是一小部份的色彩，或是一小部份的材質。
我不迷戀執著於收集大量的書籍或圖片，我也不需要大量的視覺和文檔。我始終相信，從生活經驗裡，你的記憶會做篩選，然後，屬於你的設計，就會油然而生。


Q10：在巴黎和紐約的精品店的設計風格類似嗎？
A10：可以說是，但也不盡然全是。在巴黎，我有兩間boutiques，我選擇的地點都是在巴黎非常歷史悠久的地方。我想在這些歷史悠久的環境中創造出令人驚豔的現代設計。於是，我完整保留這兩棟建築古老的質樸外觀，但在店內保持現代，用粗曠的材質和俐落的裝飾呈現整個空間。這是很基本的設計，但我讓它非常獨創、從容、時尚、同時非常極簡。 

在紐約的精品店是在West Village。這地區也具歷史性，但boutiques外觀不特別突出，空間也不特別大。這是一個車庫。所以我想保持簡單。我不想有太張揚的外觀，所以外觀保持極簡。然而，紐約是個文化的大融爐，所以在店內的設計相對比較複雜，我使用了多種材質，來強調這個市對多元文化的包容，黃銅，玻璃，燈光等。

我喜歡紐約精品店的空間，你不知道你是在店內或店外。當你第一次走進去時，你既不是在裡面也不是在外面，它是一個庭院或天井，開放，卻又隱密。在巴黎這是不可能做到的事情。當你在試穿鞋子的時候，你永遠不想要讓每個路過的人透過透明的落地窗看見你。所以我想創造一些角落，營造一些安全的私密感，尤其是顧客在試穿鞋子的時候。


Q11：你在紐約的boutique和Francois Nars的boutique是鄰居，都位於紐約市West Village。當你在West Village的時候，哪些是你最喜歡參觀的地方？
A11：我最喜歡去Chelsea的畫廊，我的公寓也座落在那裡。這些畫廊很棒，我喜歡巴黎，但在看到在紐約的這些畫廊後，巴黎的畫廊就變得無法匹敵了。

如果可以的話，希望The Whitney museum是我的第二個家。對我來說這是在世界上最美麗的地方之一。舉凡地板，天花板，窗戶，燈光，大門，我熱愛這裡的一切。

料理-我喜歡日本料理，我曾經喜歡一家日本餐廳Matsuri，但它後來關閉了。The Four Seasons，是我最喜歡的，因為它是頂級中的頂級，這裡的食物棒到無法言喻，就像是一部電影，當你吃東西你會覺得就像身處電影場景之中。而這地方的能量會讓你覺得好像變了個人似的，得到新生的力量。 ABC Kitchen也是我喜愛的餐廳。

購物-在紐約我最喜歡做的事情之一是購物。對男人來說，在紐約購物比在巴黎更有趣。我幾乎都在紐約購買我生活所需的一切。很多男性商店是很有趣的，如Margiela和Odin，以及Matters和De Vera。我也喜歡在紐約買休閒服飾，例如Save Khaki或Levi’s。我愛紐約的原因是因為它總有很多不同的選擇，你可以買到很高級的，或是很平價的，又或是極具運動風格的店 – 這是很棒的，而你知道只有在美國才能有這麼多選擇。

Q12：巴黎對你工作的影響？
A12：這就像我呼吸的空氣。巴黎對我來說是非常親密、充滿安全感和人文氣息濃厚的地方。某程度而言，巴黎造就了我。當然你也可以透過學習、改變習慣和旅行得到一些新的想法或觀點，但仍然有一些事物無形之中制約你，這些是早已經被內化的，我想就是這個城市帶給我的影響。

Q13：在巴黎最喜歡餐廳？最喜愛的區域？
A13：我愛Le Dauphin酒店和Le Chateaubriand，都在我的工作室附近。 Le Dauphin酒店的食物非常有創意而且這個地方總是讓人感到驚奇，室內設計是Rem Koolhaas一所包辦的。Le Chateaubriand是另一間非常有名的餐廳，菜單充滿經典的美食。日本菜的話，我喜愛Kai，食物非常讓人回味。

