NARS創辦人兼創意總監Francois Nars的2013年夏彩「飛炫光夏」，定調了這個夏季，妳絕不能錯過的妝容。

仍舊以個性名模Stella Tennant擔綱本季的形象視覺。妝容則是重新詮釋70年代的華麗搖滾年華。Stella一向以她的深邃的輪廓出名，中性的作風和長相，讓她在時尚圈內獨樹一格，這位來自英倫，出身貴族的名模成為演繹華麗輕龐克風格妝容的不二人選。

充滿光澤感的底妝，混搭 70年代和未來感妝容，向當年David Bowie筆下來自於外星球的搖滾之神Ziggy Stardust所造成的轟動，獻上最高的致敬。無獨有偶，2013春夏時尚大秀上也都出現這樣新舊年代交錯呼應的趨勢。

為了詮釋極具張力、衝擊性的妝容，先使用無所畏!裸光妝前乳為Stella光滑雪白的肌膚打底給予其活力與光澤。接著使用NARS 瞬效裸肌蜜SPF30利用掌心溫度均勻按壓於全臉，打造輕透服貼的光澤底妝。臉頰部分，在笑肌至太陽穴處使用Puerto Vallarta亮彩膏打造誘人光彩並加強輪廓。最後，使用裸光蜜粉，賦予肌膚最輕盈自然，帶有光澤感的定妝。

整體的妝容重點在於打造”絕對搶眼”的眼妝! 先以無所畏!眼影打底筆於眼皮打底，防止暈染，並讓眼影更加顯色。然後，使用眼影刷將雙色眼影Fashion Rebel中的紫色刷於整個眼窩，由內而外延伸眼角與眉骨 並於眉骨上緣至太陽穴方向，刷上黃色加強對比，打造華麗的輕龐克搖滾風。為了增加色彩的力道，以斜口眼影刷(Angled Eye Shader Brush)將紫色眼影沿著下眼線上色。上眼線用則使用微整型精密眼線液Atlantic精準描繪出眼形。睫毛刷上兩層絕世大眼防水纖長型睫毛膏，眼妝大功告成!爾後，在眼睛周圍以八千代刷撲上光透感蜜粉，使顏色自然融合，完美定妝!

最後，將注意力轉向性感的雙唇。使用Tolede時尚經典唇膏，以指尖輕點的方式為Stella的雙唇上色。
再輕刷上絕世豐唇蜜Paris Follies提高嘴唇的亮澤度，華麗的輕龐克妝容隨即完成!
NARS飛炫光夏。這個夏天，輕龐克將大行其道。前衛、現代、迷人，充滿光澤感的華麗時尚，這就是NARS，無庸置疑。充滿時髦的性感，又帶點70 年代華麗的未來主義風格，2013 年夏彩為這即將來臨的溫暖季節帶來了帥氣、不墨守成規的風采! 一種誘人、超現實主義的光芒，優雅但色彩鮮明的「輕龐克風」妝容。從火鶴般豔粉紅的唇色、大膽飽合的橘色指彩油，到湖水綠的眼線、鮮黃和亮紫的撞色眼影，在在都讓妳成為眾人注目的亮點!





FASHION REBEL
雙色眼影
3.2g/$1,150

如其名。時尚叛逆。蒲公英花般的鮮黃色調搭配非洲紫羅蘭色調，衝撞的顏色令人過目不忘。
可以單獨使用，或與柔和的色調作搭配，堆疊出層次，大聲宣揚專屬於妳的叛逆時尚。

EUPHRATE
單色眼影
2.2g/$800

如同法國西亞幼發拉底河，河入波斯灣，呈現出同白薄荷般的冷灰色調，前衛的現代感中帶著一抹淡淡的柔軟，創造出時髦的眼影效果。

TENDER NIGHT
絲絨迷霧唇筆
2.4g/$850

唇色調整的最佳祕器。
淡化惱人的深色唇，打造完美唇色。建議搭配高光澤度、飽合的唇膏一同使用。

PUERTO VALLARTA
ALL IN ONE 亮彩膏
14g/$1,350

墨西哥渡假勝地PUERTO VALLARTA，總是充滿濃濃的海灘渡假風。
於是，激發了這款亮彩膏的靈感。暖橘色調賦予肌膚誘人的光芒，如同被陽光撫照後的肌膚，閃閃發光!

TOLEDE
時尚經典唇膏
3.4g/$850

以西班牙帝國的前首都命名。粉玫瑰色時尚經典唇膏，最能完美搭配狂放的眼影色彩!

PARIS FOLLIES
絕世豐唇蜜
6ml/$900

這款新的絕世豐唇蜜是以50年代充滿活力和歡樂的電影音樂劇起名，其大膽飽合的豔粉紅色，訴說著百分之百的性感! 

BARROW STREET
女王眼線膠筆
0.58g/$800

淡淡的湖水綠色以是紐約市West Village的街道命名，如同它的名字一樣，豐富多彩，充滿無限的想像和可能。

MADNESS
摩登指彩油
15ml/$650

深深著迷，這種讓人無法抵擋的烈橘色調。陽光下，指尖，燃燒時尚。

Q&A WITH FRANcOIS NARS

Q: 2013夏彩系列的靈感？
A:本季夏彩靈感是一個非常性感、堅強的女人。知道自己想要什麼，勇於作自己。非常70年代，非常華麗，想像著比安卡‧賈格爾(Bianca Jagger) 在Studio 54跳舞的夜晚。

Q:2013 年夏彩所傳達的心情是什麼？ 
A:性感。充滿未來感的魅力。是大膽、時尚前衛，敢於挑戰用色的女人。 
我玩的是一種色彩之間的張力。所以我採用了很酷、很跳脫邏輯的顏色- - - 誰會認為霧面紫色和黃色是適合夏季的?! 
在誘人光彩與明亮的色調取得和諧，這樣的撞色，對我來說，才是真正的搶眼。

Q:今年夏天，什麼產品是每個女人都必備的？ 
A:Puerto Vallarta 亮彩膏。我母親總是說，她每天化妝最重視的部分永遠都是腮紅，但當然她也會擦口紅和眼影。 
這就是為什麼我發明了亮彩膏，因為它為女人一次解決所有這些步驟。波光粼粼的暖橘色調可以用在臉頰、眼睛、嘴唇- - -任何你想要添上一抹夏天陽光的部位。

Q:2013年夏季哪個是你最喜歡的顏色組合？
A:我的答案是最意想不到的！我最愛雙色眼影Fashion Rebel。紫色和黃色這兩個衝撞的顏色，對我來說是極具吸引力的。妳可以單獨搭配中性色調，或是直接使用這兩個對比色。其實是很流行的。在妳最常使用的顏色裡，增入一些新的、比較前衛的色調，這將使你在這季更有時尚摩登感。

Q:夏季女人們應該如何改變自己一成不變的妝容呢？
A:當談到美麗或化妝這件事，我不相信規則，所以在某些季節使用一定色調的這種想法，對我而言毫無意義…做你想做的！如果你想用亮色的眼影，就用吧!如果你想在一個古銅色調膚色上混搭較冷豔的顏色，就這樣做吧!只管好好享受！

