「我就是在開個人脫口秀　about好笑的爛事跟一些醜女變美的事」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　這就是《丹妮婊姐星球》的部落格宗旨。

＊＊＊

充滿令人拍案叫絕、講到心坎裡的笑點，
讓人一點進丹妮婊姐的文章就整個欲罷不能地一直看下去，馬上成為丹妮婊姐的「表妹、表弟」(粉絲)！
而用到天殺好物一定用力推，遇到崩潰雷品必吐槽，如此直接又實在的真性情更獲得一票熱烈的迴響。

來到「丹妮婊姐星球」總能讓人心神舒暢又帶著滿載而歸的心情離開～
難怪能成為當紅的Blogger！

＊＊＊

總是不吝與大家分享的「丹妮婊姐」在折扣期時又有什麼血淚購物經驗呢？
就讓我們來看看婊姐怎麼說吧！完全不藏私！不看可就虧大囉！


遇到母親節這類的折扣期時，會怎麼搜集資料？
因為之前已經繳過很多「學費」，而過去的購物血淚史不僅讓我知道現在該買什麼，
也讓我養成下手前先找資料的習慣！我很常在UrCosme查資料，但會是以查商品口碑為主。


在列採購清單時，有沒有特別必買的特惠組合？
我不會特別花時間列清單，因為我知道自己該買什麼。
要下手買特惠組的話，我只把目標放在「買大送大」這類以正貨為主的組合，因為最實用！
而且是下手現在有缺、平常需要的東西。絕不能被很多小容量商品湊起來的組合迷惑！
這樣的組合看起來雖然很豐富，但也不是每一樣都是想用的，到最後只會被放到過期。

千萬別有「小容量商品在旅行時可以用」的想法，
在現實生活裡，真的沒那麼多機會旅行好嘛！


會湊滿千送百、滿額贈或是點數嗎？
不大會湊。因為滿千送百的禮卷大部份只能抵下一筆消費金額，使用限制也很多；
滿額贈則是每湊到一個門檻，就會有「只要再補一點點，就可以拿到下一個門檻」的聲音出現，
到最後往往是為了湊而湊，結果只是讓自己越花越多錢。

而且，湊到的東西也不是全部都會用到。
尤其是滿額贈的化妝包、品牌包包，千萬別被這些迷惑！它們都是浮雲～
因為平常也不會拿滿額贈包包輪著用，幾乎都是拿自己買的包啊！

所以就算只差一點點就可以拿到滿額贈或禮卷，我還是會放棄！
至於百貨卡、信用卡的點數則建議找朋友一起累積會有比較好的優惠。

在母親節檔期必買的商品？
你不認真看就注定會後悔的正點好貨推薦：


SK-II 青春露
150ml/$4,100
├被升火了┤

我稱它作從仙界來的神仙水！寧可穿舊衣服也要砸錢買的神仙水！讓皮膚有如浴火鳳凰般變得健康、亮與細緻；膚況提升的速度是其他保養品無法達到的境界。也是我買來送媽媽的東西。


SK-II　青春敷面膜
6片/$2,600
├被升火了┤

神仙水變成面膜，敷一次可以給予肌膚十倍的pitera。雖然價錢很高，但效果真的好到讓我想天天敷。有特惠一定要買！


Dior　精萃再生花蜜緊實晚霜
50ml/$11,400
├被升火了┤

打造完美膚質的夢幻逸品，用了會很滿意的威猛效果，讓我穿舊衣服也要回購。這個也是我會買給媽媽的東西。


CHANEL　奢華精質賦活乳霜(輕盈版)
50ml/$11,600 
├被升火了┤

櫃姐圈的搶貨聖品。我才開始用，所以還在等效果寵幸我的臉。但可靠櫃姐朋友曾經雲淡風輕的說，這是他用過最有感覺的面霜。


嬌蘭　皇家蜂王乳修護精華
30ml/$4,950
├被升火了┤

雖然還沒用過，但身邊的人都大推。
是我自己的購物清單之一。

有看「丹妮婊姐星球」的人都知道婊姐狂愛醫美療程，能否推薦這時可用的保養品？Akuma　水漾奇蹟保濕導入膜(左)
├被升火了┤

一開始是因為包裝漂亮，但後來發現它成份很單純，很適合作醫美後使用。

DMS 角質層修護基礎乳(右)
├被升火了┤

雷射後皮膚內層是很多空洞的，這款乳液的修護效果就好像幫這些空洞補水泥一樣。



無情紫外線掃射的季節即將到來，想問丹妮婊姐是否有推薦的防曬品？


ORBIS　新‧極緻抗陽防曬露SPF50+ PA+++
50ml/$620
├被升火了┤

擁有高濃度物理性防曬成分的偏物理性防曬。
雖然擁有高濃度的物理性防曬成份，但擦起來卻沒有一般物理性防曬那樣令人討厭的泛白感和黏膩感。
很透明、控油又清爽還無香料。


ORBIS　新‧透妍淨化防曬露SPF30 PA++
50ml/$500
├被升火了┤

完全物理性的防曬，也沒有香料。
他是油田吸塵器，還是那種馬達很強的等級，非常適合我這種油田妹！


不拿手滑當藉口！以上就是丹妮婊姐推薦遇到特惠就是該買的正點品！



