DR.WU權威醫師革命性防曬處方
超越傳統再進化 有效性∣安全性∣使用感三大突破
[全方位防護系列] 強勢登場 
十大有效成分防曬同時保養 針對膚質設計滿足分效需求 

台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU，十年來創造無數「高效能」、「低敏感」且專為亞洲肌膚量身打造的專業保養品；其中針對術後最重要的「防曬」保養特別深入研究，推出嶄新[全方位防護系列]， DR.WU創始人吳英俊教授指出，「術後保養除了著重保濕修復外，防曬更是療程效果能否維持的關鍵！」他在多年臨床經驗中，發現大部分的人在選擇防曬產品時，常把係數及PA值當作唯一取決點，卻忘了考量自身膚質及需求，大多一瓶搽到底而忽略防曬也需分時分效；尤其醫美術後肌膚敏弱，更需要安全且不易造成負擔的防曬品，全方位抵禦紫外線，加速復原避免光老化！」

安全低敏防曬首選 醫美術後立即可用
在吳教授帶領下，DR.WU專業團隊歷時兩年，研發嶄新[全方位防護系列]五款產品，運用TinosorbRM等四重專利成份，調配化學與物理防曬的完美比例，結合領先市場的ISP(Integrated Sun Protection)科技，超越寬頻為肌膚帶來全波段、長達10小時以上的穩定防護效果；同時添加十大有效成分，並排除酒精、香料、Paraben類防腐劑等易致敏成分，配方溫和不刺激，防曬同時舒緩、保濕、抗發炎，最適合敏感肌及術後使用！此外，超越傳統的優越使用感亦是研發重點，清爽好推超輕透、不泛白起屑，徹底擊破高係數防曬品黏膩厚重的缺點，外加不生粉刺痘痘的安心保證，讓人輕鬆封鎖紫外線，全方位防堵光老化。

打破係數迷思  分時分效事半功倍
天昱生物科技總經理吳奕叡表示，大部分的消費者都知道紫外線會對肌膚造成傷害，卻不了解正確防曬該怎麼做，有些內勤OL甚至以為室內沒有UVA因此不需防曬，或認為只要沒變黑就等於防曬做得好，卻不知導致斑點和皺紋產生的光老化，才是紫外線殺傷力最大之處；也有些人一昧追求高係數，肌膚卻因被厚重黏膩的防曬品長時間覆蓋，反而過敏起紅疹，「防曬想要事半功倍，就該依不同膚質、生活型態來選擇最適產品，基本上擁有兩支高、低係數產品因地制宜搭配使用，防曬更能恰到好處，同時保護肌膚抗氧化，這也是一次推出五款新品的主因！」

[全方位防護系列]共有兩種係數/五支產品，搭載不同防曬系數、保養及修飾效果，讓消費者可依膚況與需求精準使用，感受醫師級專業防曬的全方位呵護！針對內勤OL量身打造的[DR.WU輕透水感防曬乳SPF35]，淡紫色能修飾蠟黃，使後續上妝膚色更明亮；[淨透美白防曬乳SPF35]能夠抵禦紫外線同時美白；[DR. WU高效潤色防曬霜SPF50]能打造自然裸妝，是縮時保養必備；至於抗汗防水性絕佳的[DR.WU極效全能防曬霜SPF50]最適合戶外陽光女孩；特別推薦[DR.WU高效舒緩防曬霜SPF50]，抗發炎、舒敏效果最佳，是醫美術後、極度敏感肌膚首選。



三大超進化防曬效能 奠定醫美防曬專家地位
除了配方兼具物理+化學防曬、穩定防護力長達十小時、添加有效保養成份外；「創新超微粒科技」還使顆粒細小到只有100~200 nm，不會阻塞毛孔、不生粉刺，也未添加酒精、香料、PARABEN類防腐劑、介面活性劑等容易致敏成分，安全性毋庸置疑；[全方位防護系列]更全數添加NASHA玻尿酸，以及抗發炎、舒緩、修護等天然植萃成分，因此更適合醫美術後與敏感肌膚使用。

物理+化學防曬完美比例 ，全面防護超越寬頻
結合四重國際專利防曬成分，DR.WU專業研發團隊歷時兩年不斷測試，終於調配出物理、化學性防曬的黃金比例，其中TinosorbRM能提升3倍防護力，完整阻隔全波段紫外線，連光老化元凶UVA1也能完美隔離，超越寬頻提供最全面防護。

最強防護續航力，10小時仍維持95%防禦力
領先市場的革命性ISP(Integrated Sun Protection)防曬科技，擁有特殊蝶翼般結構，能持續吸收轉換紫外線，具100%安定性、能阻擋95%以上紫外線，防護力可穩定持續超過10小時。

十大有效成分添加，防曬保養同步到位
添加維他命C醣苷AA2G™、極致美白複方Clair Blanche-II、控油因子SebarylR、獨特舒緩複合物REGUR-CEA、修復因子SK-influxR、甘草萃取Dipotassium Glycyrrhizinate、NASHA玻尿酸、雪絨花精萃Eldelweiss Extract等有效成份，解決因紫外線而生的乾燥、暗沉、受損等肌膚問題，防曬同時達到美白、保濕、舒緩、控油、抗發炎等保養功效，針對光老化與保養問題雙管齊下，全面升級防曬效能。



一次推出五款新品 滿足全方位防曬需求
[全方位防護系列]五支新品以防護╳舒緩╳保濕概念，分時分效提供最完整的防曬選擇，低敏溫和、質地清爽不油膩，是最適合醫美術後、敏感肌使用的專業醫美級防曬產品。


輕透水感防曬乳SPF35 ★★★
30ml/$650

獨特水乳劑型清爽透氣超輕薄，紫色礦物粉體能修飾黯沉蠟黃，打造自然透白膚色。NASHA級玻尿酸及複方沙漠植物萃取，能保濕補水長效滋潤，適合待在冷氣房的內勤上班族。


淨透美白防曬乳SPF35 ★★★
30ml/$650

清爽型美白防曬乳，新型維他命C醣苷誘導體及極致美白複方能抑制黑色素生成，避免肌膚受紫外線及外在環境污染，使肌膚淨白透亮，適合對美白極致追求的內勤上班族。


高效潤色防曬霜SPF50 ★★★
30ml/$650

含膚色礦質粉體，能給予肌膚均勻細緻的潤色效果。添加獨特舒智能控油調節因子SebarylR及修復因子SK-influxR，可均衡調理多餘皮脂，並修護脆弱肌膚。


高效舒緩防曬霜SPF50 ★★★
30ml/$650

獨特舒緩複合物REGUR-CEA及修復因子SK-influxR能有效舒緩保濕，修護敏弱肌膚，能舒緩發炎，最適合醫美術後使用。


極效全能防曬霜SPF50 ★★★
30ml/$650

五效合一全方位高效型防水防曬霜，特殊防水膜 Dermacryl RAQF能形成保護膜，有效防止防曬霜受汗水影響而流失，更添加修護複合因子-influxR舒緩保濕，適合長時間在戶外的肌膚使用。
百人實測肯定  滿意度高達88%
DR.WU未上市前即提供100位台灣20-50歲女性消費者試用[全方位防護系列]新品，滿意度調查顯示，五支新品完美滿足消費者渴望追求的「清爽不黏膩」、「延展性高好推勻」、「不泛白」、「不起屑」、「後續上妝服貼」五大使用感受，徹底顛覆高係數防曬乳厚重、黏膩、不透氣、易造成肌膚負擔的傳統印象；將近九成受測者表示此系列非常適合作為妝前隔離使用，整體滿意度高達88%。

