日本現代藝術大師村上隆最欣賞的女弟子ob
2013植村秀×日本新銳藝術家ob
聯手呈現史上最”萌”限量夢幻美妝
【夢遊綺境系列】
將20歲女孩的夢想綺境，融入植村秀經典明星美妝

深信「彩妝即藝術」的植村秀大師，留給後世的珍貴資產，不僅他獨到的美容哲學；植村秀先生對藝術的喜愛，以及透過彩妝闡述藝術美感的概念，更深深影響當今美妝時尚界。因此近幾年來，植村秀與各國新銳藝術家合作的年度限量彩妝系列，已成為當代美妝界最具代表性的經典，也讓更多熱愛彩妝的消費者，因為植村秀的迷人妝品，開始領略跨領域的藝術之美！

2013年，植村秀更將與現年僅21歲，植村秀截至目前為止合作過「最年輕」的藝術家----日本現代藝術大師村上隆非常欣賞的女弟子ob，聯名推出植村秀「史上最萌」的限量藝術彩妝----【夢遊綺境系列】，要將充滿少女風格的繽紛可愛夢境綺想，化為本系列限量妝品充滿藝術感的甜美包裝。

ob運用她最擅長的人偶造型、粉霧色彩、如夢似幻的構圖，為【夢遊綺境系列】設計出四個畫作主角：粉櫻精靈、月光精靈、森綠精靈、海藍精靈！個性其實頗為內向，但從其作品中，可以看出其豐富多彩想像力的ob表示：「我想創造出一個介於夢境與真實之間的世界，而這個世界裡，住著四個各自具有獨特魅力與個性的小精靈...」，這四位主角分別是：
捎來春天氣息的「粉櫻精靈」：她是一個喜歡跳舞、嬉戲，只在季節交替間小憩一下，就迫不及待施展魔法，讓含苞花朵盛開，讓滿天粉紅花瓣飛舞的甜蜜小精靈！明亮、充滿活力的粉櫻精靈，偶爾會跑到人間調皮遊戲，並且讓美好的春天趕緊來臨...為人帶來希望的「月光精靈」：某一天，人類因為濫用武器，讓美麗的月亮因而破碎了！從此人類每天晚上只能心力交瘁的活在無垠黑暗中。善良的月光精靈不忍心看見傷心的人們，於是她開始為大家修補月亮、帶來希望。每天在無數星星中不斷穿梭來回尋找月光的碎片，就是她努力工作的目標...悉心呵護萬物的「森綠精靈」：這位總是單手拿著一束蒲公英種子，穿梭在森林中的綠色小精靈，渾身綻放著與大自然融為一體的閃亮光芒！她總是溫柔地守護森林樹木，為受傷的昆蟲療傷，如果有人類不小心迷失在森林，她也會善良地帶領人們，好讓我們不迷失方向〈放心，她有保護自己的神奇魔法，每個見過她的人都不會記得這段美好的記憶〉... 保護藍色海洋的「海藍精靈」：擁有溫柔個性，個性卻也非常強悍的她，為了守護海洋生物不受狂濤巨浪的傷害，她總是展現無比的毅力與勇氣！但近幾年來，海洋環境愈來愈惡劣，讓這位熱愛大海的小精靈非常積極工作：她努力製作票亮的珍珠賣給人類，並且用這份收入持續來守衛海洋環境...
而這四個與我們共存在真實世界，也會出現在夢境裡的可愛精靈，現在都變成植村秀潔顏油、UV泡沫隔離霜等兩大超級明星商品的限量版包裝！除此之外，包括3款「無色限持色水唇膏」新色、8個可自由填裝於「夢遊綺境 限量雙色眼影盤」的創藝無限眼影新色、2組全新「東京風尚睫」，也都精心融合「粉櫻精靈」的甜美身影與畫作元素，讓愛美女性在上妝同時，同時感受到【夢遊綺境系列】甜美夢幻的浪漫童趣。



夢遊綺境 植村秀潔顏油 450ml
紫和梅煥白$2,600
綠茶抗氧　$2,600
櫻花輕感　$2,450
經典保濕　$2,450

包括櫻花輕感×粉櫻精靈、經典保濕×月光精靈、綠茶抗氧化×森綠精靈、紫和梅煥白×海藍精靈，共四款換上全新【夢遊綺境系列】限量包裝的潔顏油。這個全台累積銷售破200萬瓶，專櫃銷售No.1的潔顏超經典，能針對不同肌膚個性量身打造專屬潔顏對策，為肌膚洗出宛如夢境精靈的粉嫩可人好膚質。



夢遊綺境 UV泡沫隔離霜 50g
毛孔緊緻配方膚色、粉色$1,400
BB霜$1,400
光透白$1,550

包括全新UV泡沫隔離霜-毛孔緊緻配方、光透白UV泡沫隔離霜等四款隔離打底經典，也各自換上令人著迷的【夢遊綺境系列】限量精靈包裝！比一般UV更輕盈，比BB更遮瑕的完美輕透質感與效果，搭配如此迷人的「萌系」包裝，絕對令人難以抗拒。





夢遊綺境 無色限持色水唇膏 $780
精靈粉橘/夢幻橘/櫻花粉

唇膏蓋上烙印粉櫻精靈可愛圖案的經典水唇膏，特別推出三款非常具有春夏明亮美感的新色調！靈感來自粉櫻精靈角色的粉嫩夢幻色澤，不僅讓雙唇散發年輕柔嫩感，並且使唇瓣更顯自然明亮。



夢遊綺境 東京風尚睫 $500
#海洋物語 #櫻花物語 (植村秀線上購物讀賣)

想要讓雙眸綻放出宛如海浪般，充滿力道的睫毛線條，還是纖細優雅如粉紅櫻花雨的優雅風尚睫？這兩款非常「精靈感」，效果鮮明卻不誇張東京風尚睫，絕對是所有美睫控最愛的限量珍藏品。



ob
讓村上隆為她舉辦個展的藝術天才
生於西元1992年的ob，是個年輕卻才氣縱橫的日本新銳藝術家！畢業於日本京都高等藝術學院的她，從小在這充滿傳統寧靜氛圍的都市中成長，卻如同所有現代年輕人，面對無數虛擬、數位世界的衝擊，讓她的作品充滿獨特的「夢幻」感，好像很不真實，卻反映出年輕世代心目中的美好世界形象。所以村上隆曾這樣形容ob的畫：「在ob的作品中，閃動著的是社群網站的功與過...」

目前隸屬於村上隆所創Kaikai Kiki藝術事務所的ob，曾經在台灣開過個展，目前其作品也在村上隆的積極引薦下，於全世界各國巡迴展出中。年輕的ob臉上總是帶著靦腆的笑容，但她的作品卻充滿著年輕世代獨有的感性與纖細感。連藝名也簡單如網路暱稱的ob，正用她獨特的畫風，甜美征服世界。

