以簡單實現美麗為主軸的SOFINA蘇菲娜，2013年春夏季再次經創意發想，讓妳用雙手輕鬆打造最適合自己的完美妝容。SOFINA 2013年春夏彩妝新品「星鑽美形花漾蜜糖頰彩粉」，迎合季節氛圍的限定色「星鑽美形蜜唇彩」。為妳提出簡單的解決策略，應援妳的美麗妝容!
”差不多就這邊吧….”
”嗯…怎麼不太自然，蘋果肌看起來好刻意…”
”挖下手太重了! 兩頰紅通通好像殭屍….(倒)”

這些是妳上腮紅時曾在心裡出現的OS嗎? 想要追求好氣色妝容，腮紅不可少，但要把腮紅上得自然又漂亮，似乎不是件容易的事…。今年夏天蘇菲娜星鑽美形再度為妳的美麗提案，最新”星鑽美形花漾蜜糖頰彩粉”配合「定位頰彩粉撲」，塗抹位置一目了然，自然漸層頰彩及修飾提亮眼下，一次到位!
SOFINA星鑽美形 花漾蜜糖頰彩粉全新系列 
共4色/$600 (粉盒另售)
花漾蜜糖頰彩粉盒(璀璨粉) 
共1款/$300

新發想的創意腮紅! 因為掌握不了腮紅位置、大小而困惑的妳，及對不自然的腮紅毀了完美妝容卻束手無策的妳，SOFINA特別貼心打造 極簡單好上手的秘密武器-花漾蜜糖頰彩粉。

花朵形狀的頰彩色設計，由淺到深層層堆疊出自然薰染妝容，只需用頰彩粉撲輕輕向左再向右沾勻推抹，深淺3層花瓣色就能自然薰染開來。還不只這樣，花朵狀的頰彩上緣部分特別使用糖果包裝紙般的明亮色系，專門提亮眼周C字部位下方用。立即打亮妳的整體妝感，修飾疲憊眼周肌膚輕鬆贏得自然好氣色! 結合打造薰染頰彩及修飾提亮眼下功能，一撲即刻完妝，再也不用像畫圖般一層又一層地上頰彩! 
還有附贈的”定位頰彩粉撲”， 特別針對東方人的臉型設計而成，只需將頰彩粉撲上的愛心箭頭記號對準眼尾和鼻翼位置，就能簡單將腮紅上在最適當的地方! 花漾蜜糖頰彩粉內含「金色柔彩珍珠」，針對東方人膚色設計，打造更能襯托膚色的美肌效果!
4合1 新型態唇彩！水嫩滋潤+光澤顯色，不再眷戀護脣膏!
SOFINA星鑽美形蜜唇彩/$900
春夏限定色: PK257 甜蜜正粉/ RS457 優雅薔薇/ RD657經典橘紅/ BE857 明亮粉橘

剛推出就大受歡迎的「SOFINA星鑚美形蜜唇彩」，2013春夏也要繼續讓妳唇唇欲動! 符合季節的明亮色系設計，迎合春夏外出好心情，讓妳的雙唇水潤光澤，妝容完美! 不論季節為何，台灣女生易有的兩大唇部困擾-粗糙及乾燥脫皮，SOFINA為妳提出解決方法! 4合1 新型態唇彩！結合①口紅的顯色度、②唇蜜的潤澤感及③護唇膏的保濕效果，④再添加美容液成分，集唇彩系列各項單品優勢於一身的「SOFINA星鑚美形蜜唇彩」。添加高含量「水潤持續聚合體」，提升唇彩與唇部的密著度，鎖住保濕滋潤不流失。滋潤質感讓平時只習慣擦護唇膏的妳，也能體驗潤澤雙唇與完美唇妝的雙重享受!桃紅色的可愛外殼上，附上一目瞭然的「透視窗」，一眼判別剩餘容量，使用上更加便利有趣!!

