重返藝術MAKE-UP ART COSMETICS
 
藝術是M•A•C的DNA。
彩妝藝術的領導品牌M.A.C在2009年秋季和三位紐約知名的藝術家合作。
共同創造出靈感來自M•A•C秋季彩妝系列的作品 – 重返藝術MAKE-UP ART COSMETICS

　在全球頂級時尚專業彩妝M•A•C的文化裡，人的臉與身體就是彩妝藝術家的終極畫布。
彩妝品與刷具就字面上來講就是完成彩妝藝術的完美工具。
長期以來，對M•A•C全球的專業彩妝師來說，彩妝就是表達藝術的工具，在彩妝藝術的開創上，M.A.C的彩妝師皆受到各種形式的藝術所影響，從繪畫到攝影到電影影像，都啟發他們屢屢發展出精采的彩妝藝術。M.A.C的彩妝師如同現代藝術家一樣，在畫布，人臉與身體上，創造深度、雕塑輪廓、刷上強光、將不同質地的彩妝品混合在一起、將色彩混合，或像梵谷一樣直接將顏料從塗鴨在畫布上，只不過在彩妝藝術的領域裡，畫布會與畫家對話。

　「我們是M•A•C彩妝藝術化妝品公司（Make-Up Art Cosmetics）。對我們來說，每張臉孔都是一張畫布，是做出驚人變化的好機會。臉孔漂亮很好，但每張臉都能成為一個角色會更棒、更有趣，一樣東西一旦透過藝術的力量掙脫了束縛，就會變成真的一般令人毛骨悚然」M.A.C資深副總裁/創意總監 James Gager表示，同時他也說，「為了忠於M.A.C彩妝藝術的中心思想，這次我們特別請這三位藝術家加入我們，共同創作意義非凡的2009秋季彩妝系列。就用他們各自的藝術表現手法 – 素描、攝影、繪畫，各人憑著靈感把不同的獨特色彩呈現在藝術作品之上。

　彩妝藝術副總裁 Gordon Espinet 補充，「藝術沒有界線，藝術吸引所有年齡、所有種族、所有性別！藝術最終就是個人的表現。M•A•C 對於現代藝術家與彩妝藝術家一視同仁，而且尊重並提供每位藝術家利用彩妝述說故事的權利。」 

　在M•A•C，每件事都以一個概念為中心，那就是《當自我表現受到尊重、讚揚、可以盡情謳歌時，每件事都是有可能的》（anything is possible when self-expression is honored, exalted, allowed to rise to its ultimate aria）。本季 M•A•C 要讚揚藝術家對於每個色澤、每條線條的概念…彩妝即是藝術。M•A•C 選擇了三位藝術家，請他們透過他們所選擇的主題，以及他們慣於表達自己的個人風格及色彩來表現這個概念。大膽、勇敢、巨大；幽默、調皮、機靈；誇張、原創、抽象：這就是2009秋季理察菲力普斯（Richard Phillips）、邁拉卡爾曼（Maira Kalman）及瑪莉蓮敏德（Marilyn Minter）眼中的秋天。就是靈感！







重返藝術MAKE-UP ART COSMETICS 系列說明

鬼才畫家 - 理察菲力普斯RICHARD PHILLIPS眼中的2009秋季彩妝
　
　理察菲力普斯對於自己會參與M.A.C的秋妝計畫感到很驚喜。
他利用照片潤飾的專業技術，將他的畫作結合M.A.C的彩妝品，從眼影、腮紅到唇膏都完美的利用到，因而打造出M.A.C全新的2009秋妝系列。1985年，普普藝術大師安迪沃荷（Andy Warhol）曾在全球知名影集《愛之船》中客串演出；秉持同樣的精神，21世紀的藝術大師理察菲力普斯也將他1998 年的畫作《Spectrum》，放在全球最熱門的暢銷影集《Gossip Girl花邊教主》中做首次展出。重複使用與重新想像的五O、六O及七O年代的廣告與影片，以及在衡量「身分」（identity）的問題時你會考慮的每個顏色議題就是理察菲力普斯所關心的。他大膽、漂亮的畫像是高度技術性的，是一種精確的、細緻的、學術的畫風，也正是 M•A•C藝術所關心的。M.A.C四色眼影盤、時尚唇膏、晶亮魔唇與時尚腮紅全系列躍然於畫布之上。

彩妝密技 - 鬼才畫家理察菲力普斯RICHARD PHILLIPS系列
STEP-1：立體塑顏底妝
使用2009年10月即將上市的全新緊緻彈力水粉底NC20，創造出塑顏且提拉的立體輪廓，同時保持全天長效持妝且保濕水嫩的無瑕底妝。
STEP-2：時尚煙燻媚眼妝
先使用重返藝術系列四色眼影盤-In the Gallery柔紫色系打造輪廓清晰，略帶小煙燻的乾淨暈染妝效，再利用瞬間激黑眼線液描繪上最冷艷的細緻眼線，最後貼上重返藝術系列即將上市的醒目款式M.A.C #43號假睫毛，完成時尚前衛的暈染式眼妝。
STEP-3：飽滿誘人美唇
先使用唇線造型筆描繪出完美的唇形輪廓，再用時尚專業唇刷將濃郁的時尚唇膏-Hold the pose，精細的上滿豐唇，創造出秋冬最誘人的時尚紅唇。


重返藝術系列
緊緻彈力水粉底
Studio Sculpt SPF 15 Foundation
四色眼影盤
EYE SHADOW X 4 – IN THE GALLERY
時尚腮紅POWDER BLUSH
THE PERFECT CHEEK  
DIRTY PALE PINK (MATTE)
時尚唇膏LIPSTICK 
HOLD THE POSE (BROWN PLUM WITH GOLD PEARL (LUSTRE)



瘋狂可愛繪本插畫家 - 邁拉卡爾曼MAIRA KALMAN眼中的2009秋季彩妝
 
　因異想天開的視覺網誌聲名大噪的邁拉卡爾曼，運用M•A•C全新的彩色煙燻眼線筆Technakohl Eye Liner 與M.A.C最暢銷的經典產品時尚焦點小眼影演出一段色彩魔法，立即在一位陌生人身上設計一個迷人造型。邁拉的插畫俏皮、機智，總是令人捧腹大笑，可說是集可愛、生動、童真、頑皮與精緻於一身。邁拉的臉熱誠卻又古怪，充滿瘋狂的樂觀主義，帶點城市女孩的勢利…就是那麼簡單、絕妙、了不起的靚！ 

彩妝密技 - 瘋狂可愛繪本插畫家邁拉卡爾曼MAIRA KALMAN系列
STEP-1：立體塑顏底妝
使用2009年10月即將上市的全新緊緻彈力水粉底NC15，創造出塑顏且提拉的立體輪廓，同時保持全天長效持妝且保濕水嫩的無瑕底妝。
STEP-2：時尚伸展台式暈染眼妝
先使用重返藝術系列時尚焦點小眼影Haunting從睫毛根部向上到雙眼皮眼摺處上方作大面積暈染，接著以重返藝術系列四色眼影盤中淡雅的湖水綠沿著眼摺上方向上到眉骨下方作打亮跟輪廓立體，再利用彩色煙燻眼線筆描繪下眼線的輪廓，之後再以瞬間激黑眼線液描繪出較為戲劇化的眼線，最後再貼上重返藝術系列即將上市的纖長、自然又濃密款M.A.C #44號假睫毛，完成時尚前衛的伸展台式戲劇化暈染眼妝。
STEP-3：酷美唇
利用唇線造型筆將唇部線條完美框出，再用時尚專業唇刷將裸唇色的時尚唇膏-Front Lit，仔細的上滿豐唇，最後再加上裸膚色晶亮魔唇Young Thing創造出秋冬時尚中最誘人又冷酷的裸唇。


重返藝術系列
時尚焦點小眼影 EYE SHADOW
HAUNTING  LIGHT TURQUOISE BLUE (SATIN)四色眼影盤
EYE SHADOW X 4 – PHOTO REALISM 
彩色煙燻眼線筆
TECHNAKOHL LINER
ARTISTIC LICENSE  
BRIGHT TURQUOISE BLUE 
時尚唇膏 LIPSTICK 
FRONT LIT  
LIGHT WHITE YELLOW (FROST)

晶亮魔唇LIPGLASS 
YOUNG THING YELLOW NEUTRAL WITH GOLD PEARL ( FROST)


紐約前衛攝影師 - 瑪莉蓮敏德MARILYN MINTER眼中的2009秋季彩妝
　
　同樣精通藝術與時尚的瑪莉蓮敏德，對於虹彩有強烈的愛好，也因此讓她成為 M•A•C 亮片魔幻星塵（pigments）的最佳候選人，更讓它們充分展現迷人魅力。敏德的情色意象將focus在溼潤的紅唇、斑紋亮片的眼睛，或沾滿泥漿的銀劍上。這位參與過惠特尼雙年展（Whitney Biennial）的藝術家說她「從未遇過真的覺得自己漂亮的模特兒」，而那樣長時間的觀察，正好說明她與 M•A•C 所說的「包容所有差異」（all-inclusiveness）之間的關聯 – 有時我們全都很漂亮（we’re ALL beautiful sometimes）。Push the Edge與 Copper色魔幻星塵（Pigment）或Gold Glitter金色魔幻星片（Glitter）就具有讓每個人都覺得好像所有人都在看她、都想要她的神奇力量。

彩妝密技 - 紐約前衛攝影師 - 瑪莉蓮敏德MARILYN MINTER系列
STEP-1：立體塑顏底妝
使用2009年10月即將上市的全新緊緻彈力水粉底NC25，創造出塑顏且提拉的立體輪廓，同時保持全天長效持妝且保濕水嫩的無瑕底妝。
STEP-2：時尚前衛超炫閃耀眼妝
先使用重返藝術系列四色眼影盤- Photo Realism大地色系中的深咖啡色從睫毛根部向上到雙眼皮眼摺處邊緣作眼尾重點式暈染，接著以嫩橘色沿著眼摺邊緣到眼頭處以暈染方式作出自然輪廓，再以輕盈甜美的粉紅色向上到眉骨處暈染出輪廓；最重要的步驟是，使用時尚媚眼蜜Gloss Texture Clear Gloss先輕壓薄薄一層在整個眼部上，再利用它的黏性，輕放上粉紅色魔幻星塵- Brash&Bold Bright Magenta 搭配金色魔幻星片- Gold Sporkling，創造出前衛又炫燿的閃亮眼妝。最後再使用瞬間激黑眼線液描繪出較自然精緻的眼線，最後貼上重返藝術系列即將上市的自然、纖長款M.A.C #48號假睫毛，完成時尚前衛的伸展台式戲劇化暈染眼妝。
STEP-3：酷美唇
利用唇線造型筆將唇部線條完美框出，再用時尚專業唇刷將裸唇色的時尚唇膏-Front Lit，仔細的上滿豐唇，最後再加上裸膚色晶亮魔唇Young Thing創造出秋冬時尚中最誘人又冷酷的裸唇。


重返藝術系列
四色眼影盤
EYE SHADOW X 4 – NOTORIETY
Gloss Texture Clear Gloss
時尚媚眼蜜Gloss Texture Clear Gloss
粉紅色魔幻星塵- BRASH &BOLD Brash&Bold Bright Magenta
金色魔幻星片- Gold Sporkling
冰淇淋唇膏 CREAM SHEEN 
CREAM CUP
星光魔唇DAZZLE GLASS 
SPARKING BABY

