用最溫暖的行動擁抱地球  與AVEDA一起用行動參與地球月活動

【期間限定競標-名人塗鴉創作地球月蠟燭】
自1999年4月起，AVEDA將4月22日地球日延伸為一整個月的地球月活動，每年發起地球月蠟燭募款計畫捐助環保團體，台灣肯夢AVEDA自2011年起邀請各界名人，包含知名藝術家、歌手、演員等，參與公益創作義賣活動，以實際行動發揮影響力，邀請更多人一起守護美麗的地球。

今年AVEDA持續集結各界的力量，共同響應地球月活動，邀請不同領域的知方大同、林俊傑、F.I.R.、張鈞甯、魏如萱、聶永真、簡嫚書、兄弟象球員周思齊等人，塗鴉創作2013年地球月蠟燭，4月13日凌晨0點起於Yahoo!奇摩拍賣競標，支持水資源計畫，義賣所得100%將捐贈予全球綠色基金會GGF以及支持貢寮水梯田生態保育以及相關環境教育推廣。
時間：4月13日(六)0:00至4月22日(一)23:59結標


【Walk For Water健走活動  Clean Water Changes Lives】
AVEDA 2013「純淨水．讓生命更美好 健走活動」，於4月13日(六)上午9點於臺北市立動物園舉辦，從多元的體驗活動中，了解水資源的珍貴，並身體力行的方式，感受擁有純淨水源的幸福，讓我們的每一個步伐，都能為地球帶來更多美好！
時間：4月13日(六)9:00


【剪髮馬拉松Cut-A-Thon  串連全球愛心】
全球AVEDA於2013年4月22日(地球日)首創串連全球、40個城市舉辦24小時不停歇「剪髮馬拉松Cut-A-Thon」計畫，此計畫亦將申請剪髮募款的金氏世界紀錄。
台灣肯夢AVEDA大安店當日不分設計師級別，剪髮服務一律1,200元，並可享用當日限定小點心，剪髮服務後將照片上傳至AVEDA Facebook粉絲專頁，便可獲得2013年地球月限量有機棉袋乙只，當日剪髮服務所得，將全數支持貢寮水梯田生態保育以及相關環境教育推廣，在修剪自己美麗髮型也能同時關懷地球，做到「美就是來自美的實踐」！
時間：4月22日(一)地球日12:00~20:00
