ATORREGE AD+日本樂敦家族美容品牌
針對亞洲人膚質設計  日本殿堂級專業美肌品牌
敏感肌、痘痘肌、缺水肌 推薦使用

■ATORREGE AD+品牌特點 
高效能：
1) 自行研發中草本複方及活膚成分。 
2) 含高純度、高濃度美肌成分。 　
3) 100%日本原創，高規格專業生產，品質精純溫和無負擔。
4) 採用天然植物及活性成分，適合任何膚質，敏感性肌膚適用。
5) 不含人工香料、人工色素、防腐劑、合成介面活性劑及工業用起泡劑。


■關於ATORREGE AD+
1980年日本京都一群善心人士，為了幫助皮膚不適等困擾的人而促使第一代ATORREGE誕生。2007年ANDS將創新科技結合天然植物複方應用在保養品上，推出了新一代專業美肌品牌「ATORREGE AD+」。採用最新研究的配方，促進皮膚健康剔透，無懼歲月留痕，重現動人活力與青春光采的美肌，不僅可以改善種種肌膚問題，還可以使肌膚變成漂亮的光滑膚質，是一種效用及品質俱佳的功能性科學美肌護膚品，為「機能性美肌保養品」在保養品史上寫下全新的定義。

ATORREGE AD+系列，是日本擁有超過100年研發經驗的知名樂敦藥業的家族企業，也是家族中專門研發和製造「機能性美肌保養品」的品牌。創辦人  山田安廣先生擁有日本大阪大學碩士學位與數十年實務經驗，稟持著美容業者應有的道德良心，將「科學護膚技術」不斷引入護膚品製程中，全面滿足肌膚的需要，讓肌膚保持健康綻放光采。因此ATORREGE AD+的產品均為「實際效果化妝品 (Evidence-based cosmetics)」，是少數能以口碑行銷，而得到消費者讚譽的「日本高機能美肌品牌」。100%原創獨家配方結合日本頂尖護膚科技，用心改善肌膚問題，讓您輕鬆擁有美麗肌膚。

■ATORREGE AD+的堅持與承諾

【百分百日本原創】
所有品項非OEM產品，配方都是日本原廠研發，大力投資於美容科技保養之研究，自設皮膚美學研究室，並與日本大阪知名的大學合作實驗與檢測，深入了解肌膚問題，針對亞洲人膚質開發獨特配方，為消費者量身打造高效能的保養品。

【溫和安心無負擔】
採用高濃度和高純度的有效配方，不含人工香料、人工色素、防腐劑、合成介面活性劑及工業用起泡劑，以改善皮膚因保養品成分所造成的不適感。完成後都必須經過測試，以確保產品能夠長期使用。

【質地精純效果極佳】
產品成分是ANDS獨家開發的複合配方，利用高科技培養出適合人體的活性成分，用心研製的保養產品，而且都需通過嚴謹的皮膚檢測，確保肌膚吸收後發揮最佳的效果，有效維持肌膚的健康與美麗。

【高規格專業生產】
產品於高標準的自有廠房生產，廠房的衛生標準參考美國的規定，衛生設備包括「颶風淋浴除塵系統」、「真空壓力防菌裝備」、「靜電吸塵地氈」、「無菌純水循環系統」，嚴格控管品質衛生安全，確保在無污染的環境下生產。



【卸妝明星商品】
深層卸淨凝膠
125g/$1,180

只要10秒有效卸除臉上彩妝及髒污！	
來自日本樂敦家族保養品牌，一款卸妝兼具保養雙效功能的潔膚品，只要每日10秒的停留加上適當的按摩，就能讓肌膚輕鬆告別暗沉，使用後能明顯感受它給肌膚的光滑與舒適，令肌膚呈現乾淨透亮光澤。含高純度、高濃度天然植物性潔淨成分，能輕易卸除臉上彩妝及髒污、徹底潔淨毛孔深層污垢、去除老廢角質、改善毛孔粗大及粉刺問題。尤其推薦給敏感肌、痘痘肌、缺水肌的肌膚使用。

北市衛妝廣字第10108315號



【潔顏明星商品】
淨白透亮潔顏慕絲 
150ml/$1,300

輕鬆洗出飽水透亮の彈力美肌！	
來自日本樂敦家族保養品牌，簡單又快速的臉部清潔保養品，讓妳輕鬆擁有飽水透亮的彈力美肌。應用技術研發，使清潔泡泡分子更細小，容易深入毛孔底層，直接按壓出豐潤細緻的泡沫，溫和洗淨不殘留，免去搓揉起泡的時間，溫和天然的胺基酸衍生配方，能深層洗淨毛孔髒污及殘留於皮膚上的油膜，減少老舊角質預防黑頭粉刺產生，淡淡香氣，能舒緩情緒、清新怡人的味道使人保有好心情，適合所有膚質使用。

北市衛妝廣字第10108315號



【治痘明星商品】
淨肌無瑕精華露 
10ml/$1,050

【香港熱銷】淨痘制痘　鎮靜舒緩　一瓶OK！	
來自日本樂敦家族保養品牌，Clear+Out全方位無瑕美肌聖品，擊退惱人痘痘，讓您恢復美麗自信。質地透明清爽、方便隨身攜帶的治痘透明凝露，化妝前後均可使用。於香港美妝通路連續三年創銷售佳績，熱銷的驚人記錄，連美容編輯群都讚不絕口。本品為弱酸溫和不剌激，內含多種天然植物配方，不含果酸， 水楊酸或任何西藥成份，不剌激皮膚。有效調理油脂，達到完美的肌膚油水平衡，幫助肌膚形成保護膜，提升對環境的防禦力！

北市衛妝廣字第10108315號



【2013防曬新品】
輕透亮白防曬乳液SPF30 PA++
35ml/$1,300

有效阻隔紫外線，防曬又美白，清爽好吸收！	
來自日本樂敦家族保養品牌，純物理性防曬乳液SPF30/PA++，成分不會被陽光分解，亦不會引致皮膚不適，清爽好吸收的液狀質地，不會出現太乾、太白或悶熱等問題。特別添加珍貴胎盤蛋白及白芍藥根，強化抗老化的功能，有效使膚色亮白均勻同時兼具UV防護與保濕的美肌功效，能有效防止紫外線UVA及UVB的傷害，預防因紫外線造成的乾燥、細紋與鬆弛等老化的困擾，讓肌膚達到完全淨白無瑕的迷人光采。

北市衛妝廣字第10203371號




