在變化迅速，嶄新的21世紀，IT Girl正以迷人風貌與尖端時尚潮流襲捲全球年輕世代！這群年輕、充滿活力的”IT Girl”，喜愛時尚與美麗，不斷追求最新的潮流資訊、更渴望擁有精緻奢華的時尚精品；她們青春洋溢﹑充滿自信﹑在人群中擁有極大的渲染力，樂於分享對於時尚的看法，對於網路的黏著度極高，社群social是每日生活重心，在各大論壇與討論區中都可見到她們引領討論的身影。在IT Girl的心目中，即使還沒有能力擁有精品，也要用自己的風格穿搭出時尚品味。IT Girl或許帶點叛逆、任性，卻有著不尋常的美麗自信特質……IT Girl代表的，正是這個世代的獨立自主，充滿夢想的年輕女性，Are You IT Girl?
除了於服裝、配件上追求時尚，頭髮，更是IT Girl在意的重點。對於IT Girl來說，頭髮代表的不只是一個髮型，更是一種時尚﹑一件精品﹑一個在服裝搭配上最重要的一環…頭髮能完美展現出個人的風格，又像精品中的高級訂製服一樣，如此獨特，只屬於自己，旁人所無法左右。IT Girl渴望時時保持長髮的完美狀態，擁有現代與時尚感的動人線條，柔軟蓬鬆，展現動人的閃耀光芒！2013年，巴黎卡詩全新推出晶漾水感系列，全新的養護科技，開啟長髮護理的新時代，也將秀髮的專業領導與奢華標準大幅延伸至喜愛長髮的年輕女性。”水晶光澤，輕柔舞動，活力空氣感”，法式浪漫秀髮獨特的觀點將是IT Girl們最渴望深知的秘密。
巴黎卡詩品牌協理林厚志指出：讓20世代的年輕新女性擁有時尚摩登﹑自然不造作的晶亮秀髮，是巴黎卡詩的全新理想！ 而如同水晶般閃耀晶透光澤的空氣感長髮，正是20世代年輕女性在2013年最浪漫的時尚髮感。水晶自然、晶透的獨特光澤，展現出一種柔軟紮實的垂墜感與自在輕盈的空氣感，帶點奢華卻又帶點神祕的甜美，這樣的特質正是2013年輕女性所熱中追逐的水晶光感髮絲；加上2013年春夏原本就流行自然不造作的健康秀髮，因此對希望自己的秀髮跟上2013年的時尚摩登腳步的現代年輕女性來說，隨時隨地養護出如水晶般閃耀輕盈的空氣感髮絲就是致勝關鍵！

林厚志進一步說明：年輕的髮絲雖然充滿健康活力與光澤彈性，卻也帶著不易被發現的矛盾質地：油性髮根與乾性髮絲！這樣的不協調主要來自於不穩定的Ｆ層(F-Layer)，是年輕長髮女孩特有的矛盾髮質。還未經歷過過多的染燙，年輕女孩的髮絲通常相當健康、美麗與強韌；然而，年輕女性經常產生賀爾蒙不平衡的現象，這樣的不平衡容易導致皮脂分泌過多，使皮脂層負荷過大而無法自理。除此之外，年輕女性的頭髮容易因過多的油脂分泌，或是女孩每日的活動、變換造型、手不斷觸摸頭髮，而變得油膩並容易扁塌；而長髮則容易因為氣候、摩擦受損、染燙傷害，或是過度的吹整，使髮絲的纖維變得脆弱，包括毛鱗片剝落變得不規則、髮尾容易分岔，而失去光澤。

巴黎卡詩發現，促使長髮真正美麗的原因在於輕盈反射的光澤感！全新推出的晶漾水感系列特別獨家創新研發「水感流光三段科技（Liquid Light Complex）」：三大成分配方三階段潔淨髮根、滋養髮尾、加倍光澤。輕柔淨化分子以細緻綿密的泡沫，帶走過多的油質與髒污，使髮根清爽潔淨，增加蓬鬆感；瑩潤修護分子，特別附著於乾燥受損處，保護Ｆ層(F-Layer)，使髮尾不乾澀糾結，創造滑順、光亮秀髮；蘆薈光澤分子以脂肪酸與維他命深入秀髮核心，創造清新輕柔觸感，天然蘆薈保濕配方，使秀髮閃耀自然健康光澤。結合含有養護與清潔媒介、比例完美的活性成分，修護潤澤頭髮，使頭髮從根部至髮稍皆散發出明亮光采。
F層(F-Layer)影響年輕長髮飄逸﹑展現晶透光澤的秀髮關鍵層
歷經多年研究，巴黎卡詩全球實驗室在『Ｆ層(F-Layer)』找到年輕秀髮閃亮動人的關鍵秘密！Ｆ層(F-Layer)指的是頭皮與頭髮中，皮脂層與表皮層間的脂質薄膜。保持此層的完整性，不僅能使頭髮的纖維飽滿，還能維持活力並反射光線。Ｆ層(F-Layer)能夠維持PH值與髮絲纖維的耐水性，對於髮絲的完整性﹑平滑度與光澤感扮演著著極重要的角色。當『Ｆ層(F-Layer)』健康穩定，秀髮自然就能呈現出活力光澤與自然輕盈，然而，年輕長髮的Ｆ層(F-Layer)卻常常處在不穩定狀態，這一層珍貴又脆弱的微細薄膜變得非常不平衡，是長髮最容易產生的現象。

F層(F-Layer) 失調狀況一：黏膩厚重感直壓髮根
很多時候，年輕世代賀爾蒙失衡的狀況導致皮脂分泌過盛，進而引發Ｆ層(F-Layer)的厚重感直壓髮根，並且造成髮根濕濕油油的油亮感與厚重感，甚至形成黏膩僵硬的髮絲；

F層(F-Layer) 失調狀況二：乾燥分叉直逼髮梢
各式汙染﹑過度梳刷電熱秀髮﹑都會造成Ｆ層(F-Layer)的損傷與不穩定，大大降低Ｆ層(F-Layer)的耐水性與自我保護力，秀髮因而變得脆弱易受傷害：髮絲變得乾澀容易摩擦受損，髮尾分叉斷裂，失去捕捉光線的能力！
「水感流光三段科技（Liquid Light Complex）」全面恢復F層(F-Layer)與髮絲纖維

巴黎卡詩全球研究室全新研發的「水感流光三段科技（Liquid Light Complex）」，以三大成分配方，三階段完美修護髮絲纖維及Ｆ層(F-Layer)，為長髮創造百分百的潔淨與輕盈。

1.『輕柔淨化分子』完美潔淨髮根
巴黎卡詩獨家研發的新世代泡沫潔淨配方，運用獨特嚴密的潔淨泡沫完全捕捉溶解髮絲上多餘的油脂與髒汙，完整包覆髒污深層潔淨；洗後髮根輕盈潔淨﹑不殘留髮絲所不必要的油脂髒污，同時柔軟滑順，沒有清潔後的乾澀糾結。

2.『瑩潤修護分子』全面滋養髮尾
巴黎卡詩獨家研發的智慧型磁性聚合配方『瑩潤修護分子』，能如磁鐵一般智慧偵測出髮絲乾燥﹑敏感的區域，並附著其中，針對受損區域以物理性的方式進行完美修護；髮絲角質層獲得深層修護，髮絲瞬間變得平滑細緻！Ｆ層(F-Layer)獲得全面性的完美呵護，髮尾不再乾澀糾結，迅速創造滑順光亮秀髮。長髮顯得更滑順細緻，重新充滿健康光澤。

3.『蘆薈光澤分子』加倍光澤髮絲
以強而有力的自然保濕因子，加上脂肪酸與維他命的髮絲核心元素，深層修護重建Ｆ層(F-Layer)的脂質保濕結構，為髮絲創造清新無負擔的輕柔空氣感，並能有效促進髮絲的活化再生﹑綻放如水晶般晶透自然的水漾光澤。

水晶光澤　輕柔舞動　活力空氣感。晶漾水感系列是長髮擁有法式浪漫秀髮的美麗秘密。現在起，身為IT Girl的妳再也不必擔心髮質狀況會因為長髮而受到影響，就讓專門為呵護驕寵年輕長髮而設計的『巴黎卡詩晶漾水感系列』，帶領IT Girl們進入全新的奢髮饗宴！
巴黎卡詩晶漾水感系列  2013全新登場

晶漾水感髮浴(粗髮)
晶漾水感髮浴(細髮)
250ml/$950

分別為粗硬髮及細軟髮質量身訂製，帶給不同髮質適合的清潔與滋養效果，輕柔洗淨，使秀髮輕盈、充滿活力空氣感。甜美莓果香，溫暖可人，帶給妳不一樣的好心情。輕柔淨化分子能去除髒污與油脂，並保護皮質層的完整性，使髮身輕盈、柔軟而不沈重。使用後使髮根潔淨，頭髮閃耀、輕盈，散發出無比活力。
晶漾水感髮乳
200ml/$1,200

結合水感流光三段科技，修護纖維皮質結構，使頭髮柔順不打結、纖維鬆軟輕盈，讓頭髮自然閃耀、充滿輕盈感。使用於髮中至髮尾，輕柔按摩頭髮，讓產品滲透髮絲，靜置二至三分鐘之後，再以清水洗淨。
晶漾水感凝露
50ml/$1,200

輕盈、免沖洗且能瞬間吸收的精華液，質地清爽並含有高度濃縮柔順成分。乾髮或濕髮皆適用，使頭髮質地如絲緞般柔軟、輕盈，纖維不毛躁，並能讓髮絲展露光芒、完美反射光線。僅需使用少量產品抹於髮中至髮尾，成效持續可延伸至髮尾，秀髮將如水晶般晶瑩閃亮，如同將光澤直接注入髮中一般。

