倩碧首席皮膚科醫師Dr. David Orentreich，與紐約倩碧實驗室，致力於研究全球消費者所關注的肌膚問題，並精確指出：「肌膚的光采與色調會因著年齡、生理狀況與生活形態，而反映出不同的膚質與光澤度。透過校正膚色的科技，底妝就能減量，為肌膚打造如同”第二層”肌膚的健康原生光彩。」據此，倩碧投注多年研究心血，為身處繁忙生活步調中的當代女性，精心研發出能幫助肌膚在極短時間內，煥然一新的完美產品。它是超越日韓，引領未來妝容潮流，迅速融入忙碌生活型態，使肌膚處於最佳狀態，立即見效、長效持久的頂尖系列。倩碧超越的不僅是美妝界中各個流派的彩妝飾底，品牌所要領導的是一個符合各年齡項限，結合lifestyle的「輕采妝」潮流。
倩碧即將在2013年5月，於全亞洲同步推出質地輕盈，保濕無油，立即讓水采光感，從肌底透出來的全新「水磁場自動校色保濕CC霜SPF30 PA+++」。不需一分鐘，只要輕輕一抹，即能看得見亮麗的頂級數位科技相機「大光圈」的超解析度光感效果。倩碧以獨家「光學紫濾鏡科技」所提供的4種不同大光圈，自動為肌膚校正出完美膚色光彩，並達到保溼防護功效：

Natural Fair紅潤粉透光圈 - 給「疲憊肌」如「玫瑰光」粉嫩光透感。
Fresh Peach零黯沉光圈- 給「黯沉肌」，「蘋果光」般的打光感。
Fresh Pink 零蠟黃光圈- 給「蠟黃肌」，「蜜桃肌」的平衡柔潤。
Nature小麥亮澤光圈-給「偏黑肌」，「小麥肌」健康亮澤。

「水磁場自動校色保濕CC霜SPF30 PA+++」能高效改善肌膚色調問題、平衡提亮肌膚色調，立即帶給妳明亮、健康、自然的光采，同時給妳一整天水透亮。傑出的保溼科技、UVA/UVB防禦與維他命E的抗氧化成分，同時幫助肌膚免於自由基傷害。經臨床測試顯示，「水磁場自動校色保濕CC霜SPF30 PA+++」能立即校正肌膚色調超過68％，肌膚立即獲得保濕效果超過60％。同時提供全天候長效，色彩維持整天不失真，不會干擾底妝的功效。
高階光學科技領導者  革新傳統粉體流派
倩碧的資深皮膚科醫師與科學家們告訴我們，環境的有害因子、陽光的傷害、老化以及整體生活型態，都是讓肌膚看起來毫無光采且不健康的原因。逐漸改變肌膚的氣色和色調，將會使肌膚看起來不同。不同膚色人種的肌膚色調問題也不相同，例如：深色肌膚可能帶有灰暗感，亞洲人可能會有黯沉或偏黃的現象，白人則可能會發現肌膚偏紅且黯淡無光。女性們很難明確指出肌膚色調的變化，但是，唯有在看著自己20歲、30歲、40歲的照片，才會發現明顯的問題。因此，倩碧獨家研發有別於一般粉底液，與BB霜運用傳統粉體去作飾底遮瑕，「水磁場自動校色保濕CC霜SPF30 PA+++」是一款不含色彩，結合光學科技，校正膚色的產品，可同時保溼、防護並潤飾肌膚。其功效原理如下：

高階多彩「膚色濾淨」科技：
倩碧的科學家們結合「光學紫濾鏡科技」，其獨特校正光學成分，內層為薰衣草色珠粒，外層包圍著白色亮采表面。嵌於內部的薰衣草色珠粒會以多面向的方式散射光澤，調合肌膚色調，白色表面則可展現光亮感，創造自然光采。在視覺上修正部分肌膚色調問題。這項光學成分不會表現出色彩，只會修復肌膚的光采，給肌膚自然明亮。「光學紫濾鏡科技」能修正部分肌膚色調問題，使蠟黃、黯沉、偏黑與蒼白的肌膚，散發出如玫瑰般的光采，並立即改善肌膚瑕疵，帶給妳完美無瑕的容貌及閃閃發亮的光采。

 快速吸收零油感保濕功效：
「水磁場自動校色保濕CC霜SPF30 PA+++」內含倩碧水磁場系列的關鍵保溼成分。「庫拉索蘆薈」與「玻尿酸」是能立即為肌膚補充水分的保水分子。另外，「海藻糖」和「山梨糖醇」可保護肌膚抵禦環境的溼度變化，使用後，肌膚立刻感覺水潤，且可提供全天候的舒適感。 

抗氧化雙重防曬防效能：
倩碧水磁場自動校色保濕CC霜亦含有防曬成分，可提供 UVA/UVB防護（SPF30），並加入維他命E的抗氧化成分，保護肌膚免於自由基傷害，使肌膚顯得更健康。
水磁場自動校色保濕CC霜SPF30∕ PA+++
Moisture Surge CC Cream 
40ml/$1,200
「水磁場自動校色保濕CC霜SPF30 PA+++」是一款多功能的產品，質地輕盈、清爽，可毫不費力地塗抹，呈現出水潤、平滑的肌膚，並能適度遮瑕，提供自然、耀眼的妝容，且顏色持久，能維持一整天，適合所有肌膚使用。此配方不含油脂成分，無致痘性，並經皮膚科醫師與眼科醫師測試。

2013/4/21 新光三越獨家首賣 

