孩提時期妳手中的蠟筆塗抹出五彩繽紛的花花世界，天真小女孩將色彩的渴望，用蠟筆畫在紙上，鮮豔的紅色嘴巴，粉紅色的雙頰，最後，天空藍的眼影、…。長大以後，那屬於女性繽紛的夢想，在遇見倩碧之後，再度變得美好，化妝就像剝開彩色玻璃紙包裝的糖果，放進嘴裡，綺麗滋味就在味蕾上蔓延…，那麼簡單，那麼令人回味，想一試再試。
2013年，倩碧在全球美妝史上又締造了一個值得永遠被寵愛的唯美彩妝物件–全新「水漾晶凍俏眸筆」。這套蠟筆眼影系列繼續精準貫穿倩碧「Play with colors」的彩妝哲學，以甜滋滋、色彩繽紛的糖果風情，作為2013年夏季彩妝的美麗主軸，綻放女人亮麗雙眸也抵擋不了的糖果色彩魅力。「水漾晶凍俏眸筆」最令人神往的特色是，即使不懂暈染，不擅長疊擦漸層，只要靈活運用蠟筆輕輕畫在眼摺與眼窩做出變化，它乳霜般絲滑柔嫩的質地，就會煥發出令人驚喜的色彩漸層變化。當然，這個聰明的蠟筆眼影設計，已經贏得全球各地忠實粉絲的芳心。除了完美可攜的便利性外，「水漾晶凍俏眸筆」能夠展現完美暈染、純粹、透明，且可堆疊的持久色彩。未來，「水漾晶凍俏眸筆」將持續推出更多元豐富、多彩多姿的色彩新選擇。
只要幾筆 創造專業眼妝效果 
倩碧全球彩妝總監Jenna Menard和全球的美妝迷分享這系列商品的獨特性時說：「這個獨一無二的蠟筆眼影系列，提供各式各樣不同顏色，層疊上色從來不曾這麼簡單，而且絕對不會搞得一團糟。只需要幾分鐘，在眼瞼的不同部位塗抹不同顏色，您就能創造專業的眼妝效果。關鍵在於定妝前，先使用眼影刷融合色彩邊緣。有了這款眼彩，您可以享受許多真正的樂趣！每一支眼影都能單獨使用作為眼瞼的單一色彩，亦可結合眼線創造更清晰的輪廓，或是當作粉狀眼影的底妝，以兩種質地創造更多面貌；或是與其他顏色的條狀眼影相互層疊，在眼瞼上創造驚豔色彩的乳霜狀融合。」「水漾晶凍俏眸筆」展現3項優異的產品特色：
‧ 持久、不起縐配方：
「水漾晶凍俏眸筆」(Chubby Stick Shadow Tint for Eyes)如絲綢般的滑順配方以乳霜狀質地均勻塗抹在眼瞼，一整天保持服貼，超級水潤保濕，幫助眼皮油水平衡不起皺紋。清爽質地配方，融合具鎮靜效果的維他命E，能輕鬆平順滑動，在眼瞼上留下持久、具透明感的暈染色彩。

‧ 免除麻煩的塗抹程序，最適合出門在外使用：
這款超機能性眼彩產品，包裹在搭配眼彩顏色、如蠟筆般的筆管內，一手掌握外出時的眼妝。此獨一無二配方讓您輕鬆完成亮麗眼妝，不費吹灰之力就能達到迷人效果。上眼妝時，只需扭轉水漾晶凍俏眸筆底座露出更多眼彩，將眼彩輕擦過眼瞼，再將眼彩轉回筆管直到聽見關上蓋子的「喀嚓」聲即可。

‧ 實用的豐富色彩選擇：
8色超級實用的純粹、透明、可堆疊的乳霜調製眼彩，從裸色、粉紅、紫羅蘭到各種藍色。為眼瞼增添些許色彩：01絲光淺褐色Bountiful Beige、03濃郁奶焦糖色Fuller Fudge、 06 濃綠苔鮮Mighty Moss、07甜蜜桃粉紅 Pink & Plenty、09銀彩紫丁香色Lavish Lilac、10水炫銀藍Big Blue、13 土耳其綠Two Ton Teal與12 寶藍夜色Massive Midnight。難以選擇該上哪種顏色？不妨發揮創意和玩心。混色、搭配、層疊眼彩，改善氣色、增加立體感，創造屬於自己的獨一無二妝容。 
Jenna Menard 針對了此次夏季彩妝所推出的「水漾晶凍俏眸筆」，提出了專家上妝訣竅，她建議女性消費者除了直接以單一色彩打造眼妝外，更可以透過不同色彩組合來營造不同的美眸風情：

‧紫丁香焦糖眼妝：使用銀彩紫丁香色（Lavish Lilac）為眼窩打上底色，同時沿著下眼線上色，再使用濃郁奶焦糖色（Fuller Fudge）在靠近上眼線的部分上色，當作粗線條的眼影，是適合夏秋之交的完美組合。

產品推薦：1. 水漾晶凍俏眸筆03濃郁奶焦糖色Fuller Fudge
                     2. 水漾晶凍俏眸筆09銀彩紫丁香色Lavish Lilac
 
‧濃郁咖啡糖眼妝：使用絲光淺褐色（Bountiful Beige）當作眼瞼底色，從眼線底部開始上色至眼瞼摺縫上方多一些。沿著眼瞼摺縫往外塗上煥彩琥珀色（Ample Amber），並向外側融合。使用眼影刷將兩種色彩融合，創造更更清晰的眼影輪廓。

產品推薦：1. 水漾晶凍俏眸筆01絲光淺褐色Bountiful Beige
                     2. 水漾晶凍俏眸筆煥彩琥珀色Ample Amber台灣未販售

‧粉晶葡萄QQ糖眼妝：從眼線開始將晶燦葡萄紫（Curvaceous Coal）塗上眼瞼至眼瞼摺縫正上方。使用甜蜜桃粉紅(Pink & Plenty)創造眼瞼的亮點。使用蜜桃粉紅（Pink & Plenty）覆蓋眼窩的晶燦葡萄紫（Curvaceous Coal），再沿著下眼線上色。 
這些秘訣亦可搭配其他的色彩組合。 

產品推薦： 1. 水漾晶凍俏眸筆 晶燦葡萄紫Curvaceous Coal 台灣未販售
                      2. 水漾晶凍俏眸筆 07甜蜜桃粉紅 Pink & Plenty
水漾晶凍俏眸筆
Chubby Stick Shadow Tint for Eyes
3g/$620

01絲光淺褐色Bountiful Beige
03濃郁奶焦糖色Fuller Fudge、
06 濃綠苔鮮Mighty Moss
07甜蜜桃粉紅 Pink & Plenty
09銀彩紫丁香色Lavish Lilac
10水炫銀藍Big Blue
13 土耳其綠Two Ton Teal、
12 寶藍夜色Massive Midnight

