隨著時代改變，許多人都意識到「防曬」是一年四季都要執行的任務，畢竟會對皮膚造成長期損傷的UVA可是像便利超商一樣全年無休的；然而多數人在塗抹防曬產品時為了避免黏膩感，用量通常只達到標準的三分之一(甚至更少)，臉部也因此無法完全抵擋紫外線魔王的攻擊。難道非要使出大絕招、將防曬品當成水泥厚塗在臉上才能安心嗎？別急，其實有很多彩妝品都能成為你的「防曬援軍」，臉上的防曬隔離從此不必孤軍奮戰！本次編輯部報導就要介紹幾款無懼豔陽的防曬彩妝品，讓你在今年夏天練就最強的「真‧防曬無雙」！
基本防禦配備：防曬隔離霜
抵抗夏日紫外線強敵，粉底前絕對少不了高係數的防曬隔離霜！以往SPF 50、PA+++就足以打天下， 但今年日本厚生省又將阻擋紫外線UVA的PA上修到四個「+」，讓大家更注重「光老化」的問題；如果是經常在烈日下奮鬥的人，不妨嘗試今年的防曬新品，體驗「PA++++」的防護威力！



考量亞洲氣候研發、歐系搶先推出PA++++的強勢防曬
YSL 名模肌密超防禦隔離霜 SPF50 PA++++
30ml/$1750 
【加入慾望清單】

散發著淡淡牡丹清香，並同時具備防曬、隔離與修護的三合一超防禦明星商品；質地絲滑輕盈，富含抗氧化功能的漢方牡丹萃取，以及天然保濕成分「乳油木果精萃」，不僅特別適合亞洲都會區夏季的悶熱氣候，一年四季皆可用作全臉妝前防護隔離霜。

打造臉部360°全罩防禦膜
資生堂 新艷陽．夏360°全罩防晒露 SPF50+ PA++++
50ml/$1,200
【加入慾望清單】

運用360°全罩防禦膜（SuperVeil-UV 360）技術，防禦造成肌膚光老化的 UVA、UVB紫外線；完美防禦肌制（Profense CEL）則有助於抑制紫外線活化有害酵素，保護肌膚免於皺紋及斑點生成。除此之外，還通過80分鐘抗水抗汗測試，是專為處於強烈艷陽下需求所設計的防曬聖品。

防護之外一併矯正膚色、化妝打底
CLINIQUE 水磁場自動校色保濕CC霜SPF30∕ PA+++
40ml/$1,200
【加入慾望清單】

能高效改善肌膚色調問題、平衡提亮肌膚色調，立即帶給妳明亮、健康、自然的光采，同時給妳一整天水透亮。傑出的保溼科技、UVA/UVB防禦與維他命E的抗氧化成分，同時幫助肌膚免於自由基傷害。


強化隱型後盾：粉底
很多人不知道，其實撲上「粉狀」底妝就有一定程度的防曬效果，因為粉末本身就可以將紫外線A波和B波「反射」回去；再加上防曬係數的加持，上妝時就等於裝上另一層「防護裝備」！許多人愛用的粉底液也當然有防曬效果，但在氣候潮溼悶熱又容易脫妝的夏季，使用方便的粉餅或許更能成為你清爽防護的好戰友！無論選擇哪一類型的粉底，為了防止紫外線魔王有機可趁，建議大家在夏季使用有清楚標示防曬係數的底妝商品，面對烈陽才能「勇者無懼」喔！


悶熱時底妝也能維持一整天清爽 
SOFINA 漾緁輕妝綺肌長效粉底液 SPF25 PA++ 
30g/$450
【加入慾望清單】

如水般薄透順滑的延展性，運用OS乳化技術，無論是因為熬夜而變大的毛孔、黑眼圈或凹凸不平的粉刺肌膚，都能均勻修飾，一抹瞬間服貼融合，從肌膚透出微潤好氣色。

2012上半年新秀大賞防曬底妝霸主
Kanebo ALLIE 礦物UV防曬蜜粉 
10g/$790
【加入慾望清單】

深層UV遮斷技術(ADVAN-全效防曬鋅片) ，有效遮斷UV-A，預防色斑、皺紋及鬆弛等光加齡現象。控油微粒創造舒爽不黏膩的好膚質；任何膚色皆適用的色調，呈現不泛白的自然透明膚色。

皇后在豔陽下依然白皙動人的秘訣
后 拱辰享美防曬蜜粉 SPF50 PA+++
18g/$1880
【加入慾望清單】

兼顧保養和防曬功能的拱辰享美防曬蜜粉，能夠抑制油光，同時持續保養；更添加高效保濕淨白精華且有SPF50/PA+++極高防護力，讓妳在陽光下持續擁有緊緻水亮的妝感，而且越來越白皙！

【補妝貼心小提醒】 
夏季補妝時，針對容易產生曬斑的顴骨部位，可以少量多次的重複疊擦粉餅或蜜粉，防禦才能更完善！


以高係數的光澤肌封殺紫外線大敵
YSL超模聚焦光感粉餅 SPF35/PA+++
11g/$2000
【加入慾望清單】

粉質如空氣般輕盈細緻、遮瑕力卓越、妝感自然，宛如細緻絲緞般包覆著肌膚。拋光礦物粉末能平滑延展於肌膚，猶如寶石切割面，由四面八方提升肌膚光線折射度，呈現絕佳打光聚焦效果！

防曬還能打造白皙透亮AURA肌 
Lancome 瞬白奇蹟持久嫩粉餅升級版 SPF35 PA+++
9g/$1950
【加入慾望清單】

為解決東方膚色易暗沉困擾，升級紫色AURA光采技術在粉體中結合粉紫、粉藍、粉紅粉末， 能立即中和易造成暗沉的黃色肌底，同時加強肌膚光的反射，肌膚透明度提高了，不只白皙，更透亮！


進階版武器：細部防曬單品
大範圍都顧到了，臉部的小細節又怎麼能放過！例如我們最親密的「嘴唇」就容易被忽略；嘴唇肌膚很薄，缺乏保水能力，對外界的刺激也特別敏感。曬傷後唇色會暗沉、雙唇乾燥甚至脫皮，因此對於唇部的防曬也是馬虎不得！另外，像是眼周較容易乾燥的部位，最好選擇保濕度高的防曬單品，才能避免被細紋搶走眼神的光采！


隨時寶貝你的Q嫩美唇
etthusais 護唇精華液 SPF18 PA++　
10g/$480
【加入慾望清單】

可充分保濕、預防乾燥，長時間維持水嫩光澤的雙唇。SPF18・PA++可保護因麥拉淋色素較少而易受紫外線傷害的嘴唇，打造零唇紋、零暗沉、零乾燥的的嬰兒粉嫩唇。

配合你好氣色變化的粉紅護唇膏 
Dior 癮誘粉漾潤唇膏 SPF10
3.5g/$1010
【加入慾望清單】

迪奧第一款護唇膏，擁有SPF10的防曬係數，將於豔夏保護女性的嬌嫩雙唇！一款訂製的護唇膏，可用來美化及持久強化雙唇的自然色彩，歸功於它的「水漾潤色科技」，癮誘粉漾潤唇膏可以立即感應並反應化雙唇的含水量，因而能呈現不同的紅潤效果，雙唇看起來清新、豐盈且閃亮。

防曬又能維持唇部水亮色澤
BOBBI BROWN水潤亮唇膏 SPF15
2g/$850 
【加入慾望清單】

水潤亮唇膏SPF15最重要的在於其特別添加的乳木果、荷荷巴、鱷梨與杏仁所萃取的滋潤精華，能立即滋潤乾裂的雙唇，創造強效的柔潤效果。同時縮氨酸與維他命C萃取能促進膠原蛋白增生，減少唇紋產生。同時添加SPF15，讓雙唇同時抵禦紫外線的傷害。

除了消除暗沉，更能完美防禦
Dior雪晶靈超防護亮眼BB霜 SPF20 PA++
6ml/$1600
【加入慾望清單】

含有高濃度亮采粒子，立即遮蓋黑眼圈並均勻膚色；全效防護，結合迪奧雪晶靈無懈可擊的「極地防護因子(Ectoin)」，全面對抗紫外線、溫度與濕度的傷害，讓眼睛更有活力、立即放大，展現晶靈系魅力雙眸。 

針對眼周暗沉設計的新色登場
RMK 液狀遮瑕筆SPF28 PA+++
1.8g/$1250
【加入慾望清單】

液體狀態才有的透明質感和遮瑕膏絕對需要的服貼感，結合兩者優點的優秀遮瑕效果。光滑觸感能瞬間於肌膚推開，完美服貼。極佳肌膚融合感、卓越透明度，最適合外出補粧時使用。Text: Carol
Key Visual: Kanebo

