上半年百貨最大規模的「母親節」購物嘉年華檔期開打啦！全台最大的連鎖百貨新光三越以結合品牌、集團、銀行的最強企劃以及獨家回饋陣容，讓你漂亮贏得這場折扣戰！化妝品天天滿$3000送$300外，全檔期更推出最低45折起、超過百萬組的明星特惠商品！現金誠可貴，刷卡「值」更高！

聰明消費請注意：刷卡才是王道！新光三越今年擴大與12大銀行（台新銀行、新光銀行、中國信託、花旗銀行、國泰世華、玉山銀行、台北富邦、澳盛銀行、匯豐銀行、永豐銀行、遠東商銀、渣打銀行）合作，天天刷卡消費送新光三越商品禮券。禮券不限金額、商品可十足抵用，回饋最實在！檔期間各銀行再推刷卡滿額送商品禮券等，卡友回饋最多重、商品禮券超實用！ 

多重刷卡回饋：
1.	全檔期12大銀行刷卡滿額加碼贈「新光三越商品禮券」
2.	4/1～5/31十二大銀行單筆滿$5000享6期0手續費、新光三越卡單筆滿$3000享3期0利率超低折扣、新光三越獨家，必BUY之選！

化妝品天天滿$3000送$300，全檔期更有超過百萬組的特惠組超低折扣讓你盡情選購。SKII、KOSE、SHISEIDO、SHU UEMURA等四大日系品牌推出美白天后獨家特惠組，折扣最低45折起。還有美妝新掀貨的獨家首賣，通通只在新光三越！

四大日系美白天后獨家限量特惠組 54折起
『美白雙冠』SKII美白精華體驗組 卡友價$3,240/起 價值$4,635/起 (69折)
『淨白明星』KOSE 美白明星超值體驗組 特價$1,580 價值$2,872 (55折)
『隔離皇牌』SHU UEMURA超值完美隔離組卡友價$2,000 價值$3,097 (64折)
『最強安耐曬』SHISEIDO 安耐曬特惠組 特價$1,100(台新銀行新光三越聯名卡卡友獨享)卡友價$990 價值$1,833(54折)
SHISEIDO驅黑淨白組 卡友價$3,330 價值$6,078 (54折)

新光三越獨家！新掀貨限定首賣
SHU UEMURA 全效秒妝BB霜： 業界唯一首款彩妝師專用BB霜誕生！全效秒妝BB霜，專為後台專業彩妝師打造，走秀前倒數30秒必殺美肌絕技
全效秒妝BB霜30ml SPF30PA++ 推薦價$1,650
雙效持妝蜜粉餅10g推薦價$1,300

Dior J’adore輕雪紡香氛： 今年迪奧香水總監暨調香師Francois Demachy再次發表新作，經典的大馬士革玫瑰加上細膩柔和的托斯卡尼鳶尾花，最後以輕柔如棉花般的白麝香做為基調。詮釋J’ador女人最性感且優雅的姿態
J’adore輕雪紡香氛 推薦價 50ml/100ml $3,080/$4,350

ANNA SUI漫舞精靈香氛花園小屋：　各店品牌日期間購買任兩款花園小屋(需含一款漫舞精靈)，即加贈逐夢翎雀淡香水4ml及漫舞精靈薔薇花園鍊飾
漫舞精靈淡香水50ml+限定香氛花園小屋　推薦價$2,150  
魔法防曬底妝組　特價$2,200 價值$3,048聯合促銷快樂送！
新光三越館內各大品牌，包括了化妝品、女裝、內衣、女鞋，推出了跨業種的聯合促銷活動：購買化妝品「首日獨家發燒」內任一特惠組，即有機會抽中osim uPhoria優足樂乙台。還有三大內衣集團「華歌爾」、「黛安芬」、「艾思妮」推出獨家加碼活動：持「1F化妝品滿$3000送$300」之贈品禮券消費滿3,000即可獲得「新光三越商品禮券$100」！

 超級好康：
1.資生堂X台新聯名卡友：各店活動首二日單筆於資生堂專櫃刷卡滿$5000贈星巴克大杯拿提咖啡券2張（每人最高兌換4張）
2.化妝品 X osim優足樂：只要購買『化妝品首日獨家發燒』任一特惠組，即可於購買專櫃獲得抽獎券乙張，就有機會抽中OSIM uPhoria優足樂乙台(每店乙台)。新光三越聯名卡ONLY獨享

簽單兌換禮卷$100 
4/11～5/12 期間，持台新銀行新光三越聯名卡當日當店單卡消費，不限金額簽單授權碼最後一碼與消費之信用卡卡號最後一碼相同，即可憑信用卡、同卡號消費簽單及發票兌換「新光三越商品禮卷100元」。台北站前店限量50份。
注意事項：
1.	正附卡分開計算，限消費當日兌換，恕不接受代領。
2.	每筆消費簽單限兌換乙次。
3.	詳細活動辦法請見店內公告。

店內消費最高1.2%現金回饋
白金卡(含原金/普卡)：週五～日店內消費紅利3倍（額外2倍紅利點數，每卡每月上限2萬點）
御璽卡：週五～日店內消費現金回饋1%（額外0.7%現金回饋，每卡每月上限$1,000）
無限卡：週五～日店內消費現金回饋1.2%（回饋無上限）
*御璽卡/無限卡周一～四店內與店外一般消費現金回饋0.3%

注意事項：御璽卡含一般現金回饋0.3%，額外回饋0.7%每月上限$1,000：白金卡含原本紅利回饋1倍，額外回饋之紅利2倍每月上限2萬點，以上活動詳情請洽台新現場人員或至台新銀行官網查詢。

※所有百貨提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
