New York紐約快報：
保養專家契爾氏Kiehl’s  首創超能量「有感處方」
正式開啟「有感抗老」新紀元
性感巨星Alicia Keys以宏亮「有感歌聲」共襄盛舉

《Kiehl’s 契爾氏 天然有效成份 紐約客心中的保養首選》
走訪一趟紐約街頭，你會發現沒有人不認識契爾氏Kiehl’s，來自紐約，擁有超過160年歷史，多年以來早已是許多紐約人口中值得信賴的保養專家。自1851年開始，從典型19世紀藥劑師的身分，提供紐約客藥水及自然成分提煉的藥膏開始，經歷了三、四代的傳承與經營拓展，契爾氏Kiehl’s成了全方位的藥房，商品包含了茶葉、藥草、精油、蜂蜜及契爾氏Kiehl’s為品牌的原產品，並持續堅持著高品質產品內容與高優質服務提供。至今，契爾氏Kiehl’s依舊秉持著創立家族原先訂立的標準—醫學、天然、誠信與核心價值—科學、教育、給予、服務、尊重與品質持續發展，不只紐約客、不只美國人，契爾氏Kiehl’s也早在許多國家市場中獲得亮眼銷售成績，不是因為廣告和自我推銷，而是因為產品的品質，提供頂級服務的承諾，以及口耳相傳的推薦。


口碑經典品不勝枚舉 好萊塢明星名媛也瘋狂
多年來，契爾氏Kiehl’s創造了許多口碑經典品，也累積了許多好萊塢明星名媛粉絲，瑪丹娜、珍妮佛羅培茲、布蕾克萊弗莉… 等都名列其中，日前美國知名脫口秀主持人歐普拉也公開在節目中推薦契爾氏Kiehl’s的商品。更值得一提的是，每年契爾氏Kiehl’s所發起的地球環境問題、愛滋病的研究及全球兒童問題…等公益活動，也讓布萊德彼特、Alicia Keys…等大明星們紛紛自發性無償擔任活動代言人，能有如此影響力與號召力非契爾氏Kiehl’s莫屬。
2013首創超能量有感處方 正式開啟有感抗老新紀元
2013年春天，契爾氏Kiehl’s除了持續暢銷的口碑經典品之外，也正式宣告將開啟有感抗老新紀元，持續以高品質產品內容與高優質服務提供更加專業、有效的抗老商品與服務，並於4月第一周在紐約舉辦全球媒體發表會，以最新的實驗室研究發現為基礎，同步發表多款重量級抗老新品。其中，台灣契爾氏Kiehl’s也將緊接於5月份開始，以Feel the Power有感抗老新紀元為主題，首波強打有感抗老三大巨星：經典熱銷品-10.5緊緻撫紋精華、首創新品-超能量無痕彈力霜與超能量無痕彈力眼霜，以超能量有感處方，看得見的肌膚改善實證，要讓台灣的消費者與紐約同步，感受到前所未有的有感抗老新體驗，全面解決所有肌膚老化問題。

紐約性感巨星Alicia Keys 以宏亮有感歌聲共襄盛舉
在紐約舉辦全球媒體發表會中，唱紅 “Empire State of Mind”、 “Girl on Fire”、“Falling”、“If I Ain’t Got You” 的紐約性感巨星Alicia Keys也意外現身，去年參與了契爾氏Kiehl’s舉辦的「遇見骨頭先生」(Meet Mr. Bones) 慈善活動，為愛滋病的研究、環境問題及全球兒童問題等等進行募款，其所跨界設計的Mr. Bones深受大家的好評與喜愛。這次Alicia Keys以Kiehl’s契爾氏好朋友的身分出現在餐會，令現場所有的媒體大飽眼福。傍晚Alicia Keys的演唱會更是以極具渲染力的宏亮歌聲進行演唱，為整個活動畫下完美的句點。

