



跨越臨界點的超級合作   國際級重量彩妝大師親自上陣
吳佩慈化身藝術謬思女神  展現09年秋季彩妝
全裸彩繪模特兒震撼現身   藝術彩妝完美終極呈現  
星光熠熠眾星出席  藝術、彩妝、時尚界最轟動盛事！


藝術是M•A•C的 DNA。
在M•A•C的文化裡，人的臉與身體是彩妝藝術家的終極畫布。
因此，我們利用人體，創造出最令人震撼的彩妝藝術。
 本季 M•A•C 要讚揚藝術家對色澤與線條的概念，特別選了三位知名的國際當代藝術家：前衛攝影師瑪莉蓮敏德 （MARILYN MINTER）、鬼才畫家理察菲力普斯（RICHARD PHILLIPS）、繪本插畫家邁拉卡爾曼（MAIRA KALMAN） ，以充滿個人風格的藝術形式，詮釋大膽抽象的秋季彩妝概念。2009年M•A•C從季節的色彩激盪出創作靈感的火花。




2009秋天，我們從英國請來M•A•C全球最年輕的資深彩妝師 Linsey Alexander來台進行秋妝展演，並特別邀請氣質女星 - 吳佩慈 擔任彩妝示範嘉賓，於7/29下午假華山創意園區 中七館 舉辦2009 M•A•C瘋藝術彩妝發表會 ，記者會中不僅請到國際彩妝大師親自示範三位藝術家們靈感下的09年秋季彩妝，亦安排三位藝術學校中優秀的學生畫家，替模特兒們及吳佩慈素描作畫，宛如藝廊般的陳設，將現場佈滿濃濃的藝術氛圍，這也同時傳達著M•A•C 2009秋天與藝術之間密不可分的關係。

擔任彩妝示範嘉賓的 吳佩慈 開心地表示：「這次跟M•A•C的合作已經不是第一次了，每次的結合都會有不同的驚喜，Linsey 將我全身的色彩放在臉部重點彩妝，突顯展現臉上的妝容，並讓佩慈感覺自己就如同一件藝術品般，一點一點的被繪上色彩，加上整體的造型，彷彿自己像個純淨典雅的作品，呈現在各位眼前，M•A•C在藝術彩妝界的領導地位，我想絕對是無人能超越的！」

而傍晚同樣於華山創意園區 中五館 豋場的M.A.C瘋藝術彩妝派對更特別邀請 M.A.C 國際彩妝團隊之人體彩繪大師 Nadine Luke來到台灣，將在晚間舉辦的派對現場，展現神乎其技的全裸人體彩繪藝術！融合了藝術靈感與彩妝創意的M.A.C彩妝團隊，將人體彩繪模特兒與三位國際藝術家的作品合而為一，在燈光隱隱約約的閃爍下，全裸模特兒們就如同一件件靜止的藝術作品，坐落在派對一角，讓在場的賓客們忍不住驚呼不可思議！ 

派對現場更是眾星雲集，特受邀來參加的嘉賓有：
麻辣一姐 - 莉菁、偶像劇男星 - 黃騰浩、高挑美女 – 吳佩慈、性感甜姐兒 - Makiyo、氣質女星 - 路嘉欣、性感代表 - 吳玟萱、時尚名模 - 林若亞、藝術名模 - 劉乙栗、伊林名模 - 林又立、王尹平、錢帥君、高貴甜姐兒 - 許維恩、帥氣男模 - 丁春誠、李沛旭、陳志強陳志豪兄弟......等人也都共襄盛舉，同參與M.A.C年度盛大的瘋藝術彩妝派對，齊來體驗M.A.C與三位國際藝術家的迷人魅力，現場星光熠熠讓人目不暇給，堪稱時尚彩妝界最引人注目的派對饗宴！
2009秋天的M.A.C 要帶您進入藝術彩妝的瘋狂之境！

