Sweet Relax
無論是從睡夢中甦醒的早晨，
或是面對自我的重要時刻，
觸碰到的物品、貼身的衣物以及飄散在房內的空氣，
都洋溢著這甜美的餘韻香味。

忙碌整日的最後，該來享受解放身心的沐浴時光！
同時沉浸於幸福香氛的放鬆時刻，
並溫和洗淨每一吋嬌嫩肌膚以及美麗秀髮。

宛如被綻放香甜餘韻的寶石溫柔包覆住般，
能實現水嫩潤澤膚質以及擁有優美光澤的滑順秀髮。
就像被輕盈愉悅心情圍繞，
身心都陶醉在無比幸福的歡愉時光。

就讓自己在每日的最後煥然一新，
迎接明日閃耀自信美的自己吧！


宛如散發香甜餘韻寶石般的美髮
放鬆之餘同時享受甜蜜幸福般的香氛。清洗時感受到滑順髮絲穿過指尖的瞬間，吹乾時則更增秀髮的亮麗光澤。能預防秀髮受損，連髮尾都能實現潤澤滑順感。秀髮宛如寶石般閃閃動人，打造出無論是誰都想再看一眼的耀眼美髮！

香氛效果：秀髮包覆在充滿甜蜜幸福香氛般的純白花香調。即使沖洗過後依然散發淡淡的純白花香氛。
宛如寶石般光澤髮質：散發出宛如寶石般具有透亮感的光澤，展演出綻放耀眼光芒的美髮。
大量添加蜂蜜&水果淬取潤澤配方：添加3種蜂蜜淬取液、杏仁油及珍珠淬取液，實現潤澤滑順的秀髮。
添加護色配方，提升染髮持久性及預防受損：角質層修護成分、毛髮修護成分、持色CMC修護成分



賦予秀髮宛如寶石般的亮麗光澤
實現散發香甜氣息且溫和純淨的洗髮精
JILL STUART RELAX純白花漾洗髮精
300m/$900


●無添加矽靈的弱酸性洗髮精，能確實洗淨每一根髮絲，實現滑順且亮麗光澤的美麗秀髮。
●擁有綿密柔細的泡沫能將覆在頭皮上的髒污完全包覆，並確實將多餘油脂洗淨，打造健康的頭皮環境。(也適用於頭皮保養)
●添加低刺激性的氨基酸洗淨成分，能溫和洗淨頭皮上的髒污。
●添加護色配方，提升染髮後髮色的持久性，並修護因染髮所造成的秀髮損害。
о添加 角質層修護成分、毛髮修護成分、持色CMC修護成分
●內含的美容液成分能補給秀髮所需要的滋潤感受，並同時修護頭皮角質層。清洗時能防止毛髮糾結，打造滑順秀髮。
●洋溢純白花香調。
●透明、純淨印象的CLEAN&MORDON設計，擁有融合於浴室中的純白色調瓶身，並綴有鑽石切割般的華麗瓶蓋設計。


●取適量於手心，充分起泡後與頭髮融合清洗。之後請用水徹底沖淨。


美容液成分：
●珍珠淬取液‧杏桃油‧玫瑰蜂蜜‧柑橘蜂蜜‧薰衣草蜂蜜‧楊桃葉淬取液‧甘油 (保濕)



打造指尖滑順髮絲間隙般的柔順感
實現秀髮散發出淡淡香甜氣息的潤髮乳
JILL STUART RELAX純白花漾潤髮乳
300ml/$900


●添加大量的美容液成分，賦予秀髮豐富的潤澤營養，實現指尖滑順於光澤秀髮的潤髮乳。
●添加護色配方，提升染髮後髮色的持久性，並修護因染髮所造成的秀髮損害。
о添加 角質層修護成分、毛髮修護成分、持色CMC修護成分
●內含的美容液成分能補給秀髮所需要的滋潤感受，並同時修護頭皮角質層。清洗時能防止毛髮糾結，打造滑順秀髮。
●蜂蜜以及花卉的美容液成分能滲透進每一根髮絲，賦予秀髮豐富的滋潤奢華感受。
●毛髮修護成分能在毛髮表面形成均一的保護薄膜，實現宛如綻放光澤寶石般的亮麗秀髮。
●洋溢純白花香調。
●透明、純淨印象的CLEAN&MORDON設計，擁有融合於浴室中的純白色調瓶身，並綴有鑽石切割般的華麗瓶蓋設計。


●洗髮後，取適量塗抹於全部頭髮，按摩後再以溫水清洗乾淨。

 
美容液成分：● 珍珠淬取液‧杏桃油‧玫瑰蜂蜜‧柑橘蜂蜜‧薰衣草蜂蜜‧楊桃葉淬取液‧甘油 (保濕)
毛髮修護成分：● 水解絲蛋白



深入髮絲的特別奢華保養
實現散發香甜氣息且滑順的光澤美髮
JILL STUART RELAX純白花漾護髮膜
200g/$990


●能深入髮絲集中修護，實現宛如絲綢般滑順光澤美髮的護髮膜。
●擁有蜂蜜以及花卉的美容液成分與毛髮修護成分能滲透髮絲深層，高密著性的美容油能確實滋潤乾燥毛髮，將所需要的潤澤感緊緊包覆於每一根髮絲。
●添加護色配方，提升染髮後髮色的持久性，並修護因染髮所造成的秀髮損害。
о添加 角質層修護成分、毛髮修護成分、持色CMC修護成分
●內含的美容液成分能補給秀髮所需要的滋潤感受，並同時修護頭皮角質層。清洗時能防止毛髮糾結，打造滑順秀髮。
●添加高密著性美容油成分能滋潤秀髮。推薦秀髮受損的乾燥髮質使用。
●毛髮修護成分能在毛髮表面形成均一的保護薄膜，實現宛如綻放光澤寶石般的亮麗秀髮。
●洋溢純白花香調。
●透明、純淨印象的CLEAN&MORDON設計，擁有融合於浴室中的純白色調瓶身，並綴有鑽石切割般的華麗瓶蓋設計。


●洗髮後，取適量塗抹於全髮，靜待2~3分後再以溫水清洗乾淨。
●使用量：長髮建議一次使用約2個櫻桃大小的用量。
※建議一週使用1~2次。依髮絲狀況，亦可每天使用。

 
美容液成分：●珍珠淬取液‧杏桃油‧玫瑰蜂蜜‧柑橘蜂蜜‧薰衣草蜂蜜‧楊桃葉淬取液‧甘油 (保濕)
毛髮修護成分：● 水解絲蛋白




實現令人不禁想碰觸的滑嫩膚質
擁有純白花香氛綿密泡沫的沐浴精
JILL STUART RELAX純白花漾沐浴精
250ml/$950


●結合3種洗淨成分，打造出具有綿密柔細泡沫並能溫和洗淨肌膚的沐浴精。
●添加3種蜂蜜以及甘油美容成分能滋潤每一吋肌膚，內含的絲蛋白聚合物能在肌膚表面形成保護薄膜，實現滑順觸感的Q嫩膚質。
●洋溢純白花香調。
●透明、純淨印象的CLEAN&MORDON設計，擁有水嫩印象的透明瓶身，並綴有鑽石切割般的華麗瓶蓋設計。


●倒取適量於濕潤的沐浴海綿，充份起泡後清潔肌膚，之後請仔細洗淨。


保濕成分：玫瑰蜂蜜‧柑橘蜂蜜‧薰衣草蜂蜜‧楊桃葉淬取液‧純白百合(根部)淬取液‧芍藥(牡丹)淬取液‧水解絲蛋白‧甘油








●宛如冰沙般質地，添加大量乳糖以及杏仁顆粒等角質清淨成分的足部專用磨砂蜜。
●以按摩方式溫和去除足部的硬化老舊角質，實現光滑柔嫩、明亮不黯沉的足部裸肌。針對令人在意的膝蓋‧手肘處也可使用。
●不含油脂成分的膠狀質地，能輕鬆以溫水洗淨，不會在肌膚上殘留黏膩感。
●洋溢純白花香調。
●透明、純淨印象的CLEAN&MORDON設計，擁有水嫩印象的半透明軟管瓶身，並綴有鑽石切割般的華麗瓶蓋設計。


●以水或溫水濡濕足部肌膚後，取適量延展於肌膚。請勿過度摩擦肌膚，輕柔的按摩後，以清水洗淨。
※建議一週使用1~2次。


保濕成分：● 玫瑰蜂蜜‧柑橘蜂蜜‧薰衣草蜂蜜‧楊桃葉淬取液‧純白百合(根部)淬取液‧芍藥(牡丹)淬取液‧水解絲蛋白‧甘油
角質清淨成分：● 乳糖‧杏仁顆粒




香甜綿密泡沫能迅速將手部髒污洗淨
同時擁有蜂蜜般滋潤效果的洗手露
JILL STUART RELAX純白花漾洗手露
250ml/$780


●能簡單迅速地搓揉出綿密細緻泡沫，並將髒污完全包覆，洗淨後也不會殘留黏膩觸感。
●添加3種蜂蜜保濕成分賦予洗淨後手部的滋潤感受，實現光滑柔嫩的手部肌膚。
●洋溢純白花香調。
●透明、純淨印象的CLEAN&MORDON設計，擁有水嫩印象的透明雕花瓶身，並附有蝴蝶結吊飾，添加可愛氛圍。(壓頭式設計)


●取適量於手心，充分起泡後清潔手部肌膚，之後請用水徹底沖淨。


保濕成分：●玫瑰蜂蜜‧柑橘蜂蜜‧薰衣草蜂蜜‧楊桃葉淬取液‧純白百合(根部)淬取液‧芍藥(牡丹)淬取液‧水解絲蛋白‧甘油

