一個人所散發的香氣能夠代表個性，而香味的費洛蒙更是決定第一眼印象的關鍵，因此，打造完美妝扮除了穿上合身剪裁的流行服裝，再挑選一款符合自我風格的香水才能擁有一百分的整體造型！Playboy繼四款不同風格的男香後，2013年再次挑戰兩大時尚之都-紐約、倫敦，以兩大城市的特色為主軸，精心調配出別具時尚風格的男用淡香水，包含活潑熱情的紐約街頭塗鴉風，以及高雅紳士的倫敦貴族氣質；此外，全新的Playboy紐約雅痞&Playboy倫敦皇爵，分別將經典兔頭彩繪成紐約街頭風及英倫紳士風，讓Playboy的香迷們能再次體驗耳目一新的香分饗宴！
Playboy紐約雅痞&Playboy倫敦皇爵5月起在全台寶雅、大潤發、美華泰、莎莎等通路販售，Playboy香迷們千萬不要錯過品味新時尚的機會！



Playboy倫敦皇爵男用淡香水
Playboy倫敦皇爵男用香體噴霧
斯文且高雅的個性中帶著貴族的氣息，同時擁有對於時尚潮流的高敏銳度；講究品味且帥氣十足的外表下透露一絲危險的誘惑，風流倜儻的007探員-詹姆士龐德便是Playboy倫敦皇爵的最佳代表人物。Playboy倫敦皇爵以木香為主調，由紅葡萄柚及白松帶出優雅誘人的前味，接下來則是由英國野生玫瑰帶出香味的高潮，佐以一抹肉桂香氣，最後則以溫暖的白蘭地、東加豆及松木為沉穩的氣質收尾，彷彿來到傳統英式酒吧，充滿男人味的氛圍中帶著令人陶醉的神秘感。Playboy倫敦皇爵以英國知名鬼才設計師McQueen為靈感，採用海軍藍為背景，呈現獨有的英式酷勁與現代感；此外，整提視覺以英倫搖滾風為主軸，除了英國國旗所彩繪而成的兔頭，更以搖滾吉他呈現經典的領結。
Playboy倫敦皇爵男用淡香水　50ml/$450；100ml/$599
Playboy倫敦皇爵男用香體噴霧　150ml/$199

適用對象：優雅卻又帶點危險的魅力男
香調：紳士氣質的典雅木香
(前味) 粉紅葡萄柚、橘子、白松香 
(中味) 野生英國玫瑰、肉桂
(後味) 白蘭地、薰草豆、維吉尼亞雪松
Playboy紐約雅痞男用淡香水
Playboy紐約雅痞男用香體噴霧
成功的、有型的、充滿魅力的紐約客不僅過著所有年輕人夢想的奢華生活，其舉手投足間所散發的自信與冷酷更是紐約客的專屬風格。Playboy紐約雅痞淡香水以充滿男人味的木香調為基底，由少許萊姆酒揭開誘人的前味，緊接而來的香脆青蘋果香搭配一抹淡淡的欖香脂及微辣黑胡椒，為紐約的街道更增添一股溫暖的氣息；後味則以香草及東加豆結尾，看似隨性卻不失自我風格的完美男香誕生。
Playboy首次與世界知名的紐約石刻畫大師- Seen (aka Richard Mirando)合作，隨手描繪的簡單線條搭配上鮮豔色彩，完美呈現街頭風的兔頭；背景以灰黑色磚牆與顏色鮮明的兔頭形成令人驚艷的衝突美感。



Playboy紐約雅痞男用淡香水　50ml/$450；100ml/$599
Playboy紐約雅痞男用香體噴霧　150ml/$199

適用對象：成功、充滿魅力的雅痞時尚男
香調：時尚雅痞的清淡木香
(前味) 萊姆 
(中味) 綠蘋果、欖香、黑胡椒 
(後味) 香根草、薰草豆、香草

