2013年母親節盛會開跑！備受矚目的太平洋SOGO百貨忠孝館、復興館於4/11(四)開始，兩館聯手出擊祭出最優惠的化妝保養品組合，要讓所有消費者感受超值又特別的驚喜。超低價格和高質感好禮，完整擁有最尊寵禮遇的購物體驗！刷卡消費超划算，回饋無上限！

4/21(日)之前刷SOGO聯名卡或國泰世華信用卡，當日當館單卡刷卡累積消費滿5000元以上，即可兌換4% SOGO購物抵用券，天天消費滿額都可兌換，回饋無上限！(抵用券使用期限於5/12(日)止，逾期無效。) 兩館還同時祭出滿額禮，消費滿額有機會獲得平底鍋、萬用鍋、直立吸塵器、SCOTTISH HOUSE經典格紋腳踏車、烤箱等好禮，首六日於化妝品區單日單櫃消費滿10,000元，還有機會於忠孝館兌換限量白蘭氏活顏馥莓飲(限量3000份)或於復興館兌換GODIVA巧克力凍飲(限量800份)。

《凡於活動期間內，單日單櫃消費滿額，即可兌換不同等級好禮》
忠孝館 1F 化妝品區
時間：4/11(四)～4/30(二)
復興館2F
時間：4/11(四)～4/30(二)來店加碼贈！快樂刷卡好禮多

還有許多刷卡來店禮不容錯過！
忠孝館 12F
時間4/22(一)～4/24(三)
活動期間親持SOGO聯名卡或國泰世華信用卡，當日當館單筆刷滿500元，持同卡號消費發票，即可至指定地點兌換「whiple輕巧旅行收納袋」壹份，忠孝限定棕色，限量共4800份。


快樂購卡 來店贈好禮
 復興館
時間：4/19(五)～4/21(日)、4/26(五)～4/28(日)
活動期間親持快樂購集點卡，於復興館當日單筆消費滿1000元，持同卡號發票過卡不扣點，即可兌換相關好禮。 (每人每卡每日限兌換壹份)兩館同步推出獨家新品首賣款

身為化妝品指標名店的忠孝館，於活動期間推出「馨動必BUY 年度熱銷TOP 50超級發燒特惠組」，其中包含約30組獨家商品，商品全面4折起！如：資生堂 國際櫃 百年經典夢露組，價值4910元，優惠價1980元，ONLY SOGO組合，限量400組  4折。復興館活動首四日也祭出限日限量，讓您能搶購最超值的美妝聖品！如：限定4/12(五)販售，嬌蘭珍珠極光綻白高機能UV組，價值4604元，優惠價2100元，限量20組  4.5折。

除了超值組合商品之外，集結各大品牌，兩館同步推出獨家新品首賣款。植村秀祭出SOGO首賣新品：史上最萌系【夢遊綺境系列】夢幻限量版，熱賣的潔顏油搭配不同精靈，售價2450元起；LACOME於SOGO活動首日推出愛戀美唇組，價值3243元，優惠價1900元，忠孝館限量100組，復興館限量30組，能夠擁有春天最新的妝容。

※所有百貨提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
