針對忙碌或不方便卸洗保養所設計
不需用水！只要輕輕擦拭！卸妝、洗臉、保濕三合一！
溫和低敏~讓卸洗後的肌膚留住水分!潔淨不油膩！不乾澀！

經過一天的疲憊，到了晚上卸妝是件麻煩事嗎? 只要使用溫泉水多功能保濕卸洗液不需要用水，只要輕輕擦拭即可讓卸妝、洗臉、保濕同步完成！更可溫和卸除唇部與眼部的彩妝，是不是簡單又方便呢？最重要的還可讓卸洗後的肌膚~不油膩！不乾澀！

主成分:溫泉水、西瓜、檸檬、莓果複合物(蔓越莓、覆盆子、草莓)、蔬食埃塔棕果萃取、蜂蜜
以火山岩溫泉水源為主成分，含有多種豐富微量與礦物質成份具有卓越的保濕功效，另添加多種保濕極佳的蔬果複合物，可滋養與明亮肌膚，讓卸洗同時持續保濕，維持水嫩肌膚。

溫和的配方與超水嫩的使用感，結合卸妝、洗臉、保濕多功能的清潔液，針對一般妝、淡妝或想要快速簡便卸洗者，只要輕輕擦拭不用水，即可卸除彩妝、油脂與污垢，並保留肌膚水分，讓卸洗後的肌膚～不油膩！不乾澀!輕鬆呈現潔淨水嫩的新膚觸。

▶溫泉水：火山岩溫泉水含有豐富的礦物質、銅、鋅、鈉、鎂和鉀的成份，具有讓肌膚再生與鎮定的卓越功效，同時可提升肌膚的保濕能量，賦予柔嫩與彈性。 
▶西瓜萃取物：西瓜含有94%以上的水分，可賦予肌膚大量的水份並具有舒緩鎮定的功效。
▶蜂蜜萃取物：蜂蜜具有滋潤保濕及可增加肌膚防護力的功效，廣泛使用於美容護膚保養上。

【誰最愛用】
-不希望兩次洗臉，並尋求簡便有效率清潔液的妳 
-尋求無水的清潔液的妳
-尋求不黏膩且滋潤清潔液的妳 
-尋求大容量，經濟實惠產品的妳 
-適用於懶得卸妝時，或是在搭車、搭飛機等不方便用水洗臉時使用。

SKINFOOD溫泉水多功能保濕卸洗液　300ml/$550


北衛粧廣字第10202039號
