送給媽咪肌膚貴婦般的頂級呵護
SKINFOOD 頂級黃金魚子醬賦活組 童顏美肌的不老傳說

【魚子醬的故事】從古至今人類就不斷追求青春永駐的美顏秘方，凡是能永保青春的食材，就必定大受歡迎。魚子醬具極佳
的保濕抗老的功效，也將魚子醬用來做全身按摩。魚子醬含有豐富的Omega-3 脂肪酸及蛋白質、卵磷脂、磷脂蛋白及微量元素，可修護肌膚，撫平細紋及重整肌膚紋理，且讓乾燥與缺水的肌膚，吸收高效能的營養成分，深層修護肌膚，進而強化肌膚與保護力，讓肌膚重拾年輕時的童顏美肌！金箔能提高肌膚新陳代謝，能緩解皮膚老化，緊緻肌膚，使肌膚變得更加年輕更加細緻有活力. SKINFOOD 新推出的頂級黃金魚子醬系列，含有金微粒子(Gold Colloidal)，能將礦物質營養成分，帶進肌膚裡層，完全滲透吸收，進而達到亮白除皺的功效。




※優惠期間：4/15-5/12頂級黃金魚子醬賦活組
組合價$3,050
原價$3,900

含俄羅斯頂級的魚子醬，金微粒子，細小的分子，可迅速將養分送入肌膚，完美潤澤，瞬間提升肌
膚的保水力與活動力，並可加強後續保養品活性養分的滲透釋放，讓肌膚透出自然的亮澤。

頂級黃金魚子醬賦活液(145ml)+頂級黃金魚子醬賦活乳(145ml)+頂級黃金魚子醬精華(45ml)液(或眼霜30ml)+水漾莓果晶瑩精緻旅行4 件組(保濕露20ml+乳液20ml+晚安面膜5ml+精華5ml)



頂級抗皺修護組
組合價$2,550
原價$3,310

頂級黃金魚子醬賦活眼霜(30ml)+蝸牛抗皺修護面膜(28g×5pcs)+蜂皇高效逆時活顏精華(抗老)(50ml)+水漾莓果晶瑩精緻旅行4 件組(保濕露20ml+乳液20ml+晚安面膜5ml+精華5ml)

＊頂級黃金魚子醬賦活眼霜：頂級魚子醬、純金精華，再搭配高效保濕因子-玻尿酸鈉，可深層修護易脆弱的眼周肌膚，並可加強吸水保濕效果，水潤的質地，有效迅速被肌膚吸收，擊退暗沉與乾燥，讓眼部肌膚更加明亮緊緻，恢復青春活力的雙眸。
＊蜂皇高效逆時活顏精華(抗老)：萃取皇家黑蜂蜜與蜂王乳的精華，可滋養肌膚、更新膚質，添加親水性、親油性保濕因子可鞏固肌膚保濕屏障，並協助肌膚代謝，讓肌膚呈現水水潤潤，再搭配多重機能性抗老成分，能協同膠原作用，提升肌膚更新能力，針對已產生的細紋及失去的彈性的肌膚有深度修護的功能，持續保養可讓肌膚由內而外更新肌膚延緩肌齡。
＊蝸牛抗皺修護面膜：萃取自蝸牛黏液精華成分，其中含有許多與人體肌膚相近的營養成分，能滋養肌膚並形成一道保濕薄膜，可讓肌膚達到保濕修護、更新等多重功效，完美全新的活膚新配方，能針對一般易乾燥暗沉、無生氣的肌膚做深度保濕修護，可讓歲月的痕跡不輕易停留在臉上，持續保養可輕鬆賦予彈性QQ、無瑕的新膚質。



水漾莓果晶瑩保濕組
組合價$2,600
原價$3,340

水漾莓果晶瑩保濕露(160ml)+水漾莓果晶瑩乳液(160ml)+水漾莓果晶瑩精華(70ml)、水漾莓果晶瑩眼霜（30g）、水漾莓果水凝精華霜（50g）三選一
水漾莓果晶瑩精緻旅行4 件組(保濕露20ml+乳液20ml+晚安面膜5ml+精華5ml)

SK 研發團隊嚴選前往北極之路上的拉普蘭半島珍貴稀少的紅莓果與多種莓果複合物，而莓果含有多種的抗老化功效的營養成分，能協同膠原作用、活化肌膚以及可維持肌膚彈性與細緻毛孔，再添加保濕因子玻尿酸鈉能大幅提升肌膚含水量與透亮感，並可調理肌膚至最佳狀況~光滑水嫩，更可在肌膚表面形成一道保水薄膜，讓肌膚呈現水漾晶透的水潤裸肌。



胡蘿蔔純淨底妝組
組合價$1,800
原價$2,500 

胡蘿蔔純淨美妍防曬乳SPF30 PA++ (50g)+胡蘿蔔純淨美妍隔離霜(45ml)+胡蘿蔔純淨美妍粉餅(14g)
水漾莓果晶瑩精緻旅行4 件組(保濕露20ml+乳液20ml+晚安面膜5ml+精華5ml)

萃取胡蘿蔔、洋甘菊精華及多種精純複合植物油，賦予易敏感的肌膚溫和的呵護，讓上妝同時保養肌膚。輕盈透氣的使用感，可瞬間提升肌膚的明亮度，讓上妝及補妝同時，不卡粉、不浮粉，輕鬆締造的自然妝感胡蘿蔔純淨美妍底妝系列。無添加主義~溫和純淨~溫柔呵護您的肌膚。防曬乳萃取胡蘿蔔精華及多種精纯優質的植物油，能預防老化及幫助肌膚更新，溫和的配方，能舒緩易敏感不安的肌膚，可輕鬆完美保護肌膚，隔離紫外線UVA、UVB 的傷害，柔滑易延展的質地，賦予肌膚無限純淨的舒適感。

◎不僅保養品，連底妝品也不含7 種添加物。
不含化學防腐劑、化學色素、乙醇、礦物油、動物性成分、化學香料、苯甲酮等7 種添加物，讓肌膚健康加分。此外，為了維持化妝品的新鮮度，添加天然萃取防腐成分-葡萄柚籽和檸檬萃取物，讓產品更溫和，肌膚無負擔。
◎豐富水分感，使肌膚更安定!
採用水分豐富且保留原始風味的濟州島產胡蘿蔔，能提供肌膚大量的水分和營養，賦予肌膚潤澤感及溫和使用感。



寶貝秀髮亮麗組
組合價$1,350
原價$1,950

啤酒花洗髮乳 (240ml)+堅果高效護髮菁萃油(100ml)+堅果高效菁萃油護髮膜(200g)
水漾莓果晶瑩精緻旅行4 件組(保濕露20ml+乳液20ml+晚安面膜5ml+精華5ml)

＊啤酒花洗髮乳：可使頭皮和毛髮健康，含有啤酒花成分、迷迭香、蛋白質等，對於損傷毛髮可供給營養，使毛根健康柔順。
＊堅果高效護髮菁萃油：想擁有健康秀髮的新概念，SK 研發團隊以溫和無負擔的配方為主訴求，再搭配高營養、高滋潤、高修護的摩洛哥堅果油，具有輕柔滑順不黏膩的觸感，可修護乾燥、分岔、斷裂的秀髮問題，並在秀髮外層形成一層保護膜，深入鎖住水分與養分，避免秀髮因陽光或外在因素所造成的傷害，讓乾燥無生氣的髮絲恢復活力亮采。
＊堅果高效菁萃油護髮膜：添加具有高滋潤、高修護功效的摩洛哥堅果油、麥芽及修護效果極佳的水解蠶絲蛋白精華，能迅速補充秀髮所流失的蛋白質、水分與養分。輕盈極緻的乳霜質地，能集中且深層修護易乾燥、受損、分岔、斷裂的秀髮，持續保養能讓秀髮由內而外維持彈力與光澤，可輕鬆展現閃閃動人的新髮絲。



滋潤身體保濕組
組合價$1,300
原價$1,920

乳木果油保濕精華乳 (335ml)+櫻桃MILK 柔嫩護手精華(150ml)+杏仁MILK 滋養護足霜(85ml)
水漾莓果晶瑩精緻旅行4 件組(保濕露20ml+乳液20ml+晚安面膜5ml+精華5ml)

＊乳木果油保濕精華乳：含50%乳油木果油萃取精華成分，含天然萃取的植物油脂具有極佳的保濕及肌膚修護功效，並可在肌膚表層形成一道保護薄膜，防止水分的流失。如奶油般豐潤綿密的使用感易於延展，針對乾燥缺水或氣候轉變肌膚不穩定時，能迅速滋養易乾糙的肌膚，讓肌膚變得更加細膩柔滑，溫和的配方適合全家大小使用，使用後倍感幸福愉悅!
＊櫻桃 MILK 柔嫩護手精華：抗氧化效果佳的櫻桃精華，含豐富的維他命C，再搭配美容聖品-牛奶萃取精華，如奶油般柔滑的質地，有助於滋潤疏於照顧的雙手肌膚，能有效改善乾燥及暗沉，恢復白皙柔嫩。淡淡的果香香芬，在嫩白肌膚同時也讓你一整天心情倍感愉悅。
＊杏仁 MILK 滋養護足霜：杏仁萃取精華: 抗氧化效果佳，牛奶精華: 提供水分和養分抗氧化效果佳的杏仁萃取精華，再搭配保濕功效佳的牛奶精華，豐富的營養成分，可滋養及修護易乾燥、粗糙的足部肌膚，或於角質較厚的肌膚，如膝蓋、手肘部位加強保養，可恢復光滑細緻的觸感，展現迷人的足下風情。


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
