孕育於Reberto Cavalli 大膽的野性作風
Just Cavalli只想挑逗妳的感官神經
大膽，誘惑，甚至有些自我
連渴望都是如此純粹
只想要.....只想要......
第一吻便愛上的印記


《第一吻就愛上》
香味，一抹及其吸引人的香味飄散在空氣中。記憶中的香味。無法否認，亦無法忽略，特殊羈絆。像是一道吻痕，讓脈搏顫動，加速。純粹是欲望，純粹是渴求，純粹的Just Cavalli。已經無法回頭……….

《就愛自由》
穿上Just Cavalli的女人從不畏懼自我。甚至，她擁抱縱情感官的自我。她是愛嬉戲的精靈，挑逗，煽動。她享受誘惑或被挑逗。她在激情的追逐中綻放。大膽而奔放，由她定義時尚。創新者，從不畏懼抓緊屬於她的時刻。

《就愛玩樂》
Just Cavalli, 不僅僅是一瓶香水。她是一種態度，一種生活的方式。Just Cavalli 烙印了痕跡，留下了強烈的歸屬印記。穿上Just Cavalli，是一種生命的儀式，開啟了通往時尚的道路。這是命運的象徵。她重聚了原本就屬於彼此的，直至永恆。成為，獨一無二。

《就愛激情》
孕育於Firmenich 公司的大師級調香師 Nathalie Lorson 和 Fabrice Pellegrin， Just Cavalli 集結馥郁性感及花香於一身--- 令人目眩神迷的橙花醇， 提煉於苦橙樹迷人花海的香精油，揭開了第一層面紗。隨之而來，是極具吸引力，珍貴的大溪地蒂葉雷花香。而這誘人的完美花香特調，更融入了花梨樹芳醇的濃郁芬芳，以此為基底，強調了力量和貴族氣息。清新。強烈。誘惑。Just Cavalli 飄來一抹青春的魅惑。

《就愛擁有》
瓶子的設計喚起女性的嬌柔和感官享受。以三種款式呈現。瓶身均由玫瑰粉的玻璃和金屬光澤組成。兩種材質的衝撞帶來了視覺以及觸覺上的享受。粉紅色的蟒蛇皮套饒富趣味的包覆在瓶口邊，聯想到她能釋放的，動物般的野性。烙印在瓶蓋上的是Just Cavalli 標誌性的印記，一如纏綿於頸邊，若有似無的吻痕。紙盒的包裝完美的呼應精巧的瓶身設計。蛇麟的材質先是輕吐出感官上的勾引。而她柔軟的質感，就像有生命力的肌膚。如鏡面般，外包裝紙盒呼應瓶身上半部的金屬質感。香水的名字最終以粉紅色的莽紋浮現。無可否認的， Just Cavalli 衝擊的外表是對意圖大膽的宣誓。

《就愛更多》
Just Cavalli for her是Roberto Cavalli 性感又惹火的新香調。在城市裡迴盪這野性的呼喚。清新又鮮明，感官又饒富趣味。忠實的反應了Just Cavalli 的世界。


Just Cavalli for Her 品牌故事
Just Cavalli for her是來自於義大利的時尚精品。由著名設計師Roberto Cavalli 統領設計。是獨立於主線Roberto Cavalli外，針對生活無拘無束、崇尚快樂歡愉都市風格的新一代所設計的副牌。其品牌概念是將主線那份充滿創造力、隨興揮灑，同時，又冷豔大膽的態度，獨特的反映出來。這樣的Just Cavalli 成為更年輕、更多元化，並具備多發展性的服裝精品系列。創作理念包括鮮明色彩、異域材料，動物紋和原創風格強烈的圖案，令人無法忽視。品牌巧妙的融合中性時尚和嬌柔的女性美，設計師精妙的傳達現代男女大膽感性、甚至帶點詼諧叛逆的黑色幽默，通通都是Just Cavalli必備的個性元素。今年春夏，Just Cavalli 即將推出最新香水系列，相信會再次讓城市中時尚的野獸，聽到來自心中那股野性的呼喚。






Just Cavalli 女性淡香水
30ml/$1,250
50ml/$1,790
75ml/$2,400

