大膽，感官，精緻的。
深愛RobertoCavalli的女人不同於常人。
她的血管裡流動著令人著魔的魅力，
就如她閃爍著光澤的肌膚，誘惑著。
伴隨著精巧如貓的身形，若隱若現。
只留下，驚鴻一瞥。
和飄散在身後的，一縷清香


今年，Roberto Cavalla 推出一款最新香氣: ROBERTO CAVALLI ACQUA. 如映照著記憶中漫漫夏日裡閃耀的清新，如地中海蔚藍的天和碧綠的水。她優美的身形漫步於一望無 際的海岸線，閃耀的陽光完整了她動人的肌膚。感受著，迎面拂來的陣陣海風，及心中原始的元素。

【海洋新香】
一如Givaudan經典款，新香調 ROBERTO CAVALLI ACQUA ，是由公司頂級調香師Louise Turner所精心調製。ROBERTO CAVALLI ACQUA 是一款閃閃發光的花香淡香精。靈感來自地中海永恆的勾引。第一陣海風吹來了茉莉花香，輕拂髮梢，包覆肌膚，令人耳目一新。歐鈴蘭的香氣緊接著，閃動的，愉悅的慶祝著她自然的女神形象。沉靜溫柔的海水帶出麝香的感性，膜拜她與生俱來的優雅。她始終如一的蠱惑。

【炫藍設計】
ROBERTO CAVALLI ACQUA的經典瓶身被地中海的蔚藍海水洗刷過，遍佈著澎湃的潮水以及閃爍的土耳其玉。同時，設計師專屬的金色華美標誌烙印於瓶蓋上，伴隨著一圈白虎紋。盒身重新詮釋經典香味的設計準則，使人回憶起Roberto Cavalli 著名的，活耀的，鮮明組合。 色彩上，土耳其藍自然是主導的，強勢的顏色。伴隨著漸層的金色，以及大膽的虎紋轉化為象牙白背景上的灰色條紋，喚起更清新，更怡人的，Acqua。

【地中海女神】
義法混血的Elisa Sednaoui 代表Roberto Cavalli Acqua, 再次完美的詮釋Roberto Cavalli 欲傳達的女性形象。在宏偉的房間裡流動著清澈的藍色地中海水光。她皮膚閃耀著金色，映照著虎紋的長裙，眼光回望，帶著引誘。她熱烈的眼神挑戰你，邀請你。誰會有足夠的膽識跟隨她，穿過那扇通往神秘地中海的門?






Acqua Di Cavalli女性淡香精
30ml/$1,350
50ml/$2,000
75ml/$2,630
