史上無敵水凍膜
大、中、小玻尿酸全員到齊
打造「吸濕 排旱」循環機制
只要一晚 除乾荒 絕冒油
水嫩又沁涼

PLUS燕窩胜肽       
給你帝后級的極緻抗老
皺紋、鬆弛就此跪安！

牛爾老師親研品牌am+pm skincare，強調速效、長效、有效，這次將概念放進牛爾老師最引以為傲的凍膜商品中，創造出最具話題性的明星商品！玻尿酸為目前所公認最佳的保濕成分，它的透明質分子能攜帶500倍以上的水分。玻尿酸原本大量存在於真皮層，幫助皮膚保持水分，如果玻尿酸下降，肌膚則失去彈性與變得乾燥。而研究更證實，玻尿酸在皮膚中的濃度，會隨著年齡而遞減。am+pm skincare的三重玻尿酸晚安凍膜，使用大、中、小三種分子的玻尿酸，鎖水、抓水、強力保水滲透，再加上燕窩胜肽-萃取自含豐富蛋白質的燕窩，能協同膠原作用，緊緻抗皺、撫平老化細紋，並提供肌膚活化能量，提供整夜不間斷的隱形修護，使翌晨醒來即現驚奇的亮「敷」美肌！

大、中、小玻尿酸，從肌表到肌裏  一夜與乾荒徹底分手！
＊表層-大分子玻尿酸：為強效保濕因子，具有極強吸水性，能長時間釋放保水因子，在肌膚表面形成強力儲水膜，持續提供肌膚水潤柔滑。另外加上神經醯胺，能修復角質與保水，提升肌膚抵禦外界污染源能力。
＊中層-中分子玻尿酸（Aquafill™保濕賦活鏈）：能水嫩修護肌膚，加強肌膚屏障，達到淡化皺紋、改善毛孔及調理角質等修護效果。再加上雪耳萃取，組成超吸濕儲水結構，儲備水分並調理角質屏障，徹底與粗乾肌完全切割！
＊裏層-小分子玻尿酸：提供保濕補水、修護，抗老化功效，維持肌膚水分。再加上精胺酸、維他命B3、植物鞘胺醇等亮顏緊膚成分，加持整體亮白、水感的美膚效果，提供整夜的修護！

胜肽形的燕窩萃取，帝后級抗老 皺紋就此跪安！
燕窩由多種金絲燕分泌唾液與其他物質所形成，自明朝以來便被視為珍貴的養生上品，原因來自於其分泌的唾液中含豐富的人體必需蛋白質、黏多醣體及磷、鐵、鈣等微量元素，極具潤補養顏之效。燕窩胜肽則萃取自燕窩中的人體必需蛋白質，分子小、易吸收，能賦活肌膚能量、促進並協同膠原作用活化，延緩老化進程，細緻肌表膚觸更柔軟滑嫩，且具優異的抗皺效果。

其他主要成分
＊精胺酸：具高度保濕效果，能強化及修護角質屏障功能，提升肌膚的涵水保濕力。
＊維他命B3：能促進肌膚活力，使膚色均勻，有淨白作用的效果。
＊燕窩胜肽：萃取自含豐富蛋白質的燕窩，具分子小、易吸收等特性，能協同膠原作用，緊緻抗皺、撫平老化細紋，並提供肌膚活化能量，使肌表膚觸更柔軟滑嫩。
＊神經醯胺：能修護肌膚角質、保水，防止水分散失，維持柔滑彈性，並修護受損肌膚。
＊雪耳萃取：天然植物萃取保濕天后，含有豐富的黏多醣體以及保濕因子，擁有高倍的保濕能力，能幫助肌膚創造透明水嫩的觸感，提供長效滋潤。
＊植物鞘胺醇：幫助調理膚質，並幫助更新肌膚老廢角質。
＊蘆薈萃取：幫助舒緩肌膚不適，加強保濕與水嫩效果。
＊複方植物精油：包含薰衣草、迷迭香、尤加利、快樂鼠尾草等，幫助安撫，舒緩。

質地＆適用膚質
特濃水透、一抹瞬化的超水感凝膠質地，不含酒精，任何膚質皆適用。尤其是睡醒後肌膚經常緊繃者，肌膚容易乾燥、冬日易有脫皮與難上妝者，另外油水不平衡皆可使用。



三重玻尿酸晚安凍膜
118ml/$499




超越美白淡斑極限 集結最高有效濃度
7%熊果素+3%傳明酸+5%維他命B3 +2%維他命C乙基
獨特雙管真空壓瓶 
將業界最高濃度成分完美封存
黑色素「週週遞減」
只要五週 褪黑煥白看得見！

am+pm skincare極效淡斑精華素，是款可全面突破「黯沉×斑點」2大美白障礙的終極精華，獨特的「粉紅×粉藍」雙色雙管設計，個別添加行政院衛生署公告最高濃度上限7%熊果素與3%傳明酸，再分別協同2%維他命C乙基、5%維他命B3衍生物等最高比例淨白配方，讓靚白保養威能再向上持續超越、激升破表！精準由內到外分層瓦解肌底、肌裏及肌表的黑色素，搭配糖基海藻糖、索羅門王油等保濕成分，多重狙擊黯沉囤積，激活澈白效能，再現無瑕美肌！

雙色新勢力 由裡到外層層高濃度美白
粉紅管-美白：
運用衛生署公告最高濃度7％的熊果素，能淡化黑色素及抑制酪胺酸酶的活性，有效阻斷黑色素生成，同時淡化已生成斑點，改善肌膚黯沉問題，再現白皙光澤。另外還有最高濃度2%的維他命C乙基，肩負最內層的「阻黑還白」前導工作，從肌膚深層調理抑制、防範黑色素暴動，能發揮淨白功效，改善肌膚黯沉。最後還有能溫和促進肌膚角質的代謝的檸檬酸，能輔助嫩白效果，並能細緻、舒緩毛孔，使膚感柔嫩光滑。

粉藍管-淡斑
使用衛生署公告最高濃度3％傳明酸，加強退散囤積於肌膚表層的黑色素，具有美白、淡化斑點的效果，並能預防肌膚色素沉澱問題，及減少因黑色素聚積產生的斑點。另外還有濃度達5%的「抗黯達人」維他命B3衍生物，在肌膚中層加強「淨白勻亮」的效果。

【表層排黑】3％傳明酸+檸檬酸
【中層淨白】5%維他命B3衍生物
【深層阻黑】7％的熊果素+2%的維他命C乙基

滿溢水潤×長效滋養，進階增添肌膚光澤，美白成分吸收效率更UP
＊糖基海藻糖：具保濕及柔軟膚質作用，能迅速補充肌膚水分、長效潤澤，改善乾燥缺水問題，並提升表皮肌膚屏障力。
＊索羅門王油：富含脂肪酸的植物油，能提供肌膚柔潤，具有改善乾紋、長效滋潤的效果。
＊雪耳萃取：天然植物保濕天后，含有豐富的黏多醣體以及保濕因子，擁有高倍的保濕能力，能幫助肌膚創造透明水嫩的觸感，提供長效滋潤。
＊玻尿酸鈉：強效保濕因子，可以維持肌膚水分，具有極強吸水性，會在肌膚表面形成強力保水膜，持續提供肌膚水潤柔滑。
＊甘油：親膚性高、保濕潤澤效果佳，同時具有潔淨及滋潤肌膚之效果。

使用方法＆適用膚質
取左右壓頭各按壓1~2次的量，以1:1調合成透明無色後，均勻塗抹於斑點部位或全臉肌膚，並稍加按摩幫助吸收。推薦給肌膚有斑點、痘疤者，與黯沉色素沉澱者，不添加酒精成分，敏感性或乾性肌膚皆可安心使用。



極效淡斑精華素 
30ml/$999

