性感的第一步，絕對是從私密處的酸性清潔保養開始！
想要在情人節擁有最自在零負擔的親密時光嗎？現在就和情人手牽手一起去買賽吉兒送給對方吧！

賽吉兒  嬌寵私密花辦美肌
女人的私密肌膚如花瓣般美麗誘人，卻也十分敏感脆弱，需要最無微不至的貼心呵護；針對私密肌膚的奢華保養，就像女人身邊最細心體貼的完美情人，一旦感受它帶來的幸福感受，就再也離不開它的溫柔照顧。
來自義大利的頂級私密保養品牌賽吉兒，建議溫柔好男人，要當個好情人就要選擇賽吉兒最經典熱賣、持久不衰的代表：『賽吉兒菁萃潔浴凝露』來寵愛情人。
『賽吉兒菁萃潔浴凝露』運用義大利米之鄉NOVARA富含礦物質的深層水，並萃取天然植物菁萃-鼠尾草、與天然乳酸，為私密肌膚穿上專屬的『隱形酸性防護衣』，以潔淨泉水灌溉如花蕾般的私密花瓣美肌，重新綻放細緻水嫩的紅潤光彩，為女人帶來最舒適水潤的感官享受。


賽吉兒 散發健康性感男人味
優質型男的保養，除了面子、外表的修飾要注重，也要注重私密部位的清潔。尤其在潮濕悶熱的夏季，加上常常穿著牛仔褲，私密肌膚密不透風，除了容易引發跨下癢及濕疹問題，更容易在關鍵時刻出現尷尬的情形。
賽吉兒建議，要當個貼心的好女人，就選擇『賽吉兒男性專用沐浴拿鐵』在情人節送給最愛的另一半， 『賽吉兒男性專用沐浴拿鐵』富含『天然乳酸』與「丁香」、「義大利蠟菊」等天然植物菁萃，讓你的男人除了是堅持極致生活品味的優質型男，更能輕鬆擁有自在與天然健康的男人味。

