CLIO酒紅風尚 春夏最in彩妝就是要「紅」！
2013全新代言人Sandara Park
分飾天使VS.惡魔 魅惑雙眼「紅」遍韓國

春夏驕陽熱情露臉，眼妝也要跟隨季節腳步變換才吸「睛」！韓國專業彩妝品牌CLIO繼引領韓式魅黑眼妝後，2013春夏要翻玩魅力酒紅眼妝，今年流行的紅色、酒紅、桃紅等色，具女性神秘魅力、更能顯肌膚白皙，展現特有的魅惑風格。CLIO同時邀請韓國個性天團2NE1團員Sandara Park擔任全新代言人，靈活使用深淺酒紅色系眼彩，變身為新概念的天使與魔鬼。CLIO熱銷品「Kill Black魅黑防水眼線液筆系列」推出2款新色(棕、酒紅)，網友喜愛的「Gelpresso炫彩防水眼線膠筆系列」也將上市2款新色(桃紅、酒紅)，今夏最in的韓式電眼就是要「紅」！



CLIO酒紅風潮主打	Sandara重新詮釋天使vs.惡魔
2013年讓人目不轉睛的新時尚，就是酒紅色系彩妝的多變運用。棕色、桃紅、和酒紅為今年流行色，印象度高且能與整體造型搭配，不僅為整體妝容帶來神秘煙燻感，是最能展現女性魅力的顏色，更能讓肌膚顯白，打造風格獨特的造型。
韓國個性天團2NE1成員Sandara自信而多變的特有風格，使她成為CLIO最新的謬思女神，將與CLIO攜手帶來更多精彩的彩妝體驗。今年Sandara身為擁有致命吸引力的性感惡魔、以及絕美的天使，兩款對比強烈的造型，讓大家對自己心中的天使與惡魔有了新的想像。利用「Kill Black魅黑防水眼線液筆」及「Gelpresso炫彩防水眼線膠筆」新色，一抹酒紅就能喚醒深藏的神祕之美，讓紅色系妝容不只有甜美，更增添獨特個人魅力。
絕美天使妝容使用「Gelpresso炫彩防水眼線膠筆」#14桃紅、#15酒紅於眼窩暈染作為眼影使用，可描繪內眼線及上、下眼線，一筆兩用帶出深邃閃耀的立體眼妝，讓妝容更具女人魅力，並襯托肌膚嫩白好氣色。惡魔妝同樣使用酒紅色系的眼線膠筆，強調用一筆顯色、線條流暢的「Kill Black魅黑防水眼線液筆」酒紅色，勾勒出清晰眼線，展現小惡魔般銳利的眼神。只要簡單改變眼線的粗細、色彩漸層，就能創造出不同印象。

玩色春夏 恣意展現醉人魅力
拋開秋冬沉穩的大地色系，在春夏的絢爛季節裡，個性鮮明的眼妝最能展現動人魅力。CLIO 2013春夏眼線筆新色包括「Kill Black魅黑防水眼線液筆」棕色、酒紅色，「Gelpresso炫彩防水眼線膠筆」桃紅色、酒紅色，全系列質地細緻好上色，長時間防水抗暈染，是春夏繽紛眼妝首選。

CLIO 2013春夏眼線筆新色於4/24(三)起全省康是美獨家販售，歡迎立即體驗酒紅新風尚。






魅黑防水眼線液筆
0.55ml/$330

2013新色：棕、酒紅



炫彩防水眼線膠筆
0.56g/$320

2013新色：14桃紅、15酒紅
