艾杜紗失控教室網路活動人氣夯 
「mochi寶寶」教你濕控自己也失控

你知道大多數的人，塗在臉上的保養品有90%以上是沒有被肌膚吸收的嗎？
你是否塗抹一層又一層的保養品，卻常感覺悶在臉上就是不見吸收？

艾杜紗發現，肌膚保養中，保濕的「步驟」才是決勝點！美白、抗老都要有水潤的角層才能發揮功效！因此，艾杜紗將重複購買率最高的明星商品「魔法UP超導水潤精華」進化再升級，不僅加入了雙重保濕成分，更強化了滲透效果，必須在化妝水前使用，以高滲透力搭載保濕成分「W玻尿酸」，使保濕成分能迅速滲透，讓角層處於水潤狀態，後續保養自然能發揮最大功效！

艾杜紗年度最重要的「失控教室」網路活動上線不到兩週，已吸引大量粉絲參與，只要回答mochi寶寶的問題，答對三題即可輕鬆過關，萬一不小心回答錯誤，mochi寶寶還會不小心失控，逗趣的模樣令人叫絕，想一探究竟的朋友快去參加「艾杜紗失控教室」，還有機會獲得威秀影城雙人電影票、Afternoon Tea雙人下午茶劵、魔法UP超導水潤精華正產品等百樣好禮天天抽，活動最後一天再抽出iPad mini一台喔！

想輕鬆擁有【絕．品．彈．潤．肌】，又能天天抽好禮，怎能錯過這好機會！
現在就上艾杜紗失控教室網路活動：https://www.facebook.com/ettusaisTW/app_266798650122097

