STEAMCREAM 時尚美魔女 凍齡媽咪玩美購
快來和媽咪一起變身凍齡美人吧!

季節交替時，肌膚最容易出狀況了。除了保養自己的肌膚外，也別忘了照顧最疼愛你的媽咪喔！

起源Lush 集團，來自英日混血的保濕聖品STEAMCREAM，內含有鎮靜肌膚、對抗衰老特性的橙花水，除了能有效促進細胞再生、增加肌膚彈性之外，還能幫助穩定膚況，遠離敏感肌問題。而熟齡肌膚容易出現的惱人皮屑，也可以交給STEAMCREAM來處理！STEAMCREAM內獨特的薰衣草精油成分能夠活化細胞，平衡皮膚油脂的分泌，減少皮屑產生。淡淡的薰衣草香還能夠舒緩情緒，達到身心靈平靜的效果！
 
再過一個月就是母親節了，想要送什麼禮物感謝媽媽這一年來的辛勞呢？繽紛花朵造型的STEAMCREAM最適合用來寵愛自己的媽咪了，從頭髮到全身都可以使用的保濕乳霜，不僅保濕還能滋潤，讓平常辛苦的媽媽，一次享受全身呵護！現在開始就和媽咪一起變身「凍齡美人」吧！

另外，STEAMCREAM為迎接五月份母親節的到來，特別舉辦「時尚美魔女 媽咪的凍齡魔法」徵稿活動，邀請大家與媽咪共同合照，並分享和媽咪一起使用STEAMCREAM的保養心得，凡參加就有機會免費獲得STEAMCREAM一罐，款式開放得獎者任選，讓您和媽咪一起歡度母親節！徵稿活動從即日起至4月21日止，想和媽咪一起攜手變身STEAMCREAM時尚美魔女嗎？快來參加吧！
活動詳請請至STEAMCREAM台灣粉絲專頁https://www.facebook.com/SteamCreamTW，或上STEAMCREAM官方網站最新消息查詢。

