開架No.1的保濕凝露 再突破
露得清水活保濕防曬凝露 內保濕/外防曬
輕爽質地˙提升4倍保水力  超強防曬˙隔絕97%紫外線

開架保濕No.1的露得清水活保濕系列，2013年推出超強保濕新品：露得清水活保濕防曬凝露，由銷售第一的露得清水活保濕凝露再突破，維持水活保濕凝露的輕透水感質地和超強保濕力，更添加全新強效防曬成分SPF30PA++，有效阻隔UVA及UVB，可強力阻隔97%的紫外線。根據時尚雜誌調查顯示，超過90%的辦公室女性，上班前的準備時間不超過十五分鐘。在這十五分鐘內除了基本的化妝水、乳液之外，夏天時更多了一道非常重要的保養程序：臉部防曬；使用露得清水活保濕防曬凝露，只要輕鬆一步驟，即可完成”內保濕/外防曬”保養程序！


保濕為美肌之源：內建鎖水屏障
想要擁有健康肌膚，保濕最重要！開架保濕市場廣受好評銷售No.1的露得清水活保濕凝露再突破，新推出的水活保濕防曬凝露，以水活保濕凝露為基底，釋放高純度玻尿酸、橄欖精華及微量礦物元素，提供4倍保濕力，主動追蹤肌膚缺水狀態，釋放源源不絕的大量水分直達肌底，12小時持續釋放高效保濕因子，賦予肌膚一整天的水嫩透亮。

防曬為美肌之本：外隔97%紫外線
別以為待在室內就不必擦防曬！從辦公室大片玻璃透入的陽光、室內各種光源都有可能引起雀斑或曬斑，露得清的水活保濕防曬凝露SPF30PA++，經實驗證實能有效隔絕97%紫外線，最適合待在室內時間較長的上班族及通勤族，預防肌膚曬黑及出現斑點，有效阻隔UVA及UVB，降低水分從皮膚流失的機會，擁有絕佳的防曬力。露得清水活保濕凝露SPF30PA++：上班族的輕感防曬，水感質地清爽薄透，不黏膩不厚重，是今夏都會型防曬首選。

首創清爽質地 漸進式保濕˙防曬
露得清水活保濕凝露添加防曬成分，維持保濕凝露的水感輕透質地，不含油脂易
推勻，使用後清爽不黏膩，乾燥肌膚也能輕易吸收；有效地同時保濕與防曬，簡化保養程序，讓注重保養的女性減少早上出門前的準備時間，除了享受持續一整天的保濕水感外，更可輕鬆對抗紫外線。即日起全省通路皆有販售。



露得清第1瓶保濕防曬凝露
水活保濕防曬凝露
40ml/$429

嶄新「漸進式持續保濕」水活保濕防曬凝露，為肌膚長效保濕鎖水，同時阻隔紫外線侵害，讓肌膚散發水嫩飽滿光澤，肌膚全日水嫩透亮。

＊水漾凝露質地，含高純度玻尿酸、橄欖精華及微量礦物元素，12小時持續釋放高效保濕因子，提供4倍保濕力，啟動漸進式保濕能量，協助肌膚自主建立保濕屏障，降低水分從皮膚流失的機會。
＊SPF 30 PA++防曬，經實驗證實能有效隔絕97%紫外線，最適合待在室內時間較長的上班族及通勤族，預防肌膚曬黑及出現斑點，有效阻隔UVA及UVB，並有效預防肌膚曬黑。

