美萌男邱澤 新艷陽‧夏再代言！
海上之旅大解放 體驗航海王之樂
資生堂全新廣告 PA++++防晒力大升級

【美萌男邱澤 第二年防晒＋美白雙代言，吸金力受肯定】
4/3資生堂國際櫃於麗星郵輪上舉辦新艷陽．夏 360°全罩防晒露PA++++ 升級發表會，並邀請代言人邱澤出席。今年是邱澤第二度擔任資生堂美透白與新艷陽夏的雙系列代言人，他開心表示：「今年可以再次擔任新艷陽．夏代言人，真是太榮幸了！希望大家可以繼續跟著我一起感受新艷陽．夏全系列的360°防護效果、與創新升級PA++++的超強紫外線防禦力喔！」

新艷陽．夏 360°全罩防晒露有了人氣王邱澤加持，去年業績有顯著成長。今年以兩億為目標，驚人的加持效果令資生堂相當滿意。邱澤愛冒險、勇於挑戰的精神，在時下眾多偶像男星中，格外突顯其獨樹一格的個人魅力；同時對於日常保養也絲毫不馬虎：持續進行美白保養外，還懂得以防晒品進行日間防護，以維持白皙透亮的健康肌膚！資生堂表示，邱澤絕對是代言美白與防晒活動的最佳不二人選！

享受島嶼風情，逃離人群享受人生
從去年初接下資生堂美透白活動代言開始，邱澤工作邀約不斷。前陣子與胡杏兒合作的《紅酒俏佳人》甫一殺青，愛冒險的他立刻挪出時間參加最愛的方程式賽車比賽，將意志力、專注力集中在比賽上，果然不負眾望奪得冠軍。雖然工作依舊滿檔，但邱澤聽到要參與本次資生堂與麗星合作的海上之旅，他仍興奮地說，｢可以坐豪華郵輪到石垣島，真的太開心了！雖然還是工作的行程，但只要能看到大海、暫時放鬆一下就是我最期待的事啦！」

滿懷著期待，邱澤的冒險性格在出航時便表露無疑，到處東看西瞧，一刻也不得閒！在石垣島拍攝雜誌照時，敬業的邱澤便以超快速模式完成拍攝，立馬趕到海邊踏浪，完全不擔心整天曝晒在大太陽底下，邱澤表示「因為有新艷陽．夏360°全罩防晒露，無漏洞、無縫隙的全罩式防晒，今年還創新升級為PA++++，防晒力更強，讓我放心玩不用怕太陽晒啦~」邱澤表示希望以後能在工作之餘來悠閒度假，享受清閒愜意的人生。
全新廣告PA++++防曬力升級，360°完整防護更全面
資生堂【美白與防晒二合一無漏洞】最新電視廣告在今天記者會中首度公開，邱澤化身資生堂美白達人，提醒女性留意紫外線的入侵！記者會中也特別安排邱澤為新艷陽．夏啟動PA++++防曬升級儀式，邀請各位媒體共同見證超強防禦力！邱澤表示：「我一直相信，維持美好的肌膚是身為演員基本功課，而對經常在外拍戲的我而言，持續的美白保養很重要，而美白的第一步關鍵就是防晒，今年資生堂新豔陽．夏360°全罩式無縫隙防晒露，更將防晒力提升為PA++++，多了1個+肌膚的防禦力也加倍，彷彿加厚的盾牌一般完美保護每一寸肌膚囉！」
資生堂x麗星海上假期，夏天必備戶外休閒活動防晒聖品
資生堂公關副理鄭漢婷表示：「防晒實為美白的最根本基礎，今年，資生堂將此款防晒品由PA+++（PA3+）創新升級為PA++++（PA4+），強化紫外線UVA防禦力，更能減少皺紋及鬆弛的生成。另外，新艷陽．夏360°全罩防晒露還通過80分鐘抗水抗汗測試，是專為處於強烈艷陽下需求所設計的防晒聖品，不論是水上活動或是外出踏青，新艷陽．夏360°全罩防晒露皆是戶外休閒的最佳良伴喔~」

今年夏天，使用PA++++新艷陽．夏360°全罩防晒露，讓夜間的保養手續更加事半功倍，防晒+美白的雙重效果溫柔守護透白肌膚，即使在艷陽下進行戶外休閒活動也能放心玩不怕晒！


SHISEIDO國際櫃 X 麗星郵輪 夏日獨家合作！
新艷陽‧夏 透白遊輪假期於夏季航班即將展開 
只要參加麗星特定活動專案，即有機會於航班中享有資生堂美透白保養旅行組， 航班中還會不定時舉辦資生堂透白防晒講座及體驗活動。 在炎炎夏日旅程途中 防晒美白依舊不間斷！資生堂新豔陽‧夏及美透白系列將為你360°全罩守護透白肌膚!

