期待度爆表的母親節檔期開打了！

各品牌、DM的訊息如狂潮般湧來，這股興奮之情真的很難抵擋，但在你打算撩落去之前請停看聽一下！
UrCosme 本次推出「風華絕代母親節」特別企劃，幫忙做好把關，讓你能夠優雅的買個痛快！而且每一周都準備了不同主題，本周為「娘娘駕到」周，精心挑選了「后宮娘娘御用」、沾有皇氣的富貴保養；還有「逆生長美嬌娘」提供精選抗老特惠組、「花美男才不娘的」真男人保養等，更多好康訊息，看了就知道！
直接看母親節精選特惠組，立刻點下2013 UrCosme 風華絕代母親節！


后宮娘娘御用

古代皇后們使用一年只開一次的花、冷冽清澈的泉水等高貴珍稀成分製成的保養祕方，維持住她們絕美的容顏，造就一個個美麗傳說。感謝品牌找出皇后們維持青春美麗的秘密，想要體驗皇室經典保養心法，現在特惠期間正是入手這些古今中外「后宮御用」保養聖品的最好機會，絕對必BUY！1.	成功治癒匈牙利公主史蒂芬妮的問題肌，挽回岌岌可危婚姻！
Erno Laszlo經典傳奇商品組
原價$6,060　特價$3,700
逆齡奇蹟 死海礦泥皂(正貨)＋水療冰白面膜(正貨)＋水療冰白面膜2片

治癒匈牙利公主問題肌膚的兩項傳奇商品，傳頌一世紀，是體驗ERNO LASZLO永恆奇肌奧秘的必購商品。也是永遠不老巨星妮可基嫚、潔西卡貝兒化妝桌上必備選擇。在短短半年內已造成多次熱賣到缺貨的死海礦泥皂，這股黑色奇蹟挾帶著雄厚商品口碑，終於能在母親節檔期以6.1折購入。明星商品「死海礦泥皂」，深度清潔、排毒、促進血液循環，先為肌膚打出健康基底，再由「水療冰白面膜」內含的「深海紅藻小分子蛋白」，保濕安撫並舒緩肌膚，一次解決老化、鬆弛、暗沉、斑點、毛孔粗大的肌膚五大問題，還原療癒美肌。

2.	貝佳斯王妃創立，經典泥漿贏盡口碑
貝佳斯　最夯泥漿組
活力亮采美膚泥漿面膜 430ml＋高效妍白緊顏雙效精華 15ml＋藍海新生美膚泥漿面膜 200ml*2
原價$6,290　特價$3,980
附註: 經典美膚泥漿面膜430ml(7大泥漿可任選，含髮泥、浴鹽)，經典美膚泥漿面膜200ml(5小泥可任選)；依照面膜款式不同，組合原也不同(原價$5,360-$6,290)3.	用重生秘帖後，整個人都重生了
后 重生晶燦光美肌組
原價$8,680　特價$4,980
重生秘帖(正貨，45ml)+ 拱辰享晶燦光雪顏4件組，內含拱辰享雪白美肌水20ml+拱辰享雪白乳液20ml+拱辰享雪白膏4ml+重生秘帖4ml

行銷公關副理 Engert　推薦： 
母親節首推必BUY組合「重生晶燦光美肌組」，必BUY理由一：使用滿意度NO1：它擁有urcosme.com網友高達6.1使用滿意度及GOOD BUY標章雙重的背書外，回購率高達95.7%，使用者表示：使用重生秘帖的第一天，就像給肌膚做了SPA一樣，水嫩度提升了，捨不得洗臉。上市三週年銷售數量超過120座台北101大樓！必BUY理由二：價格上相當親民，整組總價值8,680元，特價4,980元，現省3,700元，絕對是母親節囤貨首選。
4.	美貌聞世的瑪麗‧安東尼皇后維持青春的秘密
 Dior 精萃再生皇后玫瑰霜組
售價$14,600

精萃再生皇后玫瑰霜 50 ML (正品)＋精萃再生花蜜化妝水 200 ML (正品)＋精萃再生花蜜淨白精華液 10 ML＋精萃再生花蜜淨白化粧水 30 ML＋精萃再生花蜜淨白防護BB霜10 ML＋精萃花蜜淨白眼霜 3ML＋迪奧美妝包
逆生長美嬌娘

工作、壓力，把你的臉都壓垮了嗎？抗老可是一年四季都不能鬆懈！要擺脫惱人晚娘面孔，輕鬆變身美嬌娘，母親節檔期推出的抗老方案就千萬別錯過，多囤個幾組都划算！ 立即逆齡美麗不用再等！
1.	第一個打出修護名號的精華液
Estee Lauder雅詩蘭黛 DNA 超導美眼精萃組
原價$8,268 特價$5,490
超智慧DNA特潤修護露50ml (正貨)＋超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃15ml (正貨)＋超智慧DNA特潤修護露15ml＋時光肌密瞬間青春凝霜7ml＋ 時光肌密瞬間青春眼霜5ml＋艷彩精巧包
 
Estee Lauder資深公關經理沈怡君推薦：
雅詩蘭黛的超智慧DNA特潤修護家族，除了是第一個打出修護名號的精華液外，對於汙染造成的肌膚傷害研究尤其徹底。雅詩蘭黛最經典的超智慧DNA特潤修護家族，一次購齊眼部和臉部的精華液，相當划算，尤其超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃是今年的新品，一上市就造成搶購與缺貨，現在有了這個66折特惠組的機會，還加送一個相當實用的時尚普普化妝包，非常值得嘗試。
2.	首創單顆膠囊劑型保養　風靡全球美妝界
伊麗莎白雅頓CLX黃金導航膠囊大容量包裝組
原價$5,250　特價$3,360
CLX黃金導航膠囊90顆

伊麗莎白雅頓公關 Beth：
「CLX黃金導航膠囊」是人氣No.1的明星商品，每年母親節、周年慶必定熱賣至缺貨，更曾在周年慶期間創下全台熱銷超過萬組的驚人紀錄。包含美容教主牛爾老師，以及有「化妝品警察」之稱的國外美容專家寶拉培岡，都曾公開推薦「CLX黃金導航膠囊」。母親節特與紐約總部爭取，首次推出90顆MEGA SIZE的黃金導航膠囊限量特惠組，優惠價只要60顆正貨售價都不到的3,360元，非常划算，絕對不容錯過。
3.	 全球最熱銷的兩大臉部保養明星商品
Jurlique　口碑熱銷明星組
原價$8,600 特價$7,150 
活能菁萃/活能舒緩菁萃100ml+明星活膚露100ml(任選玫瑰/柑橘/薰衣草/洋甘菊)+活機潔膚露200ml(指定款)
Jurlique公關主任 陳禹年推薦：
絕不可錯過「口碑熱銷明星組」全球最熱銷的兩大臉部保養明星商品活膚露和活能菁萃，擁有全方位修護保養力的「活能菁萃」，富含15種活機複方成份，讓肌膚恢復自然健康活力和光澤，而且容量多達100ml！活膚露噴灑瞬間，幾乎和心情都同時獲得舒適安撫，同時促進肌膚吸收後續保養品的能力，也可於妝後使用於幫助定妝和補水。
4.	許你不老　青春的泉源
SK-II　經典青春優惠組
原價5,050　贈品價值$1,640
青春露215ml＋青春露30ml*2

資深公關經理 謝昕芸推薦：
每年母親節及週年慶最能吸引消費者徹夜排隊的就屬青春露。自1980年，第一滴PiteraR精華誕生後，青春露即於32年來觸動無數的美麗奇蹟，成為SK-II經典商品中銷售NO.1的明星商品。今年母親節，購買經典青春優惠組除能體驗215ml加大版青春露，還可另外享有兩瓶30ml的旅行組，優惠的ml數單價勢必為消費者推崇必買推薦，更為女兒送給媽媽母親節好禮的最佳選項！
更多精彩特惠組和母親節相關內容，立刻點下2013 UrCosme 風華絕代母親節！

超光感白娘子

追求白皙肌膚本來就是女性一生的功課，臉色灰撲撲有如「灰姑娘」的你，用對產品，一樣能變成白皙透亮「白娘子」！許多特惠組推出整系列的美白品，套組使用更相輔相成。不過還是提醒大家，所有的美白產品一定要持之以恆的使用1～3個月，改善效果才會更明顯喔！
1.	消費力稍弱也能感受雪肌精美白實力
KOSE明星超值體驗組(海洋限定版)
藥用雪肌精140ml＋雪肌精乳液 70ml＋雪肌精凝露 20g
原價$2,510 特價$1,580

KOSE 公關暨傳媒副理　黃夙慧推薦：
將藥用雪肌精、雪肌精乳液、雪肌精凝露一網打盡，以小ml數、親民的價格，沒有多餘無用的商品充數，不到$2,000，就能輕鬆擁有白皙的機會，絕對是本次母檔必購的組合。另外，消費此商品還能跟KOSE一起SAVE THE BLUE做公益，每銷售一組即捐出$10作為國立海洋生物博物館的珊瑚培育基金，並贊助墾丁國家公園管理處的淨海、淨灘活動，愛美也能為海洋盡一份心力喔！2.	宋慧喬閃亮推薦
Laneige蘭芝　鑽采淨白精華組
原價$3,898　特價$2,950
黃金亮白潤膚水 15ml＋黃金亮白導入液 15ml＋鑽采淨白還原精華 40ml＋鑽采淨白賦活眼霜 15ml＋黃金亮白修護晚霜 10ml

媒體公關副理 Melody 推薦：
3月新品鑽采淨白系列含有獨家成份噬黑淨白科技、鑽石級美白成份-白松露酵母、高保濕美白成份-綠茶多醣體，能夠有效阻斷並減少黑色素產生。好吸收的質地，每天使用，只要8周就可以讓肌膚亮白2個色階，變的更透亮、健康。今年夏天、小資女也可輕鬆入手的超值價格。花美男才不娘

都什麼時代了，誰說男生保養就是很娘？現在男人面子問題越來越重要，懂得使用保養品照顧自己的膚況，讓肌膚乾淨清爽，才是不折不扣的「實力派真男人」，請驕傲地說娘什麼，老子還是很老子的！品牌也貼心推出男性專屬特惠組組合，用心呵護男女不同的護膚需求。倘若是護膚初學者的男性朋友，建議首重清潔、且必定防曬喔！
1.	清潔調理，與抗老修護一次完成
LAB SERIES雅男士型男保養123組                                             
原價$2,925 特價$2,000 
青春抗皺乳50ml (正貨)+保濕調理露50ml+多功能潔面乳100ml (正貨)

LAB SERIES雅男士 Horace推薦:
針對男性消費者想在母親節檔期挑選合適的保養品，推薦這款從深層清潔,調理，與抗老修護一次提供完整保養程序的組合，任何膚質的男性只要使用這三款保養品，就能達到每日明確有效的保養程序，一次做好保養重點!
2. 改善男性肌膚最大困擾泛油光問題
Biotherm 男仕雙效去油光保濕組
原價 $4,574 特價 $3,280　
雙效去油光潔顏泥 125ml+雙效去油光收斂水 200ml+雙效去油光保濕露 50ml+雙效去油光潔顏泥 40ml+雙效去油光保濕露 20ml

Biotherm公關副理　張潔推薦：
身為男仕No.1品牌，在母親節檔期同樣以優惠價格滿足男性護膚需求，此次首推”男仕雙效去油光保濕組”，該系列去年一上市立即成為Biotherm男性產品中的銷售冠軍，超強的保濕效果，更能改善男性肌膚最大困擾”泛油光”的問題，還增加抑汗成分，讓肌膚一整天保持清爽潔淨感受，逐漸邁入夏季高溫的氣候，油脂分泌會越來越明顯，不論是自己購買或贈送男友，現在都是入手的最佳Timing!


周周主題都不同，要找到最划算的特惠組，必須要CHECK2013 UrCosme 風華絕代母親節！

主視覺提供：后
