恆耀精淬潤肌精 晚安修護面膜
一夜的魔法 喚醒沉睡潤美肌
翌朝、親身感受！
夜晚修復後的減齡向上美肌

無感日間紫外線威脅 美容覺再進階！
恆耀精淬潤肌精 晚安修護面膜


【潤肌精首支夜間專用面膜】
潤肌精挾帶著「高保濕作用」於2005年成功進入台灣開架美粧市場贏得開架保濕首選地位，陸陸續續亦針對不同年齡族群推出有3個系列的產品；2012年，首度推出的抗老系列【恆耀精淬潤肌精】，不僅在美容成份上保留既有的高保濕、高滲透成分，更添加了多種抗氧化與緊緻配方，有效拉提肌膚、讓肌膚全面向上提昇，煥發年輕光澤。
2013年5月，針對30世代以上女性，面臨年齡增長肌膚自禦機能衰退問題，首度推出一款夜間專用，能於睡眠中完整進行潤澤、緊緻等密集修護的「晚安修護面膜」，有效杜絕日間紫外線威脅與環境因子對肌膚產生的傷害，隔日起床時，確實感受肌膚恢復活力、緊緻、柔嫩的減齡魔力！

【和漢植物精華 美容覺再進階】
恆耀精淬潤肌精 晚安修護面膜在美容成分上除了原有的多種東西洋植物精淬保濕抗老配方（玉露茶精淬、蘆薈精淬、射干根精淬及洋甘菊精淬）之外，為了加強肌膚修復並提昇自我保護機制，全新添加高濃度的『百里香淬取液』減緩因紫外線傷害引起支撐肌膚彈力的纖維芽細胞活性低下，回復肌膚緊緻Q彈；而自古被稱為「解除神經疲勞萬能藥的『菩提花淬取液』」則具有鎮靜舒緩作用，則能讓睡眠中肌膚在十足放鬆下得以進行良好的修復潤澤。
晚上11點之後是人類臟器進入休息的狀態，肌膚當然也需要好好的休息，每晚睡前搽上恆耀精淬潤肌精晚安修復面膜，讓美容覺再升級、肌膚修復作用更加完善；翌朝，看得到肌膚的緊緻平滑、摸得到肌膚柔嫩細緻，更能親身感受肌膚有如充氣般後的滿滿活力光采，白天無感紫外線或是冷房空調對肌膚造成的老化威脅～



戰勝年齡！肌膚全面向上！！
無懼日間肌膚威脅 夜間密集修護的晚安面膜 
打造柔嫩觸感、充滿活力的年輕美肌
恆耀精淬潤肌精 晚安修護面膜
100g/$500

商品特長:
●添加和漢與西洋草本植物淬取精華，能修護日間受陽光環境威脅後所產生乾燥、失去彈性、出現小細紋暗沉問題的的晚安面膜。
●水感輕潤的凝膠質地，即使面對炎熱季節也能有舒適、清爽的使用感。
●塗後能立即浸潤肌膚並使讓肌膚表面滑嫩卻不黏膩，直接入睡不必擔心沾黏問題。
●塗抹瞬間，確實感受植物淬取精華大量潤澤以及後續修護效果。全新添加具有極佳修護作用的歐百里香淬取液及保濕舒緩的菩提花淬取液，在睡眠中持續修護肌膚，翌朝，看得到有如施展一夜魔法後的彈潤、活力美肌。
●同樣添加日本沖繩宮古島頂級蘆薈淬取液具有高度保濕作用，搭配抗氧化效果的玉露茶淬取液、以及良好抗炎作用的洋甘菊淬取液與類女性荷爾蒙機轉的射干根淬取液，在夜晚睡眠時刻密集修護日間受到紫外線傷害的肌膚，恢復肌膚柔嫩緊緻。
●東洋草本與西洋植物融合所散發出的淡雅香氣，讓保養更加放鬆舒適。無色素。

美容成分:
●和漢草本＆西洋植物淬取液（玉露茶淬取液・洋甘菊淬取液・蘆薈淬取液・射干根淬取液）
●歐百里香淬取液
●菩提花淬取液
●腺苷

使用方法:於夜間保養的最後一個步驟，每週可使用2～3次成效尤佳。

