即刻的浸潤實感!
隨時隨地噴一下 
立即補水保濕的噴霧化粧水

●全新噴霧劑型的化粧水，方便隨時保濕調理肌膚。(商品內容物同涵萃潤肌精保濕化粧水)
●添加促進保濕浸潤作用的高麗人蔘精華，迅速改善乾燥問題，並將慢性乾燥肌調理為”保濕肌質”，就算不上粧肌膚仍然明采有光澤。
●特別針對長處空調下、乾燥機艙內以及外出前…輕噴一下～保濕滿佈肌膚。
●補粧前亦可利用保濕噴霧化粧水輕噴，再利用紙巾輕壓，不但能迅速補水浸透、更可讓底粧服貼持久；經充沛保濕後的肌膚一整天下來也不易泛油光、產生黏膩感。
●針對忙碌早晨的化粧水使用，能迅速調理肌膚、恢復肌膚水嫩光澤。
●和漢植物潤澤的自然草本香氣，讓心情愉悅地進行保養程序。無色素。


涵萃潤肌精保濕化粧水(噴霧型)
100ml/$210

美容成分：高麗人蔘精華（健肌、調理、潤澤）、甘油（保濕）塗抹瞬間….水潤滿佈肌膚
迅速滲透＆深層調理保濕肌質的水凝凍

●添加促進保濕浸潤作用的高麗人蔘精華，迅速改善乾燥問題，並將慢性乾燥肌調理為”保濕肌質”，就算不上粧肌膚仍然明采有光澤。
●塗抺瞬間，充沛且大量潤澤的水凝凍能立即浸透深入肌膚，使肌底保水而膨潤。
●添加植物淬取鎖水成分～糖基海藻糖於肌膚表面形成鎖水層，能將滲入肌膚內的保濕成分緊鎖肌底，打造柔嫩細緻的光潤美肌。
●特殊開發水乳劑型，水感Q潤、清爽不厚重，且能被肌膚快速吸收。
●和漢植物潤澤的自然草本香氣，讓心情愉悅地進行保養程序。無色素。
●每日保養最後一道程序使用；特別適合油性肌膚，可取代替乳液使用。




涵萃潤肌精保濕水凝凍
50g/$340

美容成分：高麗人蔘精華（健肌、調理、潤澤）、甘油（保濕）
