頭髮蓬亂 看起來就老! 
幫頭皮去角質、髮絲敷面膜
7天趕走髮齡老化幫兇 

 一項來自美國所做的「背影測試」結果顯示，頭髮看起來毛躁或蓬亂者，較頭髮柔亮者看起來年齡老上許多。為提供消費者有效解決受損髮絲問題及延緩髮齡老化，NU SKIN以「深層滋養In」+「絕對養護lock」髮絲抗老概念，推出全新「如絲美髮養護系列」，將秀髮所需養份深層滋養進(In)皮質層，並將養份鎖住（Lock）在毛鱗片，並結合(CS7)7天醒髮因子創新成分，週週替髮絲敷面膜，7天讓秀髮重現青春光采。



環境刺激及人為傷害 髮齡加速二大幫兇
台灣地處海島型的潮溼悶熱氣候，加上都市水泥建築物熱效應，容易刺激肌膚皮脂過度分泌而衍生諸多肌膚問題，而常被忽略的頭皮肌膚及頭髮，更易受季節環境的差異影響，致使頭髮髮絲脆弱易斷，加上夏日豔陽紫外線、游泳池的氯及海風使髮絲乾燥受損情況加劇，甚至加速頭髮老化周期，導致外觀髮齡瞬間倍增。

 許多愛美的女士為搶救日益枯黃的髮絲，會上美髮沙龍花大錢做護髮，解決髮絲老態的困擾，NU SKIN行銷處處長盛子人表示：「其實只要用對產品，自己在家每日清潔及滋養、每周定期養護調理，就可以挽救髮齡老化。」

髮齡老化原因一：頭皮油脂分泌失衡
  頭皮為臉部肌膚的延伸，而頭皮皮脂線分布密度繁複如同臉部T字部位皮脂腺。肌膚可分為油性及乾性肌膚，而頭皮同樣有乾性、油性差異別。在陽光過度曝晒及長期濕熱環境中，油性頭皮容易出現油脂分泌過量甚至毛囊阻塞窘境，造成髮絲生長週期縮短甚至落髮情況。
或隨著年紀的增長，頭髮的生長期隨之縮短，頭皮油脂分泌亦會隨之遞減，造成頭髮會變得更乾燥、失去光澤與柔順。
  盛子人進一步指出：「健康美髮的首要條件是頭皮清潔，因為有健康的頭皮才能養護健康的頭髮，且臨床科學證明，髮絲內部皮質層結構越健康，即能擁有更年輕的外觀，如新全新「如絲美髮養護系列」推出「如絲洗髮乳」清爽型及滋潤型均添加棉花萃取物，除可徹底清潔頭皮及去除髮垢，藉由洗髮深層滋養In，天天強化髮絲皮質層！」


髮齡老化原因二：紫外線、游泳池「氯」、空氣污染、人工吹染整燙
  頭髮構造最外層為毛鱗片，其主要功能是保護毛髮內部；而皮質層則為毛髮最重要的部位，主要控制頭髮水份，決定頭髮韌性、彈性和強度。但是外在環境紫外線、游泳池中的氯或長期不當吹染整燙，都可能破壞頭髮毛鱗片，甚至是皮質層的養分流失，進而使髮絲受損斷裂，看起來毛躁蓬亂、髮姿老態橫生。盛子人建議，於清潔後，可依照髮絲受損程度使用「如絲潤髮乳」清爽型或滋潤型，藉由白芒花萃取物有效修補受損髮絲，並於毛鱗片上形成薄膜，防止髮絲斷裂同時鎖住營養及水份。




週週為頭皮去角質 為髮絲敷面膜
除了每日頭皮暢通清潔手續，盛子人建議每週一次使用具頭皮深度潔淨功能的「深層清潔洗髮乳」；其富含乳油木果籽萃取物能吸附並清除沉積於頭髮上的污染物，如：尼古丁、氯等，而蕁麻萃取物則能深層清潔髮絲，有效控制皮脂腺分泌，週週幫頭皮做去角質的動作。

去完角質當然就要幫秀髮敷個面膜，每週使用亮采修護髮膜，提供髮絲面膜般的滋養呵護，「亮采修護髮膜」中的創新成分—7天醒髮因子(CS7)配方，能深層滋養髮絲並柔順毛鱗片，並使受損髮絲立即增加三倍強韌，有效解決受損斷髮問題。

 為滿足消費大眾對頭髮造型變換的需求，如新同步推出不含酒精成分的「如絲修護造型噴霧」，其成分中的辣木籽油及乳油木果籽萃取物能將髮絲有效隔離陽光、髒空氣及高溫造型時所帶來的老化傷害，如同為秀髮上一層防護隔離霜，兼具護髮、造型、定型的功能。

全新「如絲美髮養護系列」在台正式上市前，即獲得海外國家的廣大消費者肯定，而台灣於今年母親節期間預售期間，短短兩週即創下賣出4萬瓶佳績；而在日本及韓國更創下單月售出8萬瓶的驚人銷售成績，顯示「如絲美髮養護系列」深受海內外廣大消費者歡迎，全新系列已於7月8日正式上市熱銷。

