隨著母親節的到來，莎莎美妝專賣店即日起至2012年5月12日推出「溫馨母親節」活動，眾多獨家品牌優惠，專櫃保養4折起、買一送一大方送、天天超低價$29起、超超優質選3.8折起；更推出消費滿$2200現抵$200，消費滿$3000再送薔薇之夢沐浴組，多重優惠體貼天下媽咪們及讓妳寵愛自己！詳情請洽全台莎莎門市或上官網，一站式莎莎美妝專賣店一次滿足妳從頭到腳，內服外用的多元化美容聖品，讓妳聰明消費省荷包，變美麗！ 
母親節採購必備攻略1：天天超低價$29起 秒殺必需品！
香味控美眉必備
STAR FRAGRANCES法國香氛包（玫瑰/薰衣草/茉莉/海洋/香草）
市價$59
特價$29
韓國直送
Sasatinnie 卸妝紙巾（櫻花/雛菊/玫瑰）市價$89特價$49
加一元多一件
母親節採購必備攻略2：週週優質選 3.8折起 買一送一最划算！
每週一物週週推出精選美容保養經典好物，下探市場最低價，要搶要快！
2013.4.15~4.21 法國BIODERMA 舒妍清爽保濕凝乳40ml 市價$1650 特價$640
2013.4.22~4.28 瑞士Methode SWISS蜜黛詩淨肌抗油保濕凝膠50ml 市價$1600特價1280 買一送一
2013.4.29~5.05 瑞士SUISSE PROGRAMME眼部卸妝液125ml 市價1100  特價2件$980（限量）
2013.50.6~5.12　CYBER COLORS蝸牛再生修護精華市價$1240特價990買一送一
母親節採購必備攻略3：明星經典組4折起 打底最佳保水組
回購率超高的瑞士SUISSE PROGRAMME，產品結合瑞士高科技的護膚技術及天然植物萃取精華，一直深受喜愛，於母親節優惠期間全品牌9折起，更推出多種特惠組合，滿足不同需求的肌膚類型。
SUISSE PROGRAMME活肌水凝保濕套組 
活肌水凝保濕精華30ml
清新乳霜30ml
香薰面膜50ml
活肌水凝眼部水合凝膠7ml
緊緻水漾面膜1pcs
市價$9600   特價$3980 
母親節採購必備攻略4：新品上市獨家優惠搶先買
專業醫美GoodSkin Labs無瑕亮肌全效BB霜SPF35母親節搶先上市
美國專業醫學美容品牌GoodSkin Labs針對亞洲肌膚推出多效合一的「無瑕亮肌全效BB霜SPF35」，兼具還原膚色、淡化細紋及水感膚質等功能；於母親節優惠期間，買GoodSkin Labs「無瑕亮肌全效BB霜SPF35」$1000加送貝麗瑪丹美肌力震動粉撲乙個（市價$375）。
母親節採購必備攻略5：夏日必備組合 新品+經典品 一次購足
專業醫美夏日抗痘必備 粉刺 痘痘一次擊退
來自美國專業醫美品牌SkinPeptoxyl特別為長期對抗夏季高溫的亞洲女性，推出「全效荳荳粉刺擦拭片」，單片式設計兼具衛生及方便性，蘊含多種抗痘成份，可有效軟化和更新角質，搭配精典人氣商品「全效荳荳調理精華」，可有效針對紅腫痘痘；完整抗痘流程，使粉刺、痘痘不再形成！
SKIN PEPTOXYL 夏日抗荳組合
全效荳荳調理精華
全效荳荳粉刺擦拭片
市價$1250   特價$880
母親節採購必備攻略5：美肌飲品現孝心 母女共享 愈喝愈美麗
Q彈美肌 莎莎獨家65折回饋
莎莎美妝專賣店貼心準備眾多美容健康補給品，來自日本的HADATUKO「滿點肌海洋膠原蛋白美顏飲」含高含量10,000mg膠原蛋白，長期飲用對於肌膚彈力及粗糙感都有十分顯著的改善，加上酸甜口感，一直深受許多女性消費者喜愛。

母親節優惠期間獨家65折回饋，莎莎獨家HADATUKO「滿點肌海洋膠原蛋白美顏飲」市價$1675/件，3件特價$3280，6件特價$6280，9件特價$9280，讓漂亮媽咪跟貼心女兒都能吃進均衡的健康水潤，維持肌膚的Q彈美麗。

