漂亮美肌大革新 刷出好膚質
為了更完美解決肌膚問題
結合筆墨專家與美肌專家的專業智慧
跨界合作開發

「刷具 不再只是彩妝工具 更是保養秘密武器」
還在用手洗臉、用手保養嗎？那你已經落伍囉，4月中將發表巔覆大家一般想法的美肌保養新革命，因為刷具不再只能用來當彩妝工具，而是保養肌膚的新法寶、新武器。

由美肌專家柳燕與刷毛專家林三益合作的聯名系列-「靚研系列」保養刷於4月中上市了，全系列由柳燕發想，並由刷具品牌林三益監製生產，經過不斷的會議討論，歷時近一年的時間，「靚研系列」在受到多方期盼之下終於上市了。首波推出的新品為「淨顏刷」、「V臉提拉刷」與「粉刺bye bye刷」，刷毛皆為化纖毛材質，口徑只有0.070mm，可以深入毛孔深層，但刷毛並不會因為過細而失去施力點，反而具有易清潔不會滋生細菌或卡汙垢的優點。特別值得一提的是「V臉提拉刷」的兩側刷毛，即束口端與親膚端採不同粗細設計，更能結實刷毛緊密度，不易斷裂、掉毛。化纖毛的特性為彈性優，且親膚性極佳，所以運用在保養肌膚上，膚觸輕柔舒服，又因具有彈性，所以每根刷毛在清潔與保養時，無論是以畫圈、平刷或是提拉方式，都能順著肌理方向運作，做到徹底無感的清潔按摩。淨顏刷
推出晶透黑、潔淨白兩色，可以滿足男女消費者對顏色的喜好，而且這支洗臉刷能直接完成洗面乳起泡的步驟，不必再擔心老是搓揉搓不出泡泡囉，尤其是遇到趕時間，常常三兩下搓洗肌膚，不僅沒洗乾淨反而殘留髒污於肌膚，導致黑頭粉刺、痘痘頻頻冒出，而淨顏刷不但能快速起泡外，加上獨創0.070mm的口徑，能深入毛孔肌底徹底清潔，清潔的過程中，透過畫圈的方式，一方面也能喚醒肌膚活力，再方面能促進血液循環，在最短短時間快速達到清潔又護膚的功效，使用完後只需利用清水洗淨即可，一點也不會浪費到寶貴的時間，而是在短時間創造最大效益。
Ｖ臉提拉刷
顧名思義可以透過這隻刷子幫助肌膚回復年輕肌齡，害怕肌膚下垂鬆弛，醫學美容又太傷本，花了大錢買頂級抗皺乳霜怎麼不見效果，這時就可以靠這隻提拉刷來幫助。本刷採用平直切口狀，利於從肌膚起端順勢往上拉提，而扁平的設計優於鼻翼、眼下與嘴角邊的肌膚提拉，刷具本身好握好使力，只要把握由下往上、由內而外的原則，沾取抗老乳霜的Ｖ臉提拉刷即可以解決擔心老化快速來臨的煩惱，利用Ｖ臉提拉刷一拉一提，毫不費力就凍住年齡。粉刺bye-bye刷
粉刺是經常困擾大多數人的肌膚問題，明明做好了清潔，粉刺卻一直冒出來，別擔心，粉刺的救星出現了。粉刺bye-bye刷運用內外不同口徑的刷毛以及雙層次的設計，打造出內硬外軟的觸感，裡層的0.070mm刷毛，能深入毛孔底層清潔髒污，而外層0.10mm刷毛，則是負責鬆動即將生成的粉刺組織，加速粉刺生成與代謝的時間，儘管是健康的肌膚，使用粉刺bye-bye刷，可以幫助肌底清理，幫助肌膚調整成不易生長粉刺的膚質，所以無論已經有粉刺與否，都能達到改善與預防的作用，特別是鼻翼、髮際等部位，只需沾水輕輕畫圈刷過即可，就能輕鬆跟粉刺說bye bye囉。同時此系列的美肌刷柄身也是經過不斷的實驗與研究而研發出來，符合人體工學的寬度與長度，不管是施力點或是刷毛實行清潔或保養的動作，都是最佳的狀態哦。



跨界合作開啟美肌刷具新扉頁 新系列研發起源
相信大家對林三益這個品牌皆耳熟能詳，它是擁有百年歷史的筆墨專家，不僅對文房四寶鑽研至深，彩妝刷具、刷毛的品質更是不在話下，無論是毛筆、粉底刷、腮紅刷甚至是眼影刷，廣受消費者的喜愛，甚至也與品牌合作推出專屬的刷具，不過這樣的好，林三益的現任經營者林昌隆希望能讓更多的人知道，因緣際會的遇見了於美妝保養領域耕耘十餘年的柳燕，隨即激盪出新產品的火花。

由美妝總監轉戰美肌專家的柳燕，一直以來執著於尋求能夠延緩老化、保持青春的秘訣，不僅親赴日本研習肌膚按摩的課程，一方面也取得國際芳療師的証照，因為她知道光是擦保養品是不夠的，若是能搭配按摩或是芳香療法，效果可以更加乘，只是常常會遇到消費者提問：「究竟要怎麼按，按哪裡、力道怎麼取捨?」、「敏感肌可以按嗎?」，就在思索如何讓各種膚質都能以最簡單的方法來達到按摩保養時，因綠際會巧遇林昌隆先生，一方有意將刷具使用推廣至保養界，而另一方正在尋找「無感按摩美肌」的方法，因此兩人在第一次午餐會議中達成共識，並且致力於讓靚研系列堪稱是美妝史上新突破的美肌刷具誕生。

產品五大特色
◎ 口徑小能深達毛孔與肌底，達到深層清潔
◎ 化纖毛富彈性、親膚性佳，清潔按摩皆到位
◎ 0.070mm口徑，加上毛質本身不帶油性，所以不藏污垢不易滋生細菌，清洗方便
◎ 因具彈性、親膚性佳，能取代指腹按摩，徹底達到無縫隙保養，不會因拉扯而產生細紋
◎ 刷毛柔軟品質佳，即使敏感肌也能使用，達到無感按摩保養


還在徒手洗臉嗎？LSY林三益與美肌專家柳燕老師，首度跨界合作推出「靓研系列-肌膚保養刷具」，讓每天洗臉、保養時彷彿像在臉上做瑜珈一樣，感受臉部每吋肌膚潔淨放鬆、享受無感提拉的成果呦！
全系列商品以親膚訴求為前提，而超纖細刷毛在清潔肌膚時，能有效地將毛孔中髒污及老舊角質有效帶出清除；於護膚保養時，富彈力的刷毛能更有效延展保養成分至肌膚之中，在保養清潔同時讓妳不知不覺就變美麗囉。



淨顏刷　$650

刷毛經特殊處理，密度高、毛質柔韌，細緻纖維能幫助清潔用品更加深入臉部肌膚；大面積地由下巴朝左右側臉頰至額頭，畫圓、輕壓按摩，而後針對細部的鼻翼兩側、唇角細節處輕壓搓揉，別忘了加強按摩容易出油的T字部位，去除污垢與老廢角質。洗顏刷不僅能輔助洗面乳，彈性纖毛更能輕鬆按摩肌膚，促進血液循環、新陳代謝。毛孔徹底舒暢後，肌膚才能充分吸收保養品喔。

加分使用法-活氧亮顏操
Step1：將洗臉產品加水搓揉起泡。
Step2：洗臉刷刷毛以轉圈方式均勻沾取。
Step3：接著畫圈的方式由下往上全臉清潔，再加強按摩臉頰、T字、下巴部位促進循環。
Step4：最後以清水沖淨肌膚即可。

註：
1、洗臉刷以清水/清潔液 洗淨即可，因為刷毛濃密，建議洗淨後可以面紙、毛巾拭乾，斜放擺放即可。
2、刷毛皆做過抗菌處理



Ｖ臉提拉刷　$420

刷毛呈平直狀、提升密集度與紮實感，強調推拉過程中的延展功能，彈性纖維能輔助保養品更加服貼肌膚，大範圍由下而上、由內而外，並加強下巴至耳後、鼻翼與雙頰處至太陽穴、額頭至太陽穴三個區域，勻稱地順著肌膚紋理按壓、完整提拉臉部肌膚。使用過程中，不但能輔助保養品的吸收，藉由刷毛的彈力按摩更能提升底層肌膚承托力並且提升輪廓，幫助減輕皺紋與細紋的產生，讓臉部線條緊實勻稱。

加分使用法-小顏緊實操
Step1：用提拉刷沾取平常使用的保養品，量以一次沾取即可。
Step2：將臉分成下巴至耳際、鼻翼兩頰處至太陽穴、額頭至太陽穴三區，掌握由下而上、由內而外原則，利用提拉刷平貼皮膚來塗抹保養品並順著肌紋方向做提拉。
Step3：接著再沾取產品一次，以同樣方式保養另半邊臉，即可達到緊實拉提效果。

註：
1、V臉提拉刷以清水/清潔液 洗淨即可，因為刷毛濃密，建議洗淨後可以面紙、毛巾拭乾，斜放擺放即可。
2、刷毛皆做過抗菌處理



粉刺bye bye刷　$390

內硬外軟與雙層次的刷毛設計，運用內0.070mm與外0.10mm不同口徑，達到深層清潔與鬆動粉刺、痘痘生成部位的周圍肌膚，不論是即將形成粉刺與痘痘或是健康的肌膚，都能一併完成治療與預防的功效，特別是鼻翼、髮際處，只要在洗完臉後，利用粉刺bye-bye刷沾取清潔產品或是清水，以畫圈的方式輕刷肌膚，長時間使用下來即可以調理成不易長痘痘、粉刺的肌膚。

加分使用法-粉刺bye-bye操
Step1：全臉洗淨後，以粉刺刷沾取適量潔面產品。
Step2：針對痘痘、粉刺處，以畫圈方式局部清潔按摩。
Step3：清潔後再以清水清洗肌膚即可。

註：粉刺bye-bye刷以清水/清潔液 洗淨即可，因為刷毛濃密，建議洗淨後可以面紙、毛巾拭乾，斜放擺放即可。
註：刷毛皆做過抗菌處理

