響應4月22日世界地球日 「環」你一個無害的地球！
不讓國際保養品牌專美於前，讓美麗從心開始！
100%無害美學領導品牌--天堂花園  邀您一起做公益、愛地球

一直致力於公益與環保的100%無害美學保養品牌--天堂花園，不僅堅持綠意環保的品牌理念，對於社會公益更是不遺餘力，從品牌創立以來，便默默的以「真10」感動回饋社會，凡購買一項商品即捐出10元幫助弱勢團體，打造台灣無限希望！現在，響應422世界地球日，天堂花園更秉持著愛地球的心，不讓國際品牌專美於前，從4/16-4/22獨家於YAHOO！購物中心推出「1入649元起，愛環保一次帶走兩瓶！」活動，並將活動金額提撥10萬元給環保團體--中華民國荒野保護協會，希望能為地球多盡一份心力！！！

綠意環保的生活美學
天堂花園創辦人暨總經理喬芙美表示，天堂花園創立的品牌理念，便是要打造純淨、安全、無害的保養品，不僅以歐盟1,328項有害成分為基準，再額外偋棄30種市面上保養品常見的有害防腐劑、界面活性劑，堅持每瓶添加90%的天然活性成份，不添加石化合成化學原料與酒精，提供最純淨、安全、無害的護膚保養。

此外，天堂花園更將與環境共生、綠色生活的環保理念反應在品牌上，每項產品堅持不用石化原料、不做動物實驗，在產品瓶身到外盒包裝上，更以愛護環境的理念來減少資源的浪費，採用天然、可分解的有機容器、環保紙張，幫助地球解決堆積如山的垃圾問題，避免過度浪費紙張，並且使用環保油墨，減低產品製造時所產生的碳排放量，只為還給這片土地乾淨的天空！　

愛環保一次帶走兩瓶  愛地球無限蔓延
喬芙美表示，不讓國際保養品牌專美於前，特別在4/22世界地球日前，獨家於YAHOO!購物中心推出「1入649元起，愛環保一次帶走兩瓶！」活動，無論購買「山茶花無齡激活系列」與「仙履蘭天堂奇蹟系列」任一系列的產品，天堂花園將捐出10萬元給中華民國荒野保護協會，希望能為環境保護運動多盡一份心力！

另外，愛地球的心絕對不只有在4/22，為了讓「愛地球」的理念無限延伸下去，天堂花園更希望透過社群媒體的傳播力量，將愛地球的心一直無限蔓延下去，天堂花園facebook粉絲專頁從4/22起，也將舉辦「天堂花園  環你一個無害的地球」活動，只要於活動期間上傳任兩項天堂花園產品照至粉絲專頁，即有機會獲得「愛地球產品乙組」。




活動時間：4/16 ~ 4/22 
Yahoo!購物中心「1入649元起，愛環保一次帶走兩瓶！」28天 激．亮．白　見證無瑕嬰兒肌
神秘蘭菁萃活性之鑰　喚醒新生凍齡的秘密
遵循天堂花園無害美學理念，「仙履蘭天堂系列」以蘭菁萃融合多種植物萃取，溫和天然，給予肌膚深層補水，滋潤修護，喚醒沉睡已久的修護機制，提昇抗氧化能力，促進肌膚新陳代謝，甦活肌膚修護能力。並使長期受損的肌膚得以潤澤有彈性、細紋淡化，膚色明亮無瑕，毛孔緊緻，讓肌膚見證奇蹟。

仙履蘭天堂奇蹟系列
仙履蘭天堂奇蹟露30ml卅2入 
特價：$1,798
原價：$4,800

仙履蘭天堂奇蹟活膚液90ml卅2入 
特價：$1,398
原價：$3,200

仙履蘭天堂奇蹟滲透乳60ml卅2入 
特價：$1,498
原價：$4,200



青春凍結　逆齡修護
激活 × 緊緻 × 撫紋　打造完美輪廓
天堂花園美學實驗室以獨特鎖齡科技、激活因子以及嚴選法國山茶花漿，全方位打擊臉部初老，深入肌底拉提，加強彈力撫平細紋，恢復眼唇周圍緊實，亮眼加倍 ！
加速新陳代謝，改善色素沉澱，幫助多餘水分排出。全方位改善鬆弛、緊緻拉提，還原完美輪廓。 

山茶花無齡激活系列
山茶花無齡激活精萃35ml卅2入
特價：$1,798
原價：$4,400

>山茶花無齡激活眼部精萃15ml卅2入
特價：$1,298
原價：$2,600

山茶花無齡激活夜萃霜30ml卅2入
特價：$1,698
原價：$3,800
