自白肌抵抗夏日乾燥對策
「玻尿酸清爽保濕化粧水」超清爽新登場
3大獨家專利型玻尿酸配方  打造超水嫩肌!!

你準備好迎接即將到來的夏季酷熱氣溫了嗎??夏季戶外的高溫、濕度變化與室內外的溫差都會造成肌膚問題！不論是因日曬而泛紅燥熱，或是溫差及濕度變化造成油水不平衡，都會讓肌膚氧化失去活力光澤，清爽保濕水感的自白肌「玻尿酸清爽保濕化粧水」明星成分-三大獨家專利型玻尿酸，先滲透、再保濕、後鎖水，夏日清爽配方新登場，清透不黏膩觸感，強力網住1,000倍水分，無香料、無酒精、低敏不刺激，就是要為妳的夏日肌膚不肌渴，杜絕小細紋、不吃妝、泛油光的肌膚NG問題。

錯過保濕第一步 肌膚問題多
肌膚一旦乾燥，就像龜裂的大地一樣，生機缺缺，小細紋先浮現，接著變深紋、法令紋加深，要搶救就來不及了！而脫皮乾荒的肌膚，上妝只會顯得乾、浮粉、不服貼，像戴上一層假面具一樣，怎麼看也美不起來。至於夏日常見的泛油問題，主要原因出自油分、水分失去平衡。但針對小細紋、不吃妝、泛油光的肌膚問題，解決之道真的很簡單，就是回歸到基本的做好肌膚保濕工作。

高密度水凝傳輸科技  24小時完美保濕
眾所皆知，玻尿酸號稱保濕之王，近幾年被廣泛運用於保濕保養品與醫學美容上。自白肌「玻尿酸清爽保濕化粧水」，針對悶熱的夏天，特別推出清爽配方，添加三大獨家專利型玻尿酸，清爽不黏膩的質地，結合微粒化技術，瞬間釋放高保濕因子，深入肌膚底層充分提供強力且長效的導水、補水、鎖水效能，緊緊抓住水分不流失，給妳肌膚完美解渴，讓肌膚持續24小時保持高度水潤。

自白肌「玻尿酸清爽保濕化粧水」三種獨家專利型玻尿酸的特色如下：

高智慧導航型玻尿酸SYNR-HYCAN
來自瑞士的玻尿酸成分，能精準針對乾燥肌膚注入滿滿水分，增加真皮層含水量，並協助膠原蛋白生成，讓妳擁有水潤彈力肌。

小分子滲透型玻尿酸Hyalo-OligoTM
來自日本的醫療級玻尿酸，因為分子小，穿透、滲透力佳，可深入肌底，讓肌膚由內到外都水嫩。

高密度鎖水型玻尿酸Sodium Hyaluronate
來自日本的醫療級玻尿酸，可張起超大鎖水網，強力牢牢鎖住1000倍水分不流失，讓肌膚24小時水潤。
 

自白肌「玻尿酸清爽保濕化粧水」是專業級團隊針對敏弱型肌膚所研發的無香料、無酒精、弱酸性配方，經臨床測試證實，適合敏弱型肌膚使用，並能有效減緩術後肌膚的不適感，是肌膚專家首選推薦。


玻尿酸清爽保濕化粧水　290ml/$310
