小S挑戰事業新高峰！率「S超模軍團」強壓第一名模林志玲
台版名模防曬生死鬥 自動光感攝影棚 決選亞洲名模接班人
革命性！室內外自動光感 名模女星拍照不怕「見光死」

主持、拍戲、國標舞，甚至詞曲創作都難不倒她，小S這次還率領「S超模軍團」放話要取代第一名模林志玲? 原來是為了連續代言三年的保養品牌OLAY，小S率領網路關注度超高的10位火辣名模，站上首創「自動光感攝影棚」，在台北街頭進行台版「名模防曬生死鬥」總決選。身為「S超模軍團」總教主，小S大方示範名模女星不怕「見光死」的拍照POSE，還為號稱是「林志玲接班人」的OLAY名模當場親自擦上防曬乳，現場氣氛High到破表，尖叫聲連連。

名模女星最怕「見光死」 獨門自動光感美肌秘招 小S沒在怕！
為了台版「名模防曬生死鬥」總決選，OLAY特別選在人潮眾多的屈臣氏西門店前，耗費巨資將時尚雜誌攝影棚搬到戶外，並原汁重現國際時裝秀後台的室內化妝間。從未當過模特兒的小S，難道不怕被質疑憑什麼擔任「S超模軍團」總教主?小S笑說，演藝圈人人都知道她拍照、走秀都是一流的；尤其模特兒經常在毒辣陽光、炙熱燈泡等各種UV光環繞下拍照，想維持白皙好膚質，就一定要學會如何拍照同時聰明抵擋強光。每次上工前，不管室內外場景，小S都會自備擦上含有室內外自動光感因子的OLAY防曬乳液，連化妝師都忍不住偷問真的這麼好用?小S說：「當然！拜託趕快把我的防曬秘招學起來，保證拍出的照片都能像我一樣自動美肌白拋拋，不靠人工修片，更不怕見光死！」


不懼豔陽！S超模軍團火辣登場 小S為「林志玲接班人」加持擦防曬
決選會上，10位網路關注度破表的火辣名模一字排開氣勢驚人，為躋身亞洲名模接班人，無不使出渾身解數，擺出最拿手的「不怕曬」POSE。小S講評時說：「你們的表現都在水準之上，雖然跟大帝這樣的巨星比還差得遠，但是贏林志玲綽綽有餘！」逢志玲必嗆的小S也再次調侃志玲要再多加油，小心第一名模換人當，不管是保養或是拍照擺POSE都要再跟大帝多學學才行。除了親自指導在場10位模特兒，小S也拷問冠軍得主若琪「上台前防曬擦了沒」，並當場在她臉上擦起防曬乳，證明自己代言的防曬乳液質地清爽又不會過白。有了美白大帝小S加持，成為下一位亞洲名模接班人絕對沒問題！

不甩流言曬恩愛 自爆靠白皙肌膚抓住老公的心
一白遮三醜，很多人卻荒謬的認為高防曬係數就曬不黑，殊不知不同的紫外線光線，讓你連用電腦、看手機都會被曬黑！常在微博分享日常生活的小S，每上傳新照片總會引起粉絲瘋狂轉載與討論，尤其是幾張素顏、肌膚卻是白的驚人的自拍照，讓粉絲大誇小S是兩岸三地最美麗人妻！現場小S也表示：「OLAY防曬乳就是最佳修片師，現在肌膚越來越亮白，老公Mike根本捨不得將視線移開，超有成就感。」想抓住老公的心，Anytime anywhere都要防曬就對了！ 

