Dr.Ci:Labo母親節再現奇肌
「超保濕海洋膠原水凝露EX」實現極致水潤！

紫外線，污染，生活習慣等，圍繞現代女性的日以惡劣環境，促使肌膚深受損傷，肌膚保水能力下降，導致肌膚產生皺紋，斑點，暗陳等各種問題。日本銷售第一醫學美容品牌Dr.Ci:Labo深懂每個愛水的妳迫切想要改變膚質的渴望，推出新一代「超保濕海洋膠原水凝露EX」，除保有原創的「All in one」的特色，功能也從五合一晉升為六合一，實現”如乳霜般高保濕性”的新凝露型態，將保濕實感帶領到全效合一新境界，全球突破2500萬瓶的銷售佳績，妳一定不能錯過。
「超保濕海洋膠原水凝露EX」強調一貫對品質的追求與堅持，不添加香料、人工色素、酒精…等，排除對肌膚有害物質外，”終極保濕革命”更創記錄三大進化：一、添加120種美肌成分，包含：5種膠原蛋白、3種玻尿酸、3種胺基酸、2種神經醯胺、蘆薈葉精華、蜂王乳精華等；二、先進科技奈米包覆導入，鎖住滋潤吸收更迅速；三、乳霜進化，肌膚觸感更滑潤清爽，使用者洗臉後只要一瓶就能完成6種保養功能，讓肌膚感受前所未有的保濕力。

因應即將到來的母親節檔期，Dr.Ci:Labo也推出多種優惠組合，包含：
   歡慶保濕革命組    導入活膚精華液 10ml*1          海洋膠原深層保濕面膜*1片          美顏銀燦BB霜(美白款) 7g*1          超保濕海洋膠原水凝露EX 120g*1                O2活氧草本美肌水 25ml*1      原價: 4650   特價: 3250     黃金緊緻入門組    美顏銀燦BB霜(緊緻款) 7g*1                緊緻海洋膠原水凝露EX 120g*1,SUPER導入活膚精華液 10ml*1,緊緻隔離防曬乳SPF40 PA+++ 5ml*1,海洋膠原保濕面膜*1片         特價: 3550     滲透美白入門組    晶透妍C面膜*1片          美白海洋膠原水凝露 120g*1          美顏銀燦BB霜(美白款) 7g*1                SUPER導入活膚精華液 10ml*1,SUPER綻白集中淨斑液 3.5g*1         特價: 3350     頂級抗老組    胎盤素濃縮液 10ml*1          緊緻海洋膠原滋養凝露 EX 10g*1                全效抗老煥顏霜DX 50g*1,海洋膠原保濕面膜*1片         特價: 3650  ※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
