Za 15th Anniversary魅力獻禮
國際知名插畫家 小川奈穗 夢幻合作
邀請妳參加最繽紛時髦的生日派對

精心挑選閃亮配飾，穿上衣櫃裡最奢華甜美的小禮服，Za邀請妳啟程前往品牌誕生15週年的生日派對！數不盡的香檳甜點，讓人融化在恣意享樂的時尚氛圍，隨著Za美麗狂歡的妳，絕對成為鎂光燈的焦點！擁有「年輕、流行、個性」鮮明形象的都會時尚美粧品牌Za誕生15週年了！自1997年發售以來，Za不斷進化開發各式各樣的保養、彩粧品，為女性的美麗應援，期許所有女性都能閃耀屬於自己獨一無二的自信光芒！

而在這值得慶祝的15週年，Za為了感謝所有愛用者的支持，也特別邀請了活躍於國際的知名插畫家小川奈穗（Naho Ogawa）跨界合作，為Za設計全新「15週年限定粉盒－繽紛歡樂版」。如此深具意義的15週年限定粉盒，妳是否已經想要立刻入手了呢？只要在通路優惠期間，購買Za旗下最經典的明星商品「裸粧心機兩用粉餅蕊」或「美白煥顏兩用粉餅蕊」任一品即可免費獲贈，或是以$150超值價選購。快來珍藏蘊含15年豐富時尚魅力的Za Style！


Za 15週年限定粉盒－繽紛歡樂版 設計背景：
廣受亞洲女孩好評的Za誕生15週年了！ Za以「都會美學」為品牌概念，是能夠讓女性展現獨特魅力及都會時尚的品牌。2013年5月，活躍於國際的知名插畫家小川奈穗（Naho Ogawa），以「KiraKira~屬於我們的歡慶時刻」為主題，設計全新「15週年限定粉盒－繽紛歡樂版」。以粉紅色為主調的精緻插圖，要讓所有女性不只是上粧時，就連只攜帶著粉盒，也能享受期待變美的愉悅心情！

小川奈穗（Naho Ogawa）
出生於東京，畢業於美國紐約帕森設計學院繪圖科系，擅長以手繪風的溫柔筆觸，描繪出女孩們日常生活的點點滴滴，並於1999年起參與知名時尚品牌T恤繪製設計工作，至今已超過10年。此外，在台灣女孩所熟知的Spring、anan等雜誌也時常能看見她作品的蹤跡。

視覺設計概念：
『最近因為工作因素，常往來於亞洲各國之間，發現新時代的女性真是越來越時髦、美麗、具有力量了！為了紀念Za誕生15週年，並為所有女性打氣，我以生日蛋糕作為粉盒的創作主題，希望讓女性無論在忙碌早晨還是悠閒時刻，每次使用這個限定粉盒，都能夠被賦予積極的活力與元氣！』

Za全新「15週年限定粉盒－繽紛歡樂版」適用於「裸粧心機兩用粉餅蕊」與「美白煥顏兩用粉餅蕊」。這兩款超熱賣的明星粉餅，自上市以來消費者口碑好評不斷，銷售屢創新高，掀起一波波的美麗狂潮！Za推薦熱愛陽光的自然系女孩可使用「裸粧心機兩用粉餅蕊」，實現自然零毛孔的完美膚質；喜愛粉嫩精緻粧感的白皙女孩則可使用「美白煥顏兩用粉餅蕊」，讓肌膚自然透出明亮光澤，散發宛若天生的白皙光采！






Za 15週年限定粉盒－繽紛歡樂版
$150

