全球UV防曬新趨勢 防禦”長波深層UVA”是關鍵
理膚寶水安得利清爽防曬噴液SPF50+/PPD25 五月全新上市
領先業界全面阻絕長波深層UVA，有效對抗曬黑/曬斑/老化 三大UV光害

近年來台灣消費者防曬意識逐漸抬頭，但大多數人普遍只注意UVB防護，但對UVA防護觀念不足、以致於選擇防曬品時，未能有效達到阻斷”長波深層UVA”及”短波淺層UVA”之全面防護功效，進而導致皮膚產生曬黑/曬斑/老化等無法逆轉的永久傷害。致力於UＶ防護研究近30年的全球防曬專家- LA ROCHE-POSAY理膚寶水，在2013年5月推出全新『安得利清爽防曬噴液SPF50+/PPD25』，採用獨家MEXOPLEXR專利防曬科技+優質濾劑綜效，提供對”長波深層UVA”、”短波淺層UVA”及”UVB”全面防護力，有效阻隔UV對皮膚造成曬黑/曬斑/老化等三大紫外線傷害。此外，理膚寶水再突破防曬質地科技侷限，成功研發出極輕爽、幾近零著感超清爽質地，滿足消費者對防曬品使用清爽與極高防護力雙重需求；在今年，理膚寶水邀請到形象清新活潑、熱愛陽光與戶外活動的女藝人-Janet謝怡芬擔任理膚寶水2013陽光大使，共同宣導並教導消費者建立正確抗UV觀念。

專業皮膚科師提醒：”長波深層UVA”是造成曬黑/曬斑 更是造成皮膚老化無法逆轉的元兇
大多數人不知道紫外線中的UVA可再區分：”長波深層UVA”及”短波淺層UVA”。”長波深層UVA”是所有紫外線光中穿透力最強，連雲層、玻璃或衣物都無法隔阻，它可穿透皮膚角質層深達至真皮層，造成皮膚曬黑/曬斑/老化等無法逆轉的損害。台北長庚紀念醫院皮膚科主治醫師 張學倫表示，因為”長波深層UVA”穿透力最強可至真皮層、全年無休、晴雨無阻、早午差異小，長時間累積在皮膚的真皮層，引發老化鬆弛、黑色素沉澱、黑斑，甚至皮膚癌等嚴重後果。相較之下，與UVB造成即時性曬紅、曬傷、角質增厚與暗沉，及”短波淺層UVA”造成皮膚曬黑、變紅發痛，”長波深層UVA”對皮膚所造成傷害更大。

UV的特點及對皮膚的傷害性: 
UVB (290-320mm): 曬紅、曬傷、膚色暗沉
短波淺層UVA (320-340mm): 曬黑、變紅發痛
長波深層UVA (340-400mm): 老化鬆弛、皺紋、黑色素沉澱、黑斑、皮膚癌等

張醫師表示，許多消費者選購防曬品時大多注意防護UVB的SPF標示，卻忽略“長波深層UVA”的防護！綜觀市面防曬品UVA防護規格標示，主要有歐規PPD值及日規PA值，選擇防曬一定要選擇UVA及UVB防護並重的產品，並具有防護”長波深層UVA、短波淺層UVA、 及UVB”等全效性防曬品，才能有效阻絕紫外線對皮膚的傷害。


『理膚寶水安得利清爽防曬噴液SPF+/PPD25』優於PA++++，清爽擊退”長波深層UVA” 全面抗UV防禦無漏洞
理膚寶水行銷經理 莊淇雯表示，理膚寶水投入UVA防護研究長達30年，擁有23篇公開於國際性醫學期刊及完整臨床實驗數據，旗下『安得利極效防曬系列』、『全護臉部防曬系列』，均擁有獨家專利MEXOPLEXR防曬科技(特殊比例結合EldewR、MexorylRSX、MexorylRXL、Parsol 1789等防曬濾劑，提升長波深層UVA防護功效)，以三大機制－1.) 運用防曬濾劑協同作用，提高2倍的UV防護能力；2.)降低防曬濾劑比率，以提升產品安全性；3.) 提高3倍的光穩定，以達成更完整的防曬效果。理膚寶水防曬系列為目前全球公認對「長波深層UVA」、「短波淺層UVA」及「UVB」等傷害，可提供最有效阻斷防禦機制，兼具高防護性與安全性，敏感性及任何膚質使用均安全無虞。

為確保國人全面性防曬需求，並且提高使用頻率及意願，理膚寶水於2013年5月推出全新『安得利清爽防曬噴液SPF50+/PPD25』，特別研發極清爽、擦上後幾近零著感、薄透不厚黏質地，同時使用獨家專利防曬科技MEXOPLEXR 及萊雅獨家防曬濾劑MexorylR SX與 MexorylR XL，能高效防護，第一時間阻斷長波深層UVA、短波淺層UVA及UVB傷害，其UVA防護力更勝過PA++++達1.5倍以上，並且大幅降低曬黑、曬斑及光老化提早發生；此外具備極高防水和防汗配方，適合戶外運動及水上活動使用，噴液包裝，能均勻噴灑於皮膚上，UV防護零死角，並通過敏感性皮膚測試、不含香精、Paraben類防腐劑，適用於一般/醫美術後/敏感性皮膚使用。

理膚寶水2013陽光大使Janet與理膚寶水 有效防曬全面對抗UV
從小在國外就深受父母教育並已培養正確防曬觀念的Janet，深知防曬對皮膚健康重要性。在今年Janet更以理膚寶水2013陽光大使的身份，與理膚寶水攜手共同向台灣消費者宣導並且推廣正確防曬觀念。Janet推薦消費者進行戶外活動或外出旅行時，可以使用『理膚寶水安得利清爽防曬噴液SPF50+/ PPD25』，因為它質地極清爽不黏膩，可以防水又防汗，最重要的是可以有效隔離陽光中的”長波深層UVA/短波淺層UVA/UVB”，還可以阻絕在有水或沙子地方，所帶來多重反射UV的傷害。而在日常生活中，Janet也特別提醒室內也一定要做防曬，她平時上妝前最喜歡『理膚寶水全護臉部清爽防曬液』潤色配方，如此一來，在室內也不用擔心UV會趁機而入造成皮膚的曬黑/曬斑/老化等問題，還能修飾膚色，讓她擁有一整天的明亮好氣色，有效防曬不做白工！




安得利清爽防曬噴液SPF50+ PPD25
200ml/$1,200

適用：
-敏感性皮膚
-戶外、水上活動專用

特點/功效：
-MexoplexR專利科技與MexorylR SX+XL防護濾劑，提高UVA/UVB防護，降低防曬濾劑使用、提高光穩定度
-不含香精及防腐劑，適合醫美術後及敏感性皮膚使用
-敏感性/異位性/對化妝品具刺激反應病患測試，  100%安全不刺激
-質地清爽
-具極高防水性及防汗性

