每年到了母親節，是不是常苦惱該送給媽媽什麼好呢？
溫馨五月即將到來，到底什麼禮物才會深受媽咪喜愛，又兼顧實用效果呢？

來自英國LUSH集團旗下，英日混血的保濕天然蒸氣乳霜STEAMCREAM，以獨家蒸氣注入手法形成好吸收的小分子，能讓肌膚深層保濕滋潤，成分內的杏仁油、橙花水等成份還有促進細胞再生功能，增加肌膚彈性及幫助對抗老化的效果，對於熟齡肌膚相當適合。
由STEAMCREAM日本設計團隊帶來的第一波春夏新款，以各式繽紛花朵為主題，在春夏季節裡綻放，讓您用的時尚，媽咪也凍齡年輕。第一款新品─Summer of Love，瓶身設計不僅繽紛還讓花朵猶如燦爛的煙火般朵朵盛開，彷彿在替媽咪慶祝一年一度的歡樂佳節。第二款新品─PRECIOUS，以粉色系的小花朵層層堆疊，如同一束美麗的花嫁捧花，環繞著所有人的祝福。擁有PRECIOUS的同時，也因為擁有了幸福，而更顯得彌足珍貴。 第三款新品─CECILIA設計靈感來自於1970年代，充滿自信、散發出迷人魅力的女性，以熱情的紅色為底，搭配著一朵含苞待放的紫玫瑰，相信喜愛CECICLIA的妳，也是如此優雅而充滿自信！


三款新品預購活動已於STEAMCREAM官網上熱鬧開跑！覺得母親節送媽咪康乃馨已經老套了嗎？那就快來選一款花朵盛開綻放的STEAMCREAM來體貼辛苦的媽咪吧！另外，STEAMCREAM為歡度母親節特別舉辦「時尚美魔女 媽咪的凍齡魔法」徵稿活動，只要與媽咪合照並分享STEAMCREAM的使用心得，就有機會獲得免費的STEAMCREAM一罐喔！徵稿活動從即日起至4月21日止，快邀家中的媽咪與我們一同歡度母親節吧！限量商品限時預購中，想寵愛自己和守護媽咪的你快來搶購吧！
