淨白防曬	撫平細紋	滋潤肌膚 舒敏鎮定	保濕防水	一網打盡！
HANSKIN B.B霜系列產品		打造一分鐘變美裸妝術



全球熱銷B.B霜領導品牌HANSKIN，於今年3月大手筆進軍台灣，由亞洲最大個人藥妝用品商店屈臣氏獨家販售，並重金禮聘陳怡蓉為唯一非韓籍的代言人後，在台灣愛美族群間隨即掀起討論與搶購旋風，讓HANSKIN長期穩據屈臣氏獨家品牌的領導地位。而為讓台灣消費者無時無刻皆能兼顧妝容清透又能呵護美肌，HANSKIN乘勝追擊於8月推出狂銷韓日的4支超人氣商品，滿足不同女性消費者的肌膚需求，勢能再次掀起狂銷熱潮。

此次HANSKIN於8月在全省屈臣氏上市的4款B.B霜新品，包括HANSKIN Super魔術B.B霜、HANSKIN魚子白金B.B霜、HANSKIN舒敏B.B霜、以及HANSKIN水珠動感B.B霜，搭配之前推出的五款B.B霜產品，讓HANSKIN的B.B霜產品系列更加完整，提供不同年齡層、各類膚質的女性，無時無刻皆能完美呈現最自然輕薄的裸妝效果。

推出全世界第一支B.B霜的HANSKIN，其豐富多元的B.B霜產品系列可滿足不同年齡、膚質、用途的女性朋友需求，而淨透輕薄又長時維持絕佳膚質的全時裸妝妝感，搭配多種天然保養成分，更是許多韓日女星的指名B.B霜品牌。
繼今年3月成功推出包括HANSKIN魔術裸妝B.B霜、HANSKIN魔術珠光B.B霜、HANSKIN魔術B.B遮瑕膏、HANSKIN魔術裸妝粉餅、及HANSKIN B.B全效卸妝清潔凝膠等五項明星產品後，HANSKIN特別針對台灣夏秋季節特色與需求，推出兼顧淨白防曬、撫平細紋、滋潤肌膚、舒敏鎮定、保濕防水的4款明星產品，讓不同膚質的女性，在各個季節皆打造持清爽淨透、自然水嫩的無暇美人肌，展現突顯絕佳膚質的全時裸妝。







HANSKIN Super魔術B.B霜	擁遮瑕/隔離/滋潤/保濕/防曬/淨白/撫平細紋等多重優勢
無懼夏艷陽秋老虎	一分鐘打造白皙淨透美肌
想一次擁有乾淨滋潤肌膚，並可阻隔紫外線、淨白並改善皺紋？搶當白皙無瑕亮麗美人正是時候，狂銷韓日的HANSKIN全功能明星產品HANSKIN Super魔術B.B霜擁有多重優勢，內含熊果素、維他命B誘導體、桑白皮萃取精化、馬齒莧、玻尿酸等，植物萃取搭配淨白抗皺精華，讓妳不管夏日艷陽高照或秋老虎肆虐，都可隔離紫外線(SPF30，PA++)，並能淨白、撫平細紋，讓肌膚透亮白皙柔嫩潤滑，而保濕功能與高遮瑕力，能完美遮蓋肌膚各類瑕疵，強化肌膚的完美度。
HANSKIN Super魔術B.B霜使用簡單快速一指搞定，令美眉們不管夏季秋日，不論從事戶外休閒、室內辦公、趕赴約會、或美容SPA，皆能一分鐘創造完美妝容。







HANSKIN 魚子白金B.B霜　兼顧滋潤鎮定防曬淨白淡化細紋
全方位呵護肌膚	隨時呈現自信清爽裸妝妝容
希望從肌膚上看不出年紀，且上妝的同時還能提供肌膚保養效果，創造「無妝感」的天生好膚質？HANSKIN 魚子白金B.B霜能滿足輕熟女的需求，蘊含豐富的頂級魚子醬精華，全天候為肌膚補充營養，而白金肽、馬齒莧、蘆薈、維生素B、尿囊素與多種植物精華，除可為肌膚鎖住水分，讓肌膚滋潤嫩滑，更能阻隔紫外線(SPF21)、淨白、淡化細紋，並具舒緩鎮定效果，使肌膚光滑透亮，展現清爽晶透裸妝妝容。









HANSKIN 舒敏B.B霜　敏感性肌膚專用
細心護理細緻美肌　還原光滑透亮裸顏肌
厭惡夏季總是臉泛油光？討厭老是滿臉青春痘，想上妝或塗抹保養品，卻又怕再次傷害肌膚？想成為擁有青春無瑕透亮美肌的美少女？專為敏感性肌膚研發的HANSKIN舒敏B.B霜，無油配方且具絕佳的遮瑕效果，能遮蓋皮膚各種瑕疵，而其保養成分卻又能細心護理細緻肌膚。HANSKIN舒敏B.B霜內含水楊酸、黑蒜萃取菁華、馬齒莧、尿囊素、甘草萃取、洋甘菊等多種天然成分，可呵護粗糙肌膚，能舒緩鎮定、清潔毛孔，時刻保持肌膚水嫩，使肌膚光滑透亮，自然遮蓋各種肌膚瑕疵，呈現白裡透紅的粉嫩美肌。而HANSKIN舒敏B.B霜完美的控油力，在韓國亦成為男性愛用的B.B霜產品。








HANSKIN 水珠動感B.B霜　保濕防水兼具
艷陽下清爽不脫妝 永保水潤輕盈裸顏妝容
炎炎夏日，如何維持底妝清爽不脫落，亦讓肌膚水潤輕盈？HANSKIN最新推出的水珠動感B.B霜，內含竹子、黃瓜、海草、蘆薈、石榴等多種植物萃取精華，特殊的保水系統與保濕因子，可鎖住水分，防止肌膚水分流失，並能防水，在炎炎夏日也可毫無負擔的使用，不僅賦予使用者清透水嫩的健康膚質，亦讓各種生活型態的美眉，在炎夏時皆能擁有輕盈剔透妝容。

而為慶祝HANSKIN魔術B.B霜系列在台創造極佳銷售成績，回饋所有HANSKIN B.B霜的龐大愛用粉絲們，屈臣氏特將於7月30起至8月12日止，HANSKIN超級明星產品HANSKIN魔術裸妝B.B霜將推出特價$390(原$590)限量優惠，僅此一檔，賣完為止。

