ALBION超輕潤身體防曬霜SPF30 PA++ 全新防護升級
完美防曬X卓越抗老修護力 高機能保養型身體防曬
新彈力水感質地清爽速推柔滑 新添成份常保清爽芳香

無論是在室內或室外，總抵不過紫外線的侵害，紫外線是無形的肌膚殺手，越感覺不到它的存在，越容易被傷害，曬黑、粗糙、老化全都是紫外線惹的禍。2013年4月ALBION推出全新「超輕潤身體防曬霜SPF30 PA++」，以更高的防曬係數、注入了多種珍貴植物精華，是今夏高機能保養型身體必備防曬品。

夏天防曬最需要：水潤、乾爽、持久芳香
超輕潤身體防曬霜具有SPF30 PA++的防曬係數，輕鬆應對室內外的紫外線，不怕給肌膚多餘負擔，水潤清爽的質地，在濕黏的夏天全身塗抹完全不易感到悶熱也不會泛白。ALBION以四種紫外線吸收劑調和出適合身體肌膚的溫和配方，再添加「水漾平滑膠囊」使ALBION超輕潤身體防曬霜帶來豐彈水潤與清涼觸感以及舒適感。柔滑的質地能輕易塗抹散開，無論是脖子或鎖骨、手腕或腳等對身體較廣範圍都能快速推開，輕鬆滲透。此外，添加「多孔質舒適粉體」讓肌膚能長時間維持乾爽；「防止異味粒子」含有迷迭香萃取精華，能夠預防汗味等不好氣味，使用後維持舒適的肌膚。

連身體都要抗老的高機能保養型身體防曬霜
除了抵禦夏天紫外線傷害，ALBION超輕潤身體防曬霜更是能提供高機能保養的身體防曬霜，不僅可延緩肌膚老化，更能高度修護脆弱肌膚，使每一吋肌膚都能維持水嫩年輕。超輕潤身體防曬乳中添加虎耳草精華、葡萄葉精華、七葉樹精華，完整防止肌膚老化損傷，同時添加人蔘根精華活化肌膚；桃葉精華、乙基玻尿酸、角鯊烯給予肌膚一整天的保濕感與柔軟度；山楂子精華可讓膚色明亮白透；覆盆莓精華(木莓精華)、紫雲英精華在躁熱的天氣中安撫肌膚。從防曬、抗老到保濕、明亮、安撫肌膚，超輕潤身體防曬乳都能提供肌膚最完美的防護與修護！



超輕潤身體防曬霜 SPF30 PA++
120g/$1,380

香氣:花果香

商品特色：
1.以水嫩舒服的使用感，由日常中防護紫外線確實守護肌膚。

水潤舒服的使用感&舒適的使用後肌膚
-水漾平滑膠囊，帶來豐彈水潤與清涼觸感以及舒適感。
-脖子或鎖骨、手腕或腳等對身體廣範圍快速滲透，多孔質舒適粉體維持長時間不黏膩清爽的舒服肌膚；防止異味粒子含有迷迭香精華，可預防汗味等不好氣味，維持舒適的使用後肌膚。

確實的紫外線阻擋效果
SPF30 PA++：以UV阻擋膠囊確實防護日常中的紫外線保護肌膚，預防因紫外線的損傷或因日曬造成的斑點。

2.以高修護效果，預防．回復，維持健康美肌。

防止因紫外線的老化傷害
豐富的抗老化成分能夠修護肌膚，維持肌膚健康。

補給滋潤
豐富的滋潤成分、美白成分給予白天容易乾燥的肌膚滋潤，維持有透亮感的明亮肌。

配合成分：
【抗老化】虎耳草精華、葡萄葉精華、七葉樹精華 (七葉樹種子精華)
【保濕柔軟】桃葉精華、乙基玻尿酸、聚季銨鹽-51、角鯊烯
【活化】禦種人蔘根精華
【亮白】山楂子精華
【安撫舒緩】覆盆莓精華(木莓精華)、紫雲英精華
【消除異味】迷迭香精華
【紫外線阻擋成分】
乙基己酸甲氧基肉桂酸鹽(UV-B吸收)、乙基己基三嗪酮(UV-B吸收)、二乙氨基羥苯甲醯基苯甲酸己酯 (UV-A吸收)、双-乙基己氧苯酚甲氧苯基三嗪(UV-A、B吸收)

使用方法：
●取適量於手腕.腿部.脖子等想避免日曬之處平均塗抹。
●流汗或長時間處於室外時，建議進行補擦。
*請使用於未沾溼的肌膚上。
*請注意勿沾染於衣服、布製品、皮革、塑膠製品等，因材質恐有變質的可能。
*若沾染衣物請立即仔細清洗。清洗時請避免使用氯性漂白劑。
北衛粧廣字第 10203189  號
