初夏風起，正是旅行的開始，SPARITUAL邀請每個人張開雙手、迎接艷陽，用歡樂喜悅的夏日好心情，走向大自然探險。耀眼光線自樹影間穿梭，女孩們在草原中開心奔跑，讓肌膚接觸潮溼的土地，感受大地的呼吸，而風中充滿蒲公英的種子，捎來充滿希望的訊息。

歡迎每個人從指尖開始，來到SPARITUAL反璞歸真的夏日烏托邦。

沈浸在SPARITUAL的夏日烏托邦中，滿地都是希望之花，接受自己，體驗大自然的感動，您可以和朋友來個悠閒的夏日午餐，舒展心情曬曬太陽。讓所有的正面能量都歡迎您，叢林樹木、芬芳草原的豐沛生命力，正鼓舞您的心。SPARITUAL在2013年的夏季，呼籲人們回歸平實、反璞歸真，重返大自然的懷抱，感知體驗自然之母的每一秒、每一分鐘，彈指間都是屬於自己的浪漫，激勵生命的真實感動。

SPARITUAL相信最美麗的色彩，來自於簡單。

靈感來自最初的原始美好，SPARITUAL夏季限量【反璞歸真】系列，以大自然中的純淨色系，重新淨化您的身心靈，提醒每個人回憶中的美好純粹，由指尖啟程，順著血液脈絡、甚至肌膚紋理，淨化您的靈魂、探索自我。2013年夏季限量指彩【反璞歸真】系列，特別使用印度簕竹為指彩添加配方，除了美化指甲色澤，更能增強指甲強韌度，避免上班族女性指甲脆弱、斷裂之苦。

SPARITUAL夏季限量【反璞歸真】系列，為您開啟一段療癒自己的「心」旅行，歸零紓壓，結束喧囂煩擾，享受歡樂美好的夏日旅程。

SPARITUAL心靈之旅：2013年SPARITUAL回歸心靈以各種不同角度與妳一起尋找內心最真實的自己，開啟自我與內心的對話，以生活中的各種元素作為顏色發想，具象心靈意涵，研發出一系列的限量指甲油色彩。使用各種顏色，以最純淨、純樸的方式一步步引領妳一同尋找內心深處屬於妳的專屬美麗。



2013 夏季限量-反璞歸真系列
微笑慢步：回歸簡單，才能聽見心底的聲音。
正面共鳴：感受正面能量，體驗全新的自己。
溫柔慢活：聆聽自然的呼吸，讓溫柔沈溺。
真我：反璞歸真，真實的美麗從了解自己開始。
純粹：最初即是最美，莫忘初衷。
隨心所欲：隨心所欲，你才是自己的主宰。

