嚴選5大超抗氧食物精粹 打造美肌超『膜』力
天然蔬果超抗氧單張面膜系列 天天抗氧好氣色！天天都是美魔女！

抗氧化美肌時代來臨，美國時代雜誌推薦的10大抗氧化食品，包括綠茶、蕃茄、藍梅、硬殼堅果、青花菜…，SKINFOOD將這些抗氧化食物精華運用在面膜裡，推出天然蔬果超抗氧單張面膜系列，因「膚」制宜的針對不同膚質、膚況，進行肌膚控油、亮白、活力、舒緩、滋潤的強化，給予肌膚最面面俱到的照顧！

吸水力 UP UP↑ 服貼感  UP UP↑ 
面膜的材質是含有30%天絲纖維及70%人造絲(人造纖維)，具極佳的柔軟度與服貼度，以及卓越的吸水力可吸附大量的精華成分，讓修護功效加乘加倍。

天然蔬果超抗氧單張面膜系列
★綠茶淨油淨白面膜~肌膚水油平衡、淨白細緻。(給易泛油光、毛孔粗大的肌膚)
★蕃茄明亮無瑕面膜~讓肌色更加亮澤晶透。（給黯沉不均、疲憊無光澤的肌膚）
★藍莓彈力美妍面膜~讓肌膚更加細膩有彈性。（給缺水、失去彈性無活力的肌膚）
★青花菜新生修護面膜~能舒緩肌膚新生活力。（給想要舒緩與重現健康光澤的敏弱肌）
★堅果抗皺緊膚面膜~恢復緊實豐潤的無痕肌。（給乾燥、紋理粗糙與鬆弛的肌膚）
綠茶淨油淨白單張面膜
21g/$65

主要成分:綠茶、庫拉索蘆薈葉萃取
萃取綠茶精華，含有豐富的維他命 A、C、兒茶素等營養成分，能維持肌膚中細胞健康，並可預防斑點的產生，尤其綠茶中所含的單寧酸，針對易出油的肌膚具有調理油脂、緊緻毛孔、以及溫和代謝老廢角質。搭配蘆薈葉萃取，具有舒緩與淨化肌膚的功效，再以全新舒適柔軟的面膜材質，可吸附大量的營養精華並傳遞至肌膚裡層，持續保養可讓肌膚恢復水油平衡、淨白細緻的新美肌。
蕃茄明亮無瑕單張面膜
21g/$65

主成分:蕃茄、馬鞍樹萃取
萃取蕃茄精華，含豐富的茄紅素、β胡蘿蔔素、維生素C等營養成分，可減少自由基對肌膚的傷害，以及可幫助修補受損的細胞，並可提升肌膚的免疫力與防護力。再搭配馬鞍樹萃取精華，能有效抑制黑色素的分泌，針對斑點、瑕疵、黯沉的肌膚做深層的修護，讓肌色更加亮澤晶透，再搭配全新舒適柔軟的面膜材質，可吸附大量的營養精華並傳遞至肌膚裡層，持續保養可讓肌膚恢復明亮無瑕的新美肌。
藍莓彈力美妍單張面膜
21g/$65

主成分:藍莓、β葡聚糖、玻尿酸鈉、酵母、蘆薈、馬齒莧、金縷梅萃取
萃取藍莓精華，含豐富的花青素、維他命A 、 C、E和維他命B群等營養成分，且是新鮮水果中含抗氧化劑量最高的，具有極佳抗氧、抗老的功效。再添加雙重保濕因子及多種抗炎抗敏、鎮靜舒緩的植萃複合物，能在安撫肌膚同時提升肌膚含水量與透明感，再搭配全新舒適柔軟的面膜材質，可吸附大量的營養精華並傳遞至肌膚裡層，持續保養可讓肌膚由內而外更加細膩有彈力
青花菜新生修護單張面膜
21g/$65

主成分:青花菜萃取、保濕因子
萃取青花菜精華，含豐富的胡蘿蔔素、維生素B群、C、蛋白質等營養成分，具有極佳抗氧化、抗菌、解毒的作用，可舒緩易敏感、痘痘等肌膚問題同時可重建肌質並強化防禦能力，再搭配全新舒適柔軟的面膜材質，可吸附大量的營養精華並傳遞至肌膚裡層，發揮集中修護與新生活力的功效，持續保養可更新膚質，讓肌膚恢復健康光澤、更加柔嫩平滑。
堅果抗皺緊膚單張面膜
21g/$65

主成分:澳洲堅果籽、椰子、腰果、甜杏仁籽、胡桃籽、玻尿酸鈉 
萃取五種堅果的精華，含豐富的維他命E、必需脂肪酸以及礦物質等營養成分，而其中所含的植物油脂具極佳的親膚性，能為肌膚注入豐厚的滋潤並在表面形成一層抗氧化的保濕薄膜，迅速修護乾燥受損的肌膚以及撫平歲月痕跡(細紋鬆弛)，再搭配全新舒適柔軟的面膜材質，可吸附大量的營養精華並傳遞至肌膚裡層，持續保養可讓肌膚恢復緊實豐潤的無痕美肌。

