永遠不要輕忽賭注
永遠保持公平的遊戲
掌握遊戲規則，不放過任何機會
因為人生是一場遊戲，而贏家得到一切

【贏家得到一切】
玩家男性淡香水是今年DAVIDOFF最新重量級男香。這支精緻的香水是設計給不怕面對挑戰以及堅持自我的男人。
人生是一場人人都想成為贏家的遊戲，然而自信不但是成功的秘訣，並且能引發出別人的敬畏以及讚美。而膽識是幫你贏得比賽的關鍵，並且攻取皇后的紅心。

【贏家的基本要素】
DAVIDOFF 玩家男性淡香水所代表的是男人中的男人。他充滿魅力，且舉手投足之間富含深刻的意義，以至於他知道何時該全盤下注。他的賭注沒有上限，從上牌桌棋逢敵手的眼神交會，到最後的勝負決賽，都由他主導這場遊戲。

贏家的基本要素之一就是 - 堅持。這個特點讓他從裡到外散發出獨特的高雅氣息，以至於讓其他的男人產生敬畏之心，並且能獲得女子的芳心。高明的玩牌技巧與手法，使他勝過其他競爭對手，贏得一切!

【馨香木質調】
DAVIDOFF 玩家男性淡香水是由香水師Bernard Ellena以及DAVIDOFF創意團隊共同設這款馨香的木質調香氣。

以特殊的琴酒氣泡香氣以及杜松果的清新為基底，產生令人讚嘆不已的獨特前味；緊接著鳶尾花的香氣靈巧的與木質香氣鑲嵌著，產生濃郁且獨特的芬芳。最後，精粹的黑檀木香氣形成了強而有力的力道，加深了後味的氣息。
DAVIDOFF 玩家男性淡香水的性感的香氣以精緻的方式淬鍊而成，震撼你的嗅覺，並且給人強烈的男人味印象。


【大膽的造型，獨特的宣言】
獨一無二的瓶身造型表現出其大膽的性格，獨立且自信的宣言，更具體化了玩家的氣勢。此精緻的瓶身造型是以厚重的透明玻璃所打造，更顯出內在香氣的獨特與貴重。

拋光的銀色圖案，製造出絲質緞面的效果。瓶蓋是以半透明的材質打造，強調DAVIDOFF 玩家男性淡香水的高質感，並將DAVIDOFF 玩家男性淡香水的獨特logo鑲嵌在瓶蓋頂部以及瓶身底部。

外盒的銀色色塊技巧性的突起，讓包裝更加引人注目，且與瓶身的造型完美的互相輝映。乾淨且優雅的外盒設計，更能襯托出充滿創意的瓶身氣質。



玩家男性淡香水
60ml/$1,900
100ml/$2,700

