破曉，是個優美且觸動感官的短暫時刻。當太陽緩緩的從地平線上升，她也一同跟隨著日光浮出海平面。蒼白的玫瑰色光線在這個嶄新的一天親吻著她的臉頰。晶瑩剔透的水珠由她絲綢般的肌膚滾落，並散閃爍著光輝。她是由一條人魚所變成的美麗女子，此刻也是她夢想成真的時刻! 脆弱但卻充滿力量，精緻但卻強韌! 她魅惑的香氣隱藏著她如花朵般綻放的女人味的秘密。

海洋玫瑰是DAVIDOFF冷泉系列最新的創造，並以女人與海之間的永恆的愛情故事為靈感，打造出不同以往的面貌。敏感且嬌貴，這支非常清新的香水的誕生，是純真以及隨興的產物。海洋玫瑰的女人擁有自然以及美麗的面貌。清新且單純，如同嶄新的一天，深沉且智慧如同海洋，她擁有全世界。


香水氣息-玫瑰色花香調
由香水師Aurelien Guichard (Givaudan) 所設計，表現出女人味與水的融合香氣。是清新帶給感官無限享受的傑出作品，是屬於玫瑰花香調

海洋玫瑰以微微的黃金梨香氣作為前味的開端，這充滿芬芳的日本特產水果香氣讓人預先品嘗了這香水的甜美氣息。緊接著以牡丹花香的甜蜜香氣瀰漫在空氣中，充滿著濃郁且嬌嫩的花香氣息；牡丹花的獨特且重要的氣息使整體香調結構充滿年輕且單純的魅力。最後，麝香的神祕氣息撲鼻而來，如同揭開女性嬌媚的神秘面紗，將整體香氣帶出更深刻且暢快的感官享受。


瓶身造型
堅持DAVIDOFF 冷泉系列的獨特美學，瓶身造型以水滴形為靈感。引如注目的粉紅色瓶身讓人聯想到晨曦的第一道曙光，親吻著海平面所呈現的美好光景。銀色的瓶蓋以及標誌，輕柔的發出銀白色的光芒，如同海浪反射著太陽的光輝。優美的瓶身刻劃出海洋玫瑰的與生俱來的優雅與簡約。外盒以瓶身的粉紅色為主軸箱上銀色的邊，絲綢質感般的光滑外盒，更透出整體造型的美學氛
圍。







海洋玫瑰女性淡香水
100ml/$2,800
50ml/$2,100
形象代言人
年輕的模特兒Diana Moldovan為冷泉女海洋玫瑰的形象代言人。她精緻的臉龐，自然的氣質，完美的具體表現出海洋玫瑰的優美與純真特質。廣告形象圖是由技巧高超的墨西哥攝影師Enrique Badulescu拍攝，鮮豔的色彩，刺激你的感官享受。

DAVIDOFF冷泉女性淡香水是以自然的女性魅力以及清新感為其主要特色。2012年，DAVIDOFF冷泉女金色誘惑女性淡香精增添了大膽的誘惑力；但今年的海洋玫瑰呈現出一種赤裸的女性自然美，精緻且柔和。

