春季美白大作戰 美妝大廠也要搶商機
彩妝再進化 全新CC霜嶄露頭角 全天候美白保養不間斷
L’EGERE蘭吉兒V透白CC霜 親民價搶佔市場

隨著韓劇發燒，裸妝風潮持續蔓延，清、薄、透的自然妝感，成為每個女生追求的妝容境界，但這樣還不夠！四月正是美白的發燒季節，從雜誌、電視、保養品專櫃紛紛都強打美白功效的產品，「白」更是當下女生們最急著達成的目標，以及最夯的話題，因此看準商機，各國美妝大廠們也投入研發，所以結合潤色修飾與美白保養的全能型底妝應運而生，讓美白保養是24小時都在進行。

為了在夏天可以穿著比基尼，露出白皙誘人的皮膚，每年四月就變成美白開戰的時刻，是女生們卯足全力追求美白的季節，除了美白保養品熱賣以外，保養、彩妝兼具的底妝產品，更是女生們趨之若鶩的購物清單。韓系美妝大廠看準商機，搶先推出兼具美白修護的底妝品，尤其是『CC Cream』，也就是所謂BB Cream的進階版，更在韓國市場上受到許多女性消費者的喜愛。因此韓國美妝知名品牌L’EGERE蘭吉兒也研發出『V透白CC霜』及『水透亮CC 霜』，主打除了晚上要保養，白天化妝時底妝除了潤色修飾，也能同時在保養，藉由全天候不間斷的美白保養，才能有效率的白回來。

其中，更特別的是，L’EGERE蘭吉兒這款V透白CC霜，是市場上唯一結合多項專利技術打造的CC霜產品，卻走平價親民路線，價格甚至僅是其它品牌的三分之一，在台開賣後已造成大肆的討論。這款商品加入雙重美白成分-熊果素及韓國KFDA認證美白成份Niacinamide，可深層淡化黑色素，並融合複方植物萃素，發揮美白、淡斑、保濕、抗老、緊緻、拉提、控油等七大功效，不但可提高膚色透亮感，也讓每次塗抹時，肌膚就像多擦了一次保養品。除此之外，還有專利緊緻拉提成分『POLYLIFTR』，3D塑造臉部超V型緊緻曲線 。

而為了讓消費者能體驗這款全新的底妝產品，L’EGERE蘭吉兒於即日起至5月8日也推出美肌心機體驗活動，只要上網分享訊息，就能抽多項保養美白大獎。
活動網址：http://www.legere.com.tw/cc_cream_event

除此之外，彩妝市場上，BB霜長期以來都是以一瓶抵多瓶快速完妝與完美遮瑕的特性，吸引許多女性消費者的注目。而為了可以滿足輕透薄的裸妝效果，又能同時修護保養，韓國美妝大廠們早就紛紛投入研發，並以CC霜產品作為主打商品，甚至連歐美專櫃品牌也看中這塊商機，紛紛開始投入研究，有了CC霜，美白保養不再只有保養品可以達成，底妝產品也將加入保養品的銷售市場。



V透白CC霜
50g/$590
