日常生活中許多習慣都導致我們無法擁有貴婦名媛般的亮澤肌膚，像是狂歡後導致的宿醉、為了精彩的連續劇熬夜到天明，與其事後讓罪惡感湧上心頭，不如試試全新上市的元氣十足亮膚水凝乳，喚醒疲憊的肌膚，讓肌膚在壞習慣後仍保有水潤光澤。這款輕質無油的凝乳含有咖啡因萃取和人參，能提升肌膚活力能量並且散發健康光澤，使得黯淡的肌膚重新綻放令人羨慕的耀眼光采。

主要成分：
人蔘Panax Ginseng
人蔘能提供細胞所需的能量，使細胞變得活躍，促進肌膚維持健康的功能，使肌膚保持彈性、充滿活力。

咖啡因Caffeine(萃取自咖啡豆)
咖啡因有助於提振、舒緩疲憊的肌膚，使肌膚呈現出容光煥發的健康氣色

大麥及小麥萃取Barley & Wheat Extract、橄欖萃取Olive Extract
提供肌膚保濕所需的養分、修護肌膚保濕屏障並維持油水平衡

西洋栗萃取Chestnut Seed Extract
有助於更新肌膚表面老廢細胞, 使肌膚平滑明亮

複方精油: 葡萄柚Grapefruit,檸檬Lemon,薄荷Spearmint 
提振身心、充滿活力

元氣十足亮膚水凝乳的獨特配方能提振疲憊的肌膚，喚醒肌膚的感官知覺。咖啡因萃取和人蔘能提供細胞所需能量，使肌膚保持最佳狀態。橄欖、小麥及大麥能為肌膚建立保濕屏障，儲備肌膚所需水分。葡萄柚精油的清新香氣經臨床實驗證明能抵禦外在刺激；薄荷及檸檬精油則能提振及幫助集中精神，驅散疲勞感。讓暗沉無光澤的肌膚重新充滿活力，散發動人光采。

PROVEN BY SCIENCE科學為證
經臨床測試，使用一次後
＊94% 的試用者感覺肌膚看起來更健康 
＊90% 的試用者感覺肌膚光澤度及活力度明顯提升
＊98% 的試用者表示肌膚變得更平滑

長期使用
98% 的試用者表示肌膚變得煥然一新 


元氣十足亮膚水凝乳　50ml/$1,150
