Melvita蜜葳特．春日水感再現
今年春天就該擁有玫瑰般的水凝肌感

擁有30年有機保養專業經驗，Melvita蜜葳特不斷從大自然中發現為肌膚帶來美麗的植物精華，2012年Melvita蜜葳特實驗室深入研究各種玫瑰與不同玫瑰部位所獨具的護膚優點，進而以來自世界各地的玫瑰，創造出有機高效專業的王者玫瑰凝水保養系列，為臉部與全身肌膚帶來有別於保養上市場極致獨特的玫瑰護膚饗宴。

今春，一場屬於Melvita蜜葳特的世界玫瑰美膚巡禮再度展開……
2013年全新推出「歐盟Bio王者玫瑰凝水面膜」，一抹水漾輕盈乳質，有如千朵花瓣輕柔融於肌膚，豐富的高山玫瑰與多樣珍貴玫瑰精華養分瞬間注入肌膚底層，發揮三重活水機制，即時為乾燥無光采的肌膚注入潤澤活力，解除乾荒缺水膚況，帶來長效保濕柔潤，每周使用，不僅能讓各式粉嫩春妝妝容更加完美自然，即使不上妝也能擁有春天般的水潤好氣色。清新新鮮的有機玫瑰芳香，讓短短五分鐘的保養時刻，猶如置身於春天玫瑰花園般的愉悅放鬆。

同步推出適合春天使用的玫瑰花香沐浴保養配方升級新品－歐盟Bio王者玫瑰沐浴凝露，朝露似的柔滑質地，添加活水配方法國犬薔薇花瓣經萃、摩洛哥玫瑰與大馬士革玫瑰，不含皂鹼，植物清潔成分為基底，PH值中性配方，能保護肌膚天然平衡，特別適合嬌嫩肌膚使用，讓身心享受一場美好玫瑰花瓣洗禮。王者玫瑰凝水保養系列含完整臉部清潔與保濕護理，如此珍貴有機玫瑰配方延伸至身體手部保養，輕鬆在春天擁有一身玫瑰凝水肌感。

Complete hydration…
全面性的三重保濕作用
有效針對缺水與暗沉無光采的肌膚，全面提升肌膚保濕度，能全天候補水、活水與輸水，促進肌底水分快速活化、強化皮脂防護功能，減少肌膚水分散失。
Melvita蜜葳特獨創多重玫瑰活性分子*
Melvita蜜葳特實驗室挑選來自世界各地品質極佳的玫瑰品種，以最佳提取法(浸泡法、蒸餾法、脂吸法與細胞培養法等)萃取研發出獨創性強，且富含活性分子。

義大利千葉玫瑰精華(Rosa centifolia)：
由浸泡提取法**取得其親水性分子(醣類、胺基酸與蛋白等因子)，能強化肌膚，提升活水力。

法國犬薔薇花瓣精萃(Rosa canina)：
水解取得的活性萃取液，富含保濕醣類，能增進核心肌底的活水力。

摩洛哥大馬士革玫瑰嫩芽萃取(Rosa damascene)：
植物油脂吸法取得親脂性分子(脂肪酸)，能強化基膚皮脂膜減少水分流失。

伊朗大馬士革玫瑰花水(Rosa damascena floral water)：
蒸餾法取得擁有香氛、味道、各種分子與功效，能幫助提振並保護表層肌膚，增加含水度，提供直接保濕作用。

摩洛哥玫瑰葉精萃(Rosa centifolia Hundred Leaves leaves)：
自玫瑰葉取出組織進行培養含有玫瑰所有組成活性成分，防止水分蒸發，促進肌膚表皮活水作用。 


*猶如雞尾酒般複合最多種獨特卓越的玫瑰活性成分
Melvita蜜葳特獨創運用玫瑰的種子、幼芽、花瓣及葉等不同植物部位精華，擁有市場上最多來 自世界各地玫瑰活性分子複合調製成的配方

**花瓣浸泡法是一種為人熟知的萃取方式但很少被人運用。Melvita蜜葳特對這個傳統的萃取過程加入了創新的方式－ECO萃取科技。以超聲波頻率加強此種熱萃取法，因為氣穴現象，所有的植物微分子會碎開，如此會有最大值的活性成分釋放出來。Melvita蜜葳特至義大利的Piedmont Alps山下以手工採摘得到的千葉玫瑰，富含多醣體與多酚，透過此方式取得高效濃縮的親水性活性成經活體外測試，能防止水分蒸發，促進肌膚表皮活水作用，並活化換新。亦能修護皮脂屏障，促進水份與脂質平衡，提供防護。



體驗初綻玫瑰膜力
歐盟Bio王者玫瑰凝水面膜
50ml/$1,380

質地輕盈細滑，蘊含大馬士革玫瑰花水、玫瑰嫩芽、千葉玫瑰葉及犬薔薇花瓣精萃，能即時深層補充肌膚水分，為帶來補水、鎖水與輸水三重活水作用，添加植物萃取玻尿酸，加強提升保濕作用，使肌膚長效飽水潤澤，充滿活力生氣。

Melvita Beauty Tips
每週2-3次，清潔後取均勻塗抹於臉部，約停留5分鐘，以清水沖淨或以花粹沾濕化妝棉，輕柔拭去殘留於肌膚上的面膜成分。



有機玫瑰花浴
歐盟Bio王者玫瑰凝水沐浴露
200ml/$780

蘊含大馬士革玫瑰花水、犬薔薇花瓣精萃與千葉玫瑰、玫瑰籽乳與玫瑰果油，不含皂鹼、親膚性高，能溫和洗淨並維持肌膚保濕平衡。洗後肌膚柔滑舒適，讓身心沉浸新鮮玫瑰花浴洗禮，散發天然玫瑰芳香。
北市衛妝廣字第10204465號
