8/20台中中友百貨獨家限量發售

為慶祝香奈兒即將於倫敦開設的全新彩妝概念店，香奈兒全球彩妝創意總監彼得‧菲利浦斯（Peter Philips）特別設計一款帶有濃厚英國姿態的「倫敦狂想曲」限量蜜粉盤，融合英式獨特優雅與搖滾雙重特質，讓底妝既能呈現金屬搖滾的炫亮閃耀，在銀灰色亮片底下、也能導引出細膩的珍珠瑩白光澤。
香奈兒即將在8月20號，與台中中友百貨獨家合作，推出限量100組「倫敦狂想曲」蜜粉盤，同時上市熱力四射的搖滾亮紅指甲油#377（狂熱）以及超炫燿的唇膏#14（熱情的），讓英倫搖滾魅力透過銀灰色長型亮片與亮紅唇間、指尖，表現無遺。

以英國旗幟為設計概念的「倫敦狂想曲」蜜粉盤，是一款可使用於臉部與雙眼的多功能彩妝盤，不管是局部或大範圍的打亮效果都有別於傳統蜜粉餅。
金、銀雙色交織出的閃耀動感，輔以珠光白晶透效果，讓這款蜜粉餅充滿無限可能：當作蜜粉整臉使用時，高亮度的珠光白粒子可捕捉光線，增添臉部光澤，亦可局部打亮兩頰顴骨部位，讓臉型輪廓更立體。金、銀兩色則可單獨用來做為眼妝最後修飾，讓整體眼神更加犀利、充滿rock and roll的活力與動感。
再配合同為英倫旗幟的正統亮紅色，表現在超炫耀的唇膏#14與指甲油#497上，呼應金屬感濃厚的深邃眼妝，一款搖滾新潮的英式妝容，就此誕生。


香奈兒 倫敦狂想曲限量彩妝
倫敦狂想曲蜜粉盤	14g	NT$2,000
指甲油 狂熱	13ml	NT$770
超炫燿的唇膏 熱情的	3.5g	NT$1,000
