上妝者保養新風潮 油光脫妝急救處方
薇姿珍珠岩去油光露  抗油光、抗汗、保濕三效合一 肌膚全天候清爽不黏膩
每日保養最後步驟 快速終結暗沉脫妝 有效預防毛孔阻塞

在亞洲每10個女性有9個被油光所困，油光所造成脫妝、毛孔粗大阻塞與膚色黯沉，更是女性困擾已久的問題，炎炎夏日又將來臨，不少女性朋友越來越擔心脫妝的問題，而重複補妝只會讓粉底越來越厚，反而更糟糕!脫妝甚至也會造成毛孔阻塞，進而引發粉刺痘痘等問題，因此該如何隨時隨地維持肌膚的最佳狀態，「不脫妝」成為最迫切的課題。全球醫美第一品牌- VICHY薇姿推出「薇姿珍珠岩去油光露」，抗油光、抗汗、保濕三效合一，是第一款可以解決各種造成臉部油光原因，甚至是汗水的清爽露!專門針對臉部肌膚油光做急救，能快速吸附油脂與汗水、去除臉部油光，預防脫妝及毛孔阻塞，可做為每日保養的最後步驟，除此之外，在白天出油或補妝前均可直接使用，無須任何卸妝步驟，是最有效的油光脫妝急救處方，可讓肌膚全天候清爽不黏膩。

「汗水」才是黏膩感及油光的來源 !
「薇姿珍珠岩去油光露」抗油光、抗汗、保濕三效合一 讓肌膚全天候清爽不黏膩
現代生活環境日益惡化，加上生活型態改變---長時間處於空調環境內、壓力、作息不正常及飲食不均衡等內外在因素，而導致內分泌不平衡、神經傳導物質釋放等問題，讓肌膚油脂分泌增加，而產生發炎反應惡化。大部分的人都以為”油脂“造成肌膚黏膩感及油光，2012年全球醫美權威領導品牌- VICHY薇姿的實驗室發現: 「汗水」，才是肌膚黏膩感及油光的來源，而「脫妝」是由於汗水、油脂與化妝品結合所產生的現象。因此，2013年5月薇姿推出抗油光、抗汗、保濕三效合一的「薇姿珍珠岩去油光露」，其專利抗油的主要成份為：(1)珍珠岩粉體：為天然的吸濕劑，以往在同品類的保養品中，大多只有吸油的成份，但1公克的珍珠岩，卻可以吸附3倍的汗水並協助揮發，相較於爽身粉5倍的強吸濕力，可降低肌膚油光與黏膩感，帶給肌膚無比乾爽的感覺；(2) 微礦物粉體：可以吸附大量油脂，使肌膚乾爽、降低出油；(3)水楊酸：軟化、溶解老廢角質，抗發炎、明亮肌膚。再加上(4)抗油光纖維，可協助珍珠岩與微礦物兩大粉體，更好附著在肌膚上，並促進汗水蒸發，以及(5)保濕凝膠，提供24H的滋潤保濕，「薇姿珍珠岩去油光露」，能快速吸附油脂與汗水、去除臉部油光，預防脫妝及毛孔阻塞，是第一款可以解決各種造成臉部油光原因，甚至是汗水的清爽露!

「薇姿珍珠岩去油光露」脫妝族群最佳油光急救處方 敏感肌膚亦適用
「薇姿珍珠岩去油光露」專門針對易泛油光或受油光困擾的族群，以及有脫妝困擾的消費者，在白天出油或補妝前均可直接使用，無須任何卸妝步驟，提供最佳的油光脫妝急救處方，且經由臨床試驗證實，使用「薇姿珍珠岩去油光露」後，立即可降低14%油光、並吸附27%油脂；2小時後，則可降低17%油光、並吸附23%油脂，其降油光及吸附油脂續航力佳，並可達到絕佳的抗脫妝效果；在保濕力方面，使用4小時後，明顯提升36%保濕度；24小時之後: 仍提升14.8%保濕度，由此可證明「薇姿珍珠岩去油光露」可提供24小時保濕效果，且質地輕爽、不油膩、不黏膩好吸收，可做為每日保養的最後步驟，除此之外，在白天出油或補妝前均可使用，讓肌膚全天候清爽不黏膩，其不含Paraben的配方，也適合敏感性膚質的消費者使用。


薇姿 珍珠岩去油光露　30ml/$590
