迎接溫馨感恩季、BEING spa「歌頌母親」
呵護好禮展情意、舒壓美麗一次到位

春暖花開的季節裡，迎接5月溫馨母親節，BEING spa特別推出「歌頌母親LOVE MOM」活動，即日起至5月22日止，多款臉部、身體療程及保養品祭超值優惠最低4折起，滿足民眾在身體紓壓、曲線雕塑、臉部保養及居家香氛體驗等不同需求，提供寵愛媽媽的另一舒活新享受。看好母親節送禮需求，BEING spa特別推出130分鐘美麗又舒壓的全包式療程組-「我愛媽媽香氛遊」(原價$12,990，特價$5,288，41折)，130分鐘完整的舒壓療程，提供媽咪從頭到腳的全身呵護享受，並首度加入頂級home spa商品禮，延伸香氛放鬆的居家生活能量。另外，針對曲線雕塑需求及重視臉部保養的愛美女性，則提供限量明星曲線雕塑組(原價$9,800，特價$4,290)，以及BEING臉部系列保養品組合(特價$4,200，41折)，並引進時尚德國工藝鋁合金璀璨燭台，打造居家時尚美學生活，滿足民眾在母親節寵愛媽咪的送禮新選擇。

BEING spa表示，近年來除了百貨公司在母親節檔期多推出保養品優惠組，其中選擇spa舒壓療程也成為送禮來源之一，母親節期間會較平日成長1成以上，尤其是提供全身spa療程結合保養禮盒的完整提案，甚至成長達到2成。看準母親節送禮商機，BEING spa推出結合全身舒壓、臉部保養、以及居家香氛的「我愛媽媽香氛遊」完整套組，不僅囊括人氣的完美舒活芳香護理療程、並加強頭部以及手足部的舒壓保養、更首度加入home spa商品(超音波香氛水氧機)以及Q10美顏飲禮盒，讓送禮內容更豐富完整，130分鐘舒壓兼美容的全包式療程，包含身體舒壓按摩、手部/足部淨白護理、臉部保濕精華導入、以及超音波香氛水氧機以及Q10膠原美顏飲等，原價$12,990，優惠價$5,288(約41折)，要讓辛苦的媽咪在BEING spa會員尊寵空間中、享受香氛氛圍、體驗完整保養流程，擁有從頭到腳備受呵護的身心靈服務、徹底舒緩疲勞，度過一個特別的母親節。
此外，為滿足不同的贈禮需求，針對希望擁有好身材的媽咪，BEING spa推出限量150組的明星曲線雕塑組，包含LPG、塑型化脂、G5等纖體課程祭出超值組合優惠(塑型化脂20分2堂、G530分2堂及LPG30分2堂)，原價$9,800，優惠價$3,990，全方位幫助媽咪提拉、燃脂、緊緻、雕塑身型，輕鬆秀出好曲線。在保養的部分，則祭出BEING Med臉部系列保養商品組優惠，保濕、緊緻、美白淡斑一次囊括，原價$10,000、優惠價$4,200，再加贈膠原面膜乙片，滿足媽咪回復緊緻嫩白膚況的渴望。在居家香氛的部分，BIENG spa則推出德國工藝鋁合金璀璨燭台，德國製造時尚工藝，繽紛色彩與具美學的設計感，營造居家雅緻情調，歡慶新上市，原價$700，任選3個享65折優惠，幫助延續日常生活能量、點綴居家生活更時尚。


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
