塑造完美纖盈曲線
隨著冷冽寒冬離去，鮮嫩翠綠的嫩芽在枝頭甦醒歡慶春回大地，普羅旺斯高地的杏樹也悄悄地綻放純白杏花，在這春意盎然的時節，一切都是如此輕盈愉悅。隨著夏天的腳步越來越近，妳是否也做好展現輕盈體態的準備呢？ 美體專家L’OCCITANE由研發總監Jean-Louis Pierrisnard帶領團隊研究杏仁成份至今超過十年，自2004年發現杏仁滋潤緊實獨特功效，獨家研發出萃取自杏仁的植物活性複合成分，至今仍不斷創新突破，使杏仁美體緊緻系列產品更臻完整。2013年，L’OCCITANE杏仁美體緊緻系列新品，以全新升級配方帶來更緊緻的曼妙曲線，和妳一同做好迎接夏日的準備！



全新升級配方 效果升級！
杏仁曲線凝乳
200ml/$2,080

清爽不黏膩的獨特凝乳狀質地，富含天然活性植物成分，蘊含杏芽及玫瑰花蕾活性精萃的全新專利複合配方，更加速緊緻纖盈效果，平衡多餘水分，使效果更加迅速、顯著，勾勒完美曼妙曲線。杏仁蛋白結合矽質可刺激膠原蛋白生成、有效撫紋，細緻平滑肌膚，改善粗糙膚況。杏仁精萃於肌膚表面形成獨特網眼構造，能有效塑型、緊實肌膚曲線，重塑優雅體態。
杏仁去角質沐浴膠
200ml/$880

清爽凍狀質地蘊含甜杏仁油，來自天然杏仁果核的杏仁殼微粒能溫和去除角質，沐浴同時為身體肌膚去除老廢角質，重現柔嫩膚觸，使後續保養更容易吸收。天然植物潔淨配方，細緻泡沫能溫和洗淨，使肌膚柔嫩富光澤，散發春日杏花清新細緻香氣。適合天天使用。
杏仁護手乳
30ml/$380

蘊含杏仁奶、杏仁蛋白、甜杏仁油等多重活性成分，清新的質地輕盈不黏膩，能迅速吸收滲透，添加葡萄籽油、乳油木果油能滋潤並柔軟肌膚，使雙手柔嫩細緻，散發杏花淡雅清新香氣。
杏仁護足霜
50ml/$680

蘊含甜杏仁油、杏仁奶、乳油木果油等多重活性成分，迅速吸收滲透，滋潤並修護肌膚。薄荷精華油能有效舒緩足部，使雙足清爽、柔適，倍感輕盈。塗擦時迅速轉為清爽粉狀觸感，使用後不殘留絲毫黏膩，便於任何時候使用！

