微風徐徐 綻放馥郁香氣
希臘神話流傳，Paeonia是位容貌姣好的仙女，然而一位女神嫉妒她耀眼奪目的美麗，將她變為擁有千層花瓣的牡丹。自此之後，牡丹也就成為女性美麗的象徵！

一整年的悉心照護，只為珍稀嬌貴的牡丹萬紫嫣紅綻放，牡丹14天的盛開，散發獨特醉人幽香。Jean-Luc Riviere先生的家族在南法德隆地區(Drome)，培育及種植牡丹已有160年歷史。Riviere先生由百年牡丹園中，選出香味馥郁、層次分明的草本牡丹，L’OCCITANE研發團隊以草本牡丹根部萃取出牡丹芳香與精萃，成功克服過去香水商對於牡丹香味萃取的難度，取得融合綠葉清新香氣的牡丹香氛，於2010年推出牡丹系列。

2013年春季，L’OCCITANE再度推出牡丹系列新品，於徐徐微風中，演繹牡丹萬種絕美風貌。



牡丹美膚油
75ml/$1,580

優雅瓶身中散發雅緻迷人的淡金黃色光芒，靈感來自於擁有千層花瓣的牡丹。蘊含來自南法德隆地區的牡丹精萃、葡萄籽油及葵花籽油，滋潤臉部、身體肌膚及髮絲同時迅速吸收，毫不黏膩。來自天然礦物雲母成分的珠光粒子點綴金黃迷人耀眼光燦，使肌膚散發牡丹優雅細緻香氣。
牡丹香膏
10g/$450

蘊含來自南法德隆地區的牡丹精萃，溫和不含酒精，敏感肌膚也能安心使用。宛如含苞待放的千層牡丹，精巧小盒中秘藏層次豐富的香氣。便於攜帶，能隨時隨地塗擦在頸部、耳後或手腕關節處，持續散發伴隨綠葉清新香氣的細緻牡丹香氛。
牡丹香氛美髮露(限量)
100ml/$980 

小瓶裝方便隨身攜帶，蘊含來自南法德隆地區的牡丹精萃，溫和呵護髮絲，隔絕惱人異味，秀髮維持柔順光澤，宛如被溫柔的千層牡丹包圍般，隨時隨地飄逸迷人細緻香氣。

