飛利浦2013精品級時尚美容家電新品 ”水感絲滑美體刀系列”
防水銀離子抗菌設計 水潤除毛無痛新體驗
隋棠連續7年代言飛利浦 最懂女人的時尚

2013飛利浦時尚美容家電推陳出新，滿足聰明美人對美容家電的全方位需求，美體刀、吹風機、造型器推出多款新品，其中以精品級「水感絲滑美體刀系列」最為吸睛，運用飛利浦於家電設計的資源與技術，精密全機防水的機身設計，刀頭導入歐洲最新銀離子抗菌科技，全面提升美容隨身小物的機能，多重產品設計，為女性帶來無痛除毛新體驗。優雅流線機身、歐系設計血統，從裡到外輕鬆打造女性的絲滑時尚。此外，連續7年代言飛利浦時尚美容家電、堪稱最佳代言人的隋棠，一襲水亮晶鑽性感短禮服靓眼登場，再度以名模之姿於伸展台上，展現女性魅力自信與無懈可擊的絲滑美肌。

時尚美容家電 飛利浦穩居髮品、美體刀雙冠寶座
飛利浦持續展現在美容小家電市場經營的實力與藍圖規劃，2012GFK市調顯示飛利浦於吹風機與美體刀兩品項，於銷售金額與銷售數量皆拿下冠軍寶座，坐穩美容小家電龍頭品牌，飛利浦資深行銷經理林俊元Kevin表示：「飛利浦時尚美容家電品項，在市場上獲得廣大消費者的肯定，目前除了細緻而豐富的美體刀與美髮造型兩大系列產品外，未來預期引進全新美容系列科技新品，滿足消費者對美容家電的全方位需求。」

此外，春夏重點美容家電不能錯過新一代精品級美體刀，根據飛利浦市調顯示，台灣20至40歲的女性有六成五的女性有定期除毛的習慣，其中高達9成的女性一年四季無論是春夏秋冬都有除毛的習慣，只是在意的部位不同，腋下仍是最重視的部位，其次依序為腿部、比基尼線與手臂。身為美體刀領導品牌的飛利浦，重視女性的需求與感受，全面升級新品美體刀規格，以無痛、效率、優越的安全性，帶來全新美麗生活方案，精心打造高科技全系列產品，提供消費者聰明選擇，輕鬆打造美麗精彩生活。 

女人的絲滑時尚 新一代”飛利浦水感絲滑美體刀系列”
迎接夏日倒數計時，夏日清爽美人決勝點就在於白皙透亮的健康肌膚，飛利浦美體刀是每個美人必備的聰明效率工具。2013年飛利浦全新升級推出精品級美體刀「水感絲滑美體刀系列」，全系列共3款，精密的防水機身設計無論是沐浴前後或是泡澡中都可輕鬆使用，洗澡、除毛同步效率進行，大幅提升電動美體刀使用便利性；更可透過沐浴軟化毛根、加速除毛工作，放鬆柔嫩肌膚，舒緩肌膚表層的疼痛感，帶來水潤無感除毛全新體驗。飛利浦身為女性得體刀的領導品牌，為了更體貼消費者，旗艦新品水感絲滑美體刀系列除了全機防水可水洗的特性外，全系列刀頭塗層更特別採用歐洲最新銀離子抗菌科技，安全低致敏性、讓消費者使用更放心。

系列中的旗艦豪華組水感絲滑美體刀HP6581，功能齊全的全組合，專為時尚女性量身打造最聰明效率除毛工具，最完整的全套配件，包括可自由更換的陶瓷拔式刀頭與不鏽鋼刮式刀頭、隨身型迷你防水美體刀、智慧型LED燈鑷子，按摩柔珠保護蓋、按摩拔毛提起梳等美麗自信小幫手，只要一組全部擁有，建議售價NT$6,800；水感絲滑美體刀HP6579， 以水感絲滑美體刀搭配隨身型迷你防水美體刀，雙刀組提供徹底除毛的雙重選擇，建議售價，NT$5,700；想要擁有水感絲滑美體刀的小資女絕不能錯過HP6577，擁有可自由更換的陶瓷拔式刀頭與不鏽鋼刮式刀頭，一機呵護身體每吋肌膚，建議售價NT$4,800。

飛利浦美體刀和一般除毛刀不同在於：飛利浦美體刀可利用高速2550轉的陶瓷夾輪，將毛髮從根部拔除，不留毛根，舉手投足絕不露尷尬的小黑頭，立即提升身體肌膚白皙度；輕鬆打造滑嫩膚觸的同時更可維持乾淨的肌膚長達3至4周，新生毛髮更柔細，達到半永久除毛效果。今年夏天就讓飛利浦水感絲滑美體刀系列幫助消費者打造亮白水感膚質，是心機時尚美人今夏必備的美體小物。

最佳代言人 隋棠 代言7年時尚日記 笑擁飛利浦美容家電展示間
與飛利浦時尚美容家電攜手代言邁向第七年，成功跨足演藝圈與名模伸展台的隋棠，演藝版圖跨足兩岸三地，記者會上開心分享自己與飛利浦一同成長的歷程，從模特兒身分一路到扣人心弦的戲劇演出，隋棠的成長與努力、隨著時光展現出女性不同的美麗自信，隋棠笑達飛利浦美容小家電已成為日常生活的一部分，美體刀、吹風機、造型器全系列都有，不知不覺自己家裡都有一個小小的飛利浦美容家電展示間，每天都會使用飛利浦時尚美容家電的她，最喜歡這些家電優雅洗練的設計外，簡單操作、在最短時間效率除毛、整髮，輕鬆10分鐘出門，讓飛利浦成為日常生活不可或缺的聰明美麗工具。

體驗過每一代美體刀的最佳代言人隋棠，驚豔表示自己搶先體驗到最新水感絲滑美體刀，體驗到可以在沐浴中、甚至是泡澡中使用，不僅大大提升使用的方便性，最重要的是水中除毛沒有毛髮被拉扯的痛感，反而像是細密的按摩感，自己已經迫不及待分享給身邊怕痛又愛美的女性朋友搶先試用，一起擺脫小黑頭困擾，無痛擁抱絲滑美肌時尚。

