點‧線‧面3D立體加壓設計  精華液直送肌膚底層
日本嚴選醫學美容級滲透布膜 x 360˚耳掛式全方位提升臉頸線條
全新sasatinnie『3D立體鑽石紋彈力面膜』
全4款, 1盒6片　$299, 買1送1 

夏日氣溫升高，經過一整天的日曬或是一整夜狂歡、熬夜加班，臉上肌膚容易顯出暗沈、粗糙，偏偏隔天又要出席重要場合，無法展現出服貼妝容，此時建議一定要先敷上能迅速補充肌膚大量養分及水分的急救面膜，再搭配適量的按摩幫助成分滲透到肌膚底層，最後再進行一般保養後上妝，快速急救讓護膚成份發揮最大的功效。

莎莎獨家品牌sasatinnie全新推出「3D鑽石紋彈力面膜系列」，採用3D立體鑽石紋交叉點加壓設計，靈感來自於SPA指壓式的按摩，如同600道加壓彈力繃帶，針對額頭、眼部、臉頰、嘴角、下顎、頸部等部位，有效拉提臉部及頸部線條，同時使精華液快速滲透至肌膚底層；30ml滿滿的精華液，只需敷上短短20-30分鐘，讓你在家也能享受SPA般的頂級享受。全系列新上市共四款，包括Q10 緊緻3D面膜、銀杏保濕水潤3D面膜、黑珍珠極緻亮白3D面膜及綠茶控油3D面膜，分別針對老化、鬆弛、缺水、暗沉及油水不平衡的問題肌，能迅速改善膚況，呈現透亮好膚質！ 

日本醫美級360˚雙重耳掛式滲透布膜 + 獨特3D立體鑽石紋交叉點加壓設計  效果更加倍
獨特3D立體鑽石紋交叉點加壓設計 深層導入養分
＊鑽石紋交叉點加壓能鎖住精華，加強滲透性，讓精華液能直達肌膚深層，滋潤每一吋肌膚。
＊面膜的設計源自於SPA按摩原理，格紋交叉加壓點如同按摩方式可提供臉部肌膚舒適壓力，猶如SPA按摩。

360˚雙重耳掛式滲透布膜 雙倍吸收 臉頸雙重拉提 
＊日本嚴選進口布膜，搭配鑽石紋細長彈性纖維可提吸收力，同時鎖住精華成分，密集進行單向導入，使精華液穩定而快速的滲入肌膚裏層，在角質層外形成保護膜。
＊面膜左右有雙重耳掛，其優點是當面膜敷於全臉及頸部時，面膜左右兩側延伸的耳掛，及面膜下巴兩側的耳掛，能雙向掛於耳後，讓面膜能3D全方位地緊貼全臉，促使面膜上的精華成份完整滲入肌膚底層，同時可拉提臉頸曲線，效果更加乘！


sasatinnie全新3D鑽石紋彈力面膜系列：緊緻提昇 抗氧修護
Q10緊緻3D面膜
30ml/片，每盒6片
$299

成份及功效︰
輔酵素Q10–可啟動人體內的多種酵素之功能，加速肌膚新陳代謝，撫平乾紋
有機柳蘭–有效抑制皮脂分泌，幫助緊縮毛孔。
Syn-ake胜肽及蝸牛蛋白–有效減淡皺紋及修護肌膚，提升肌膚緊緻度。
深層補濕 水潤亮澤
銀杏保濕水潤3D面膜
30ml/片，每盒6片
$299

成份及功效︰
有機銀杏及仙人掌萃取–為肌膚深層補水，活化肌膚。
透明質酸及冰河醣蛋白–強效保濕功效，能迅速滲透肌膚底層，減少細紋k，柔軟潤澤。
傳明酸及牛奶萃取–抑制黑色素增生，延緩肌膚老化，使肌膚水潤光滑而富有彈性。
清透淨白 活顏年輕
黑珍珠極緻亮白3D面膜
30ml/片，每盒6片
$299

成份及功效︰
黑珍珠–天然海洋礦物元素，有效回復健康膚色，肌膚亮麗年輕。
有機山花精–能持續發揮抗氧化作用，防止膚色變黃，在黑色素體轉變為成熟黑色素細胞的過程中，先行抑制，使肌膚維持健康白皙。
有機蝶夢草及桑白皮–有效預防及淡化斑點，提升亮白效果。
平衡緊緻 控油舒緩
綠茶控油3D面膜
30ml/片，每盒6片
$299

成份及功效︰
有機綠茶萃取–提供抗氧化及延緩衰老的功效，防止肌膚受自由基傷害
紅藻及褐藻–有助修復受損基因，活化細胞生長。
洋甘菊萃取及金縷梅–天然的修復肌膚成分，有效舒緩敏感肌膚，平衡油脂分泌。
3D鑽石紋彈力面膜系列使用方法:
1.於清潔及化妝水後，將面膜緊貼地敷於臉上，將面膜上下平整服貼臉部，順序由額頭下敷於臉上。
2.先把面膜左右兩側的耳掛向外伸展，將其掛於雙耳。
3.接著把面膜下巴兩側耳掛向上伸展，完整包覆下巴。
4.敷臉時可以指腹按摩，幫助吸收，敷約20分鐘即可。待10-15分鐘後即可取下面膜，然後輕輕按摩全臉，讓肌膚吸收殘餘的精華液，毋需清洗，接著重覆日常保養程序即可。建議毎星期使用2-3次。
