莎莎美妝專賣店獨家販售  
首支專櫃級男性全方位保養乳液進駐  
男士保養修護專家  專為現代忙碌男性設計
有效保濕+即刻控油+立即舒緩+對抗細紋
LAB SERIES PRO LS雅男士4效煥顏乳

雖然每年男性保養市場以倍數成長，但仍有不少男性只洗臉不保養，甚至因為生活型態需求，找不到一款精簡的全方位保養品，因應各種繁忙的生活型態。LAB SERIES雅男士特別與全台灣sasa莎莎美妝專賣店合作，獨家販售一款精簡的全方位日常保養程序，一次改善不同生活型態的男性的多種保養需求，體驗專業級保養品的多重功效。

有效保濕+即刻控油+立即舒緩+對抗細紋
全新上市LAB SERIES PRO LS雅男士4效煥顏乳，為男性提供唾手可得的全方位保養。 

此款先進的乳液能以申請專利的實證配方，讓以下四種肌膚問題迎刃而解：
1.有刮鬍後紅腫的問題嗎？93%的試用男性能感受到立即舒緩的效果
2.有肌膚緊繃的問題嗎？99%的試用男性能立即感受到保濕的效果
3.想修護受損肌膚嗎？88%的試用男性看見細紋與皺紋減少的效果* 
4.有肌膚出油的問題嗎？93%的試用男性看見控油效果

高科技配方能立即舒緩與鎮定刮鬍後的泛紅與刺激問題，高效保濕成分能恢復肌膚的保水度。LAB SERIES PRO LS雅男士4效煥顏乳更能有效控油，長時間使用後，還能減少細紋與皺紋。 

Lab Series雅男士實驗室產品研發部副總Shaunda Swackhamer表示：「有些男性希望在刮鬍後用一種產品解決各種肌膚問題。」LAB SERIES PRO LS雅男士4效煥顏乳以易於使用的單一產品帶來多種保養功效，讓您可於刮鬍後或是感到肌膚乾燥或出油時隨時使用。」 

高科技
MPD-8複合成分─此獨特科技能舒緩與鎮定既有的肌膚刺激問題，同時預防將來再次發生此類情況，成分包括葡萄籽萃取精華(Grape Seed Extract)、紅石榴果汁(Pomegranate Fruit Juice)、迷迭香萃取精華(Rosemary Extract)、穗苔萃取精華(Spike Moss Extract)。

I-Matte—此吸油粉體能立即控油，讓肌膚呈現粉霧狀態。結合甲基丙烯酸甲酯交聯共聚體(Methymethacrylate Crosspolymer)與尼龍-12(Nylon-12)，能立即吸油與去除油光，呈現淨透肌膚，同時有效控油一整天。 

高效能
試用男性的見證：
立即感受
‧93%的男性覺得能有效鎮定、平滑與清新肌膚。
‧99%的男性覺得能有效保濕肌膚。
‧93%的男性覺得肌膚不會泛油光。
‧88%的男性看見細紋與皺紋減少的效果。

持續使用4周後*（*使用4週的消費者測試）
‧98%的男性覺得能有效鎮定、平滑與清新肌膚。
‧100% 的男性覺得能有效保濕肌膚。
‧88% 的男性看見細紋與皺紋減少的效果。
‧99% 的男性覺得肌膚更健康。






4效煥顏乳
50ml/$1,250



LAB SERIES SKINCARE FOR MEN
雅男士最新全球品牌形象代言人
Josh Kloss

全球第一個專業男性保養品牌LAB SERIES SKINCARE FOR MEN雅男士宣布，自2013年3月1日起，Josh Kloss將成為最新的全球品牌形象代言人，同時預告了全新的品牌方向。

LAB SERIES雅男士的全球行銷部門執行總監Joseph Scott Grigsby表示：「Josh擁有讓人無法忽視的男性陽剛特質，結合其完美肌膚、體格及親和力，讓他成為擔任LAB SERIES雅男士最新代言人的不二人選。Josh的全球化魅力有助於開闢LAB SERIES雅男士品牌的全新時代，我們期望能接觸到更廣大的消費者。」 

身為LAB SERIES雅男士的全球最新代言人，Josh遵循著嚴格的保養程序，他使用如LAB SERIES PRO LS雅男士4效煥顏乳、LAB SERIES雅男士極效輕質BB防護乳等高效能產品，成功地讓自己隨時展現最佳樣貌。 

Josh先前曾短期演出「The OC（橘郡男孩）」影集，並參與凱蒂‧佩芮 (Katy Perry) 的「Teenage Dream（花漾年華）」音樂錄影帶的演出。Josh 出生於奧勒岡州的波特蘭，目前居住於加州洛杉磯，透過歌曲創作與歌唱，努力展現他投入音樂創作的熱情。
