獨創 ”小綠珠”　首次３重補水　深層導入５層肌膚
巴黎萊雅　水清新深透導入保濕精華
只要１滴　給肌膚從未感受過的清透保濕　長效水嫩４８小時

現代都市女性，每天面對工作壓力及城市生活的快節奏，日曬、污染、輻射、壓力，無時無刻不在傷害脆弱的肌膚, 失去水分和活力的肌膚，逐漸變得乾燥、暗黃，出現細紋、失去Ｑ彈水嫩，基礎保濕產品，已無法滿足肌膚的需求。巴黎萊雅為了現代都市女性專門推出蘊含三種不同玻尿酸的水清新深透導入保濕精華，並採用法國孚日山礦泉水，可滲到肌膚深層，激活天然補水能力。深透導入保濕精華的秘密在於每瓶超過1500顆 ”小綠珠”(高濃縮維他命E活性微粒)，能深入肌膚高效抗氧化，清除自由基，激活微循環，掃除肌底暗沉，再現淨亮膚質！

獨創3重玻尿酸+高濃縮維他命E活性微粒
巴黎萊雅研發獨特的三重透明質酸鎖水科技：高分子透明質酸、精純透明質酸、微囊透明質酸，將新鮮水分輸送到肌膚不同層面，並鎖緊水分，強化保濕！除此之外，更採用法國蘊含礦物的傳奇孚日山SPA礦泉水，水質天然純淨，源源深透，層層沁透，提升肌膚天然鎖水本能，啟動肌膚天然保濕屏障！

全新清潤深透鎖水精華凝露每瓶蘊含1500多顆神奇”小綠珠”，每顆都是滿滿包裹活性維生素E的抗氧化微粒，猶如”膠囊”有效保持藥物活性，讓維生素E始終活性充沛，可保護肌膚免受外來的侵害。輕抹如果凍般清爽不黏膩的精華，對抗污染、輻射等氧化侵襲，讓肌膚水嫩飽滿，只要一滴精華就能做到！

只要輕輕一抹，肌膚即可鮮亮、水嫩、彈滑
鎖住肌膚水分的秘密就在一顆顆”小綠珠”裡—包裹新鮮維生素E的綠色微囊，塗抹後瞬間釋放能量，更深入肌膚底層，防止氧化，維持水嫩！

小綠珠內更含有三重透明質酸，高分子透明質酸可以為角質層鎖緊水分、精純透明質酸令表層充盈水分、微囊透明質酸為裡層強化儲水，一抹即可感受到三倍深鎖水！深透鎖水精華凝露具保濕滋潤的功效，用後使肌膚淨透水感、明亮白皙。早晚均可使用，步驟簡單且快速，全日24小時不斷為你的肌膚補水，由內到外水嫩到底。全面杜絕乾燥、粗糙、黯沉、細紋，輕鬆擁有Ｑ彈美人肌！



深透導入保濕精華
50ml/$450

獨創3重透明質酸鎖水科技，蘊含三種不同的玻尿酸，內有高濃縮維他命E活性微粒，並採用法國孚日山新鮮礦泉水，活化深層肌膚，改善皮膚，打造水嫩晶亮肌膚！

Step One：輕推細抹
取兩粒珍珠大小的巴黎歐萊雅清潤深透鎖水精華凝露，均勻塗抹在皮膚表層。在接觸皮膚的瞬間小綠珠就融化了，活性抗氧化成分隨著保濕精華深入皮膚內部。

Step Two：重點呵護
雙手中指和無名指在蘋果肌部分輕拍十下，啟動肌膚，讓活性成分更快滲透。

Step Three：全面按壓
輕拍全臉，讓鎖水能量更好的深入肌膚內部，發揮持久保濕抗氧化功效。清爽的果凍質地，一點都不黏膩，皮膚一次喝飽水分。

肌膚鮮亮、水嫩、彈滑，保濕由內而外！

