加帝耶CATTIER 有機生活專家
傳遞 愛、健康、環保給親愛的母親和家人

母親節溫馨歡愉的氣息漸漸濃厚，考量環境汙染及化學成份對身體的不良影響，就從現在開始全面使用有機天然植物萃取的護膚生活用品吧！歡慶佳節的多重精選優惠，正是送禮或自用選購的最好時機。

來自法國，有45年歷史的CATTIER加帝耶，全產品擁有歐盟國家有機認證ECOCERT與法國天然有機化妝品認證COSMOBIO，強調《有機》、《實效》、《環保》三大品牌堅持，除了被尊稱為法國有機護膚科學的創始宗師，也持續多年榮登法國最暢銷嬰兒天然有機保養品牌，以及法國維多利亞美容大賞、法國Meilleurs、Palmares美容評鑑等獎項。美國性感女星潔西卡.艾芭Jessica Alba、法國超模 莉苔希亞 考斯特 Latitia Casta、超模 依蕾 莎斯特Ines Sastre皆為CATTIER的愛用者。

CATTIER加帝耶，2013母親節精選優惠組合，有全家適用的生機保健組、女性最愛的美肌呵護組、照顧手足的舒爽修護組、美麗微笑的水嫩嘟唇組、寶寶必備的嫩膚防護組，售價$1,480起，除了特惠組，另外也有滿額好禮優惠方案可選購。
優惠期間2013/4/10~2013/5/31


【加帝耶 2013 母親節特惠組】
【全家】每日不可或缺的生活用品，全家都適用、絕佳的送禮選擇！   生機保健組    家用洗髮沐浴膠 500ml*1                植物皂 150g*1,精油牙膏 75ml*1,美白牙膏 75ml*1      原價: 2120   特價: 1680  


【仕女】獻給女性的美好禮物，給予清潔與柔潤，愛自己從與肌膚的對話開始。   美肌呵護組    有機大馬士革玫瑰果菁萃 50ml*1          女性私密沐浴膠 200ml*1                身體乳 200ml*1      原價: 3310   特價: 2580  


【手足】滋養雙手，舒潤雙足，藉著按摩加強循環舒緩壓力，好處多多！   舒爽修護組          矢車菊柔潤護手霜 75ml*1,綠藻荷美腿疲憊舒緩乳液 200ml*1,綠薄荷舒爽足粉 65g*1      原價: 2740   特價: 2100  


【護唇】可安心使用的有機植物成份，
除了保護與滋潤唇部，微笑唇蜜也帶來神采色澤；護唇膏-寶寶也可使用。   水嫩嘟唇組          有機微笑唇蜜組 14ml*5,有機芒果護唇膏 4g*1      原價: 2640   特價: 2000  


【寶寶】專為嬰兒細緻肌膚設計，保護嬌嫩的皮膚和細弱的頭髮，寶寶舒服了，媽媽也安心！   嫩膚防護組    嬰兒洗髮沐浴膠 200ml*1          尿布疹防護乳 200ml*1                嬰兒潤膚乳霜 75ml*1      原價: 1900   特價: 1480  


【加帝耶 2013 母親節滿額好禮】
單次購物滿$1,800
可獲贈「價值$420元 精油牙膏系列」乙支

★特惠組 與 滿額好禮 恕不併行★牙膏口味採隨機贈送

單次購物滿$2,800
可獲贈「價值$880元 植物皂+精油牙膏」乙組

★特惠組 與 滿額好禮 恕不併行 ★植物皂及牙膏口味採隨機贈送

單次購物滿$3,800
可獲贈「價值$1,660元 潔膚旅行組+家用洗髮沐浴膠」乙組

★特惠組 與 滿額好禮 恕不併行


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
