時間 :午後10時
溫度 :室外溫度6度，明月星光
地點：巴黎歌劇院、香榭麗舍大道、QUEEN CLUB

夜巴黎，霓虹閃爍激起人無限想像！MAKE UP FOR EVER 創辦人暨彩妝總監Dany Sanz 於2008初秋在巴黎歌劇院欣賞巴洛克歌劇結束後，一個人漫步在燈華繽紛的香榭麗舍大道，偶而在霓虹閃耀的街頭佇立，回想起稍早劇中情節：謎一般的女子，穿梭在舞蹈家、間諜，行旅者等多重角色，永遠保有一種耐人尋味的神秘感，自信優雅、千變萬化。偶然，一道從QUEEN CLUB折射出的奇異紫色光束，吸引了Dany的注意，在熙來人往的街道上渲染了一片紫氤氳，過往時髦穿著的巴黎女郎，在嫣紫魅光映照下，更顯風姿綽約、風情萬種！像是令人無法揣測的波斯貓種，一個動作，透露著優雅性感媚力；一個眼神，勾引無限想像！







百變女伶、靈感繆思
談到這次MAKE UP FOR EVER 25週年的年度主題CHANGE時，Dany Sanz提到「整個打造變身的過程常讓我感到振奮，顏色在我的指尖一觸可即、恣意渲染；透過我的彩妝，讓模特兒搖身變成截然不同的女人，以強調臉部輪廓線條，輝映出光與影的效果。」此外，對此次合作的彩妝模特兒Olivia，Dany Sanz則表示「從試鏡的百位女孩一眼挑中的Olivia讓我想像力完全發揮，對我來說，她不只是個專業模特兒，更是一個出色的表情演員；讓我揮灑靈感思考彩妝的主題色系時，完全無後顧之憂；在我完成彩妝後，她能完全掌握攝影棚中的氛圍，立刻融入我為她設定的角色，完整演繹出我腦中的主題，於是故事就這樣展開了…」



一抹嫣紫、萬千風情
你無法想像MAKE UP FOR EVER的專業彩盤擁有多少的可能性？多達125色的眼頰彩(Eye Shadow)、25色的防水眼線筆(Aqua Eyes)、多達6種不同質地的唇彩(Lips LEeves)及43種的藝術彩繪(Artistic)，成為Dany Sanz揮灑創意的最佳後盾。
單就2009年秋妝來說，Dany Sanz認為Violet (紫羅蘭)是一個可以隨膚色和髮色調整的顏色，每個人都可以找到最適合的紫色調；因為在不同濃度下的Violet (紫羅蘭)可以從帶淺褐色的紫到粉紅和海螺紫等妝效。還可以和其他顏色做搭配，像是古銅色或是土耳其藍，可以讓眼部更深邃更神秘！
一般而言，亞洲女性普遍對紫色存有莫名的好感，但是使用在妝容上常不得其法。Dany Sanz認為只要巧妙的運用了單色「Pink粉紅」色系，會為您帶來光采煥發的好氣色！當然，喜愛多彩搭配的美眉們，可以試著輕抹珊瑚粉紅、灰藍、松綠、灰褐、黑及珠光白等顏色，繽紛雙眸表情超搶眼！想感受嫣紫魅光感的神祕魔力？想尋找專屬您個人的Violet (紫羅蘭) 彩妝，不妨來MAKE UP FOR EVER試試！？




