法國拉贊提 2013母親節優惠
給細軟脆弱頭髮 最珍貴的呵護

來自巴黎的美髮世家j.f .lazartigue拉贊提，50年來在巴黎最繁華的頂級精品精華地段聖諾黑路上，成功轟動地創造出無數美麗造型，成為巴黎最熱門的髮質處理聖殿。除了是巴黎仕女的最愛，也為知名明星、名模指定選用，法國影后伊莎蓓拉艾珍妮、塢瑪舒曼、莎朗史東、麗芙泰勒、伊莉莎白赫莉、辛西亞尼克森、莎拉傑西卡帕克、勞勃迪尼洛、茱莉亞羅柏茲、梅格萊恩、哈里遜福特、荷瑞貝蕾、夏奇拉…，皆為拉贊提愛用者。

創辦人Mr.j.f.larzartigue拉贊提先生 堅持以高效能髮精品的理念照護各種髮質，風行全球40餘國，創造5大第一：以昂貴skin care成份創造高效能髮精品；高萃取洗髮精，有效成份達75%(一般洗髮品為5-10%)；首創洗髮前在乾髮上護理的前導髮膜，修護成分髮上吸收率達70％；首創無阿摩尼亞、無雙氧水的植物染；【皇家賦活系列】成功拯救無數巴黎及好萊塢名人的枯髮，成為美髮一代傳奇。

歡慶母親節，拉贊提推薦【菁盈強韌系列】，為熟齡者偏細軟的髮質提供豐厚髮感，也受到頭皮偏油髮型易塌者青睞。拉贊提表示：細軟髮的美麗之道，在於增加髮幹支撐度與頭髮間空氣感，菁盈系列結合珊瑚藻萃取物、奧利多微量元素、甲殼素，以加粗髮幹，增加頭髮強韌及支撐度，髮型便能擁有立體感；陽離子劑型配方，創造頭髮間的空間感，使用後明顯感受髮絲支撐度，也讓整髮後的髮型維持更持久；造型霧不含酒精，小心呵護母親頭皮健康。


菁盈強韌晶洗　200ml/$1,480 
菁盈強韌霧　100ml/$1,680


j.f .lazartigue拉贊提，2013母親節滿額贈優惠
恕不累贈。優惠期間2013/4/10~2013/5/31。
一次消費滿$3,300

可獲贈 席巴女王復活素100ml一瓶(市值$1,680)

席巴女王復活素
非洲乳油木果仁油，提供易裂分叉髮尾長時間的滋養與修復；蓖麻油的保濕功能讓髮質呈現健康光彩

一次消費滿$4,400

可獲贈 榛豔澤前導髮膜250ml一罐(市值$2,800)

榛豔澤前導髮膜
水解歐洲榛果油能在頭髮內形成清透鎖水層；前導髮膜獨特的洗髮前使用流程，利用乾髮時頭髮具有的脂質吸收力，灌注脂質與保濕成份；使頭髮結構強健，重現活力

一次消費滿$6,600

可獲贈 薇波珍珠晶洗1000ml一瓶(市值$4,800)

薇波珍珠晶洗
藥屬葵與洋甘菊萃取物，可安撫頭皮敏感現象；膠原蛋白與亞麻子為頭皮保濕，調節皮脂腺分泌正常化，適合頭皮敏感者



※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
