清爽型男 稱霸全夏季
uno全效肌能保養系列
防曬乳、化粧水、乳液、鬍後水 一瓶解決！

專屬型男的夏季保養，只要一瓶就能達成！來自日本的第一男性開架品牌uno指出，男性肌膚本來就較女性容易出油、毛孔粗大，隨著夏季來臨更容易油光滿面，或因疏忽防曬而出現斑點暗沉，進而產生肌膚問題！想要成為型男的你，只要從現在開始，以簡單步驟徹底做好基礎保養，就可以擺脫惱人肌膚問題。使用結合化粧水、乳液與鬍後水的「uno全效肌能水」，以及擁有防曬功能的「uno全效肌能乳液」，除了在早晨洗臉刮鬍後可以得到10秒內快速吸收的保濕修護之外，更能夠徹底阻隔夏日強烈的紫外線，輕鬆實現專屬型男的夏季保養，維持健康陽光的清爽肌膚！

「uno全效肌能水」共有【溫和型】【保濕型】【控油型】三種選擇，結合化粧水+乳液+鬍後調理的all-in-one保養概念，能將保養成分和保濕因子液體化，能迅速滲透吸收，洗完臉後只要這一瓶，10秒內即可徹底舒緩洗臉完的肌膚緊繃，甚至能當作刮鬍後的保濕滋養品，讓容易泌油而造成外油內乾的男性肌膚獲得深層而極速的保養。而「uno全效肌能乳液」【防曬型】除了快速保濕調理之外，更具有SPF25 PA++的防曬係數，可阻隔夏日強烈的紫外線照射，避免斑點暗沉或曬傷形成。不僅臉部，連全身都能使用，並有清新舒爽的沁涼香氣。這個夏天，就讓uno為你揮別黏膩，找回清爽自信，稱霸全夏季！除此之外，uno更建議搭配使用2013全新升級洗顏全系列，包含【炭洗顏 清爽控油】【淨洗顏 深層清潔】【潤洗顏 水感保濕】，可針對不同膚質，從洗臉開始就進行最基本的保養。起泡速度激快、起泡量激多、泡沫質地超綿密的超強泡沫效果，觸感紮實有彈性，連鼻翼周圍容易累積污垢的地方都能深入徹底洗淨，有效洗去夏季油光黏膩。無論何種膚質，均可選擇不同效果的uno洗顏系列X uno全效肌能保養系列，達成型男必備的光滑潤澤質感肌！
