「帶點些許灰麻色澤的粉玫花漾系列，以現代風格描繪繁花之美。」~Bobbi Brown


溫暖的微風吹拂，百花齊放，Bobbi Brown粉玫花漾限量系列，希望藉由這些美麗的顏色，帶你體驗這時節最新穎的風格，同時與秀場趨勢做結合，展現春夏充滿粉嫩玫瑰與紫丁香的綺麗氛圍。這次Bobbi Brown將粉嫩的色系多了一點變化，加入灰麻色調，更適合亞洲女性的膚色。這些顏色也相當精緻耐看，因為肌膚本身色澤就含有冷色調，這些顏色即從肌膚天然的冷色調去調配設計，能展現肌膚清新面容，輕鬆演繹這時節最摩登的意象。在全新限量粉玫花漾眼彩盤中，結合優雅的灰紫薔薇、灰粉紅與象牙白眼影等八種顏色，展現雙眸浪漫的神韻，再搭配全新限量星紗顏彩盤，猶如柔和的陽光灑落於臉龐，呈現自然透亮的完美膚質。就用這些浪漫、細緻且充滿生命力的色彩，展現春夏的時尚風貌。



粉玫花漾眼彩盤　10.6g/$2,000

全新限量的粉玫花漾眼彩盤，包含象牙白微煦眼影、石南褐雲霧眼影、淺玫瑰微煦眼影、灰紫薔薇微煦眼影、淡裸色微煦眼影、深可可微煦眼影、暴風灰雲霧眼影、粉紅百合金屬光燦眼影八種色選，可以自由混搭與調和，輕鬆搭配出專屬於自己的春夏眼妝。



粉晶玫瑰星紗顏彩盤　10.3g/$1,500

以亮粉色、金粉色及冰晶粉紅珠光所搭配而成的星紗顏彩盤，可以展現陽光灑落肌膚的自然光澤。只要將勻臉刷混合顏彩盤上所有的顏色，再輕刷於兩頰，即可擁有動人的光采，或者以單色作為眼影使用，亦能創造不同妝效。



漾彩亮唇蜜　7ml/$850

全新粉嫩薔薇色系的鮮豔色彩，閃耀淡淡的珠光，推出兩種色選可以搭配造型運用，其一為粉嫩的紫薔薇，另一款是色彩鮮豔的粉玫瑰，簡簡單單塗擦於雙唇，即能讓妳更加美麗動人。

#52 Pink Lily紫薔薇、#53Lilac Rose粉玫瑰






晶幻亮唇蜜　7ml/$850

粉嫩的色彩輕點於雙唇，即能展現這個時節最動人的妝容，之中微微閃耀的光澤，能予以優雅的氣質。

#04  Pink Lilac冰晶玫瑰



晶幻亮眼影　2.8g/$900

專為喜愛閃耀光芒的女性設計，讓妳日夜都能展現清新又成熟的美麗風采。如羽毛般輕盈的質感結合獨特的閃亮珠光，滑順的粉末可輕易附著在眼皮上，不脫妝，簡簡單單就可打造明亮雙眼，呈現完美無瑕的一面。

#24 Lilac紫晶薔薇



漾香腮紅　3.7g/$980

亮麗的頰彩會讓臉部更明亮。在蘋果肌上使用全新粉玫瑰漾香腮紅，打造清爽活力之美。

#33 Pastel Pink粉玫瑰




絕色亮彩指甲油　11ml/$550

Bobbi Brown喜歡in-house美甲師Roza結合兩種顏色幫她擦的甲彩，於是設計了這款帶著裸粉玫瑰又近乎裸色的石南粉紅，讓指尖引領摩登新時尚。

#04 Roza裸粉玫瑰

