100%滿意!法國女人不需魔鏡 14天魅力纖體
搶購上市 LIERAC黎瑞BODY-SLIM勻體逆脂系列
大突破WTB高燃脂+極彈力雙向技術  更光滑、更緊實、更勻體

90%女人的臀部、大腿、屁股都有嚴重的「脂肪團」
在寒冷的冬天裡，每個女人都是美食激進份子，吃到肥到深處無怨油！有塑衣與馬甲來撐場，依然是男人心中的美麗尤物。夏天來臨！你是否開始注重自已的身材，來迎接比基尼美少女呢!享譽全球微雕纖體專家LIERAC法國黎瑞，於4月推出萬眾矚目BODY-SLIM勻體逆脂系列：勻體逆脂緊實膠與勻體逆脂雕塑精華，新突破性專利WTB智慧型燃脂科技，成功將儲存型脂肪轉為燃燒型脂肪，只要14天即展魅力纖體，與三大困擾：脂肪團、鬆弛、水腫說掰掰!!
新專利! 轉化脂肪燃燒科技-WTB SYSTEMR (2%)
LIERAC法國黎瑞在減肥和瘦身領域已有40年的領導研究經驗－LIERAC全球實驗室發現，利用獲得專利認可的「WTB SYSTEM燃脂科技」，結合3種活性植物複合精華(水蓮、白柳、生技胜肽)，可有效激活β3腎上腺激素，可有效將儲存型脂肪細胞轉化燃燒型脂肪細胞，徹底消除橘皮組織並瓦解肥胖的脂肪組織。


明星配方! 脂肪轉化高彈力-LIPO-REVERSER (12.5%)
品牌獨特脂肪轉化高彈力雕塑技術「LIPO-REVERSE逆脂科技」是LIERAC身體系列中明星專利，蘊含高濃度10%活性咖啡因+2.5%海罌栗鹼，特點是將白色脂肪細胞內合成膠原蛋白的能力，改善肌膚鬆弛現象，強化身體曲線極緊緻與極彈力。另外，擁有愉悅香芬，黑醋栗融合鳶尾花、玫瑰、茉莉的芬芳調味，更受絕佳的清涼感。



勻體逆脂緊實膠
200ml/$1,980

一款全能高效逆脂緊實精華乳。凝露般極清爽質地。結合WTB SYSTEMＨ和LIPO-REVERSE高效配方，再添加接骨木萃取(Elder extract)，排除多餘水分和身體毒素，改善淋巴和血液循環。另外，吸收速度再升級! 不需等待，即上即著衣。針對忙碌的上班族設計，極清新、極細膩，無酒精配方。

使用部位：大腿、臀部、屁股
保養成效：改善所有頑固脂肪：橘皮組織、喪失緊實度、水腫。
使用方法：每天使用一至二次，在局部輕柔按摩。建議使用28天。
使用14天後效果:
＊100%減少脂肪和橘皮組織
＊96%大腿和臀部有效
＊93%緊實肌膚



勻體逆脂雕塑精華
75ml/$1,980

一款緊實提拉去除頑固蜂窩組織精華液。再添加1％LIERAC獨家配方-抗糖化複合精萃(anti-glycation complex)：阻止糖化過程（螯合醣類，阻止與膠原蛋白和彈力纖維結合，造成硬化）和對抗肌膚鬆弛和頑固纖維脂肪團。5％芝麻精萃(sesame extracts)，使皮膚的表面形成緊膚膜，大幅度立即提拉鬆垮浮肉。

使用部位：手臂內側、大腿內側
保養成效：收緊手臂和大腿內側肌膚，減少頑固脂肪堆積，凸顯線條。
使用方法：每日早晚上於手臂和大腿內側頑固部位。 
使用14天後效果:
＊85%改善手臂內側色調與90%大腿內側色調
＊77%減少脂肪和橘皮組織
＊83%緊實肌膚

