糖瓷防曬隔離乳SPF39 PA+++
豔陽高照 光芒灑落
輕薄的帷幕 阻隔光線的照耀投射
水潤薄透×修飾膚色×毛孔隱形×控油持妝
由PAUL & JOE實現極致完美的法式幸福糖瓷肌！


PAUL & JOE全新進化的「糖瓷防曬隔離乳SPF39 PA+++」
四重功效：水潤薄透×修飾膚色×毛孔隱形×控油持妝　輕鬆打造光潤細緻的零毛孔般妝容！
法國彩妝品牌PAUL & JOE向來以「充滿滋潤與綻放絲緞光的幸福糖瓷肌」為標的，進而締造出經典的糖瓷底妝系列，從最初的法式糖瓷純輕透裸妝到近期的柔霧裸妝，為滿足不同的底妝需求，不斷的塑造各式妝容，即是希望每位女孩都能找到近乎完美的底妝商品。

今年春季，PAUL & JOE獻上全新型態的「糖瓷防曬隔離乳SPF39 PA+++」2色，輕盈如紗的化妝薄膜卻能達到高效防曬；且具有潤色與遮蓋毛孔的功效，創造一整天亮澤蓬鬆的零毛孔般妝容！

薄透如紗的水潤妝感
炎炎夏日最怕黏膩不清爽的底妝觸感；而PAUL & JOE糖瓷防曬隔離乳是款高達SPF39 PA+++高防曬系數的底妝商品，依舊發揮糖瓷肌具備的輕透妝感，採用高效保濕的乙基玻尿酸、黃岑精華、如意波斯精華等美容成分所調配而成的水性基底，擁有絕佳的親膚性，彷彿溶入肌膚般緊密服貼，不黏膩不厚重的零負擔般質地，輕輕一抹「糖瓷防曬隔離乳SPF39 PA+++」的瞬間即感受到柔滑似水的舒服觸感，能防止因空調或高溫所造成的乾燥，以滋潤呵護肌膚；並精準地減少粉體的用量，免去高係數防曬品常見的泛白現象與厚粉感，即刻打造高透亮度的晶亮潤澤肌，同時形成高防曬效果的化妝薄膜，以阻絕紫外線的照射！

毛孔隱形×控油持妝
「糖瓷防曬隔離乳SPF39 PA+++」蘊含密著力卓越的黏結油脂能提升隔離乳與肌膚的貼合度，預防脫妝，利用長效防曬成分抵擋紫外線的照射；而控油粉體能吸收多餘皮脂，避免泛油光；且以柔焦效果模糊修飾毛孔凹凸部位，使長時間呈現清爽平滑的柔嫩肌膚；並以極少量就能發揮高遮瑕力的遮瑕粉體所創造的相乘效果，能調理在意的肌膚困擾，輕鬆擁有蓬滑細緻的零毛孔般妝容！

宛如天生的潤色效果
「糖瓷防曬隔離乳SPF39 PA+++」的01杏仁糖帶有粉紅色調，能立即提亮膚色、掃除暗沉，展現淨透亮的自然好氣色；而02蜂蜜帶有橘色調，能自然中和不均勻的膚色與修飾黑眼圈，創造健康好膚質！一瓶結合水潤薄透×修飾膚色×毛孔隱形×控油持妝又兼具優越防曬力的「糖瓷防曬隔離乳SPF39 PA+++」除了能預防艷陽的傷害外，還能使肌膚保持光澤水感與遮掩肌膚瑕疵；並提升後續底妝商品的妝效與持久度，讓妝容更加完美無瑕，再現極致的糖瓷美肌！



糖瓷防曬隔離乳SPF39 PA+++　30ml/$1,400

商品特色：
1.不黏膩不厚重的水潤質地，滑潤輕柔的延展且服貼於肌膚，輕鬆創造通透澄澈的光潤美肌。
採用高效保濕的乙基玻尿酸、黃岑精華、如意波斯精華等美容成分所調配而成的【水性基底】，擁有絕佳的親膚性，彷彿溶入肌膚般緊密服貼，不黏膩不厚重的零負擔般質地，一抹瞬間即感受到柔滑似水的舒服觸感，能防止因空調或高溫所造成的乾燥，以滋潤呵護肌膚；並精準地減少粉體的用量，免去高係數防曬品常見的泛白現象與厚粉感，即刻打造高透亮度的光亮潤澤肌，同時形成高防曬效果的化妝薄膜，以阻絕紫外線的照射！

2.長時間隔絕紫外線的照射，並讓蓬滑細緻的零毛孔般妝容維持一整天。
蘊含密著力卓越的【黏結油脂】能提升隔離乳與肌膚的貼合度，預防脫妝，使長效防曬抵擋紫外線的照射；而【控油粉體】能吸收多餘皮脂，避免泛油光且以柔焦效果模糊修飾毛孔凹凸部位，使長時間呈現清爽平滑的柔嫩肌膚；並以極少量就能發揮高遮瑕力的【遮瑕粉體】所創造的相乘效果，能調理在意的肌膚困擾，輕鬆擁有蓬滑細緻的零毛孔般妝容。

色號介紹：
01 杏仁糖	－提升肌膚明亮度，帶來自然好氣色的粉紅色調
02 蜂蜜－修飾不均勻的膚色，創造健康好膚質的橘色調

美容成分：
共同美容成分 橙花水＜保濕＞、白百合精華(白百合根精華)＜保濕．預防肌膚粗糙＞、荷荷巴油＜柔軟＞
專屬美容成分 乙基玻尿酸、紅茶精華、黃岑精華、如意波斯精華

使用方法：
-上妝的第一步驟，以手掌按壓取適量（１下左右），均勻塗抹於全臉。
-使用後，請將按壓口擦拭乾淨並確實蓋上瓶蓋。

