響應世界地球日，康是美「空瓶換現金」活動
號召5萬人省錢做環保！

秉持愛地球的理念，康是美與全球共同響應4月22日「世界地球日」，已連續第五年發起「空瓶變現金」活動，活動期間只要憑任一保健/保養空瓶到門市，購買醫美品$800以上即可現折$150，要用現金回饋折價鼓勵全台民眾回收空瓶做環保，今年活動起跑不到3週已有近4萬人次參與，較去年同期回收數量成長30%，送出超過5百萬的折價現金，整個活動預估到4月23日活動截止前，將可望回收空瓶超過5萬個，回收金額也將全數捐贈台灣環境資訊協會做為贊助世界地球日活動之用，康是美也期望起帶頭效應，為環保盡一份心力。

康是美表示，一直以來康是美持續運用健康與美麗專業，投入公司資源來回饋社會，自2009年起在每年4月響應世界地球日，舉辦「空瓶變現金」活動，以現金回饋鼓勵全台民眾共襄盛舉，累計至今已有超過16萬人次參與，共送出上千萬的折價金額。而康是美店面內也自2006年起導入各項節能作法來降低耗電率，目前所有門市燈具皆已改成省電燈泡及低耗電燈具，全面更換變頻冷氣、優先導入自動門防止冷氣外洩、將招牌更換LED燈…等，降低耗電率達30%，每間門市每月省下至少超過4千元的電力成本。此外，康是美也將店舖裝潢材料增加可回收之綠建材，例如玻璃、水泥板、鋁料等，減低木料使用，門市貨架也持續回收再利用，減少鋼材量使用，康是美力行企業環保政策，期望與社會大眾一起努力，減輕日益嚴重的地球暖化現象。

