注意！
老化的初期徵兆從「毛孔」開始。

最近，是否對越來越明顯的黑頭毛孔或粗糙的肌膚而感到困擾呢?
您知道嗎?如果不妥善調理粉刺或過剩的皮脂所造成的毛孔污垢、老廢角質，會加速肌膚的老化。
從20世代開始及早做好毛孔保養，對抗肌膚老化吧！
針對輕熟齡對抗肌膚初期老化的無限肌緻淨潤系列，全新推出「淨潤毛孔緊緻面膜」，
使用的瞬間馬上感受到清涼收斂感，持續使用後可明顯看到毛孔緊緻潔淨的實際效果。
目標零毛孔的淨潤無瑕美肌！不怕肌膚初老找上妳~~

徹底淨化肌膚老化因子的保養機制
粉刺或皮脂過剩所產生的皮脂髒污與老廢角質，是造成毛孔粗大、黑頭毛孔、毛孔出油、粗糙不平等肌膚毛孔問題的最大主因。
若不儘早清潔調理，這些囤積的皮脂髒污會酸化變成促進肌膚老化的因子。「淨潤毛孔緊緻面膜」從肌膚表面到深層，徹底清潔淨化毛孔，將囤積於毛孔深處的皮脂髒污一掃而淨。高嶺土細微顆粒與去角質磨砂，雙效清潔毛孔髒污，讓毛孔有如深呼吸般淨化暢通。另外，添加歐薄荷淬取液等成分，能有效緊緻毛孔，讓粗大的毛孔不再明顯，打造零毛孔般淨潤美顏。

1. 「磨砂淨化按摩」磨砂顆粒＆高嶺土細微顆粒的雙重潔淨功效
極細小的粒子深入毛孔深處，徹底除去皮脂污垢。大的磨砂顆粒幫助去除肌膚表面的黑頭粉刺與老廢角質。

2.「讓毛孔揪起來」歐薄荷淬取液、明礬成分
歐薄荷淬取液： 優越的清涼、緊緻功效
明礬：火山地帶的地層中特有的礦物質，收斂肌膚的效果卓越



預防肌膚初老從零毛孔開始。徹底淨化清潔、緊緻毛孔的清潔面膜。
無限肌緻淨潤毛孔緊緻面膜
120g/$1,050

商品特長：
＊添加大小2種顆粒(磨砂顆粒＆高嶺土細微顆粒)，磨砂顆粒有效幫助除去黑頭粉刺與老廢角質。高嶺土細微顆粒吸附毛孔中多餘的皮脂，雙重功效，徹底清潔淨化平時卸粧洗顏無法清除的毛孔汙垢，還原零毛孔般純淨無瑕的明亮肌膚。
＊在清潔淨化毛孔後，能立即緊緻毛孔，讓粗大的毛孔不再明顯。
＊密著服貼性高的泥土質地，讓美容成分確實深入毛孔深處，淨化毛孔。
＊有效調理肌膚油分、水分平衡，添加抗老化、保濕成分，打造零毛孔般的明亮膚質。
＊乾、濕肌膚皆可使用。使用後能增加後續保養品的滲透效果。

添加成分：
＊複方植物淬取精華Ｇ〔秋葵淬取液‧野薔薇果實淬取液‧月桃葉淬取液‧甘油〕 
＊迷迭香葉水(保濕)
＊高嶺土
＊歐薄荷淬取液(收斂)
＊明礬(收斂)



北市衛粧廣字第10204143號
