觀察唇蜜美妝品潮流，可以發現「唇蜜」一直是年輕新世代女性中，受歡迎程度長期高居第一的單品！早期的唇蜜，多半著眼於亮澤感與透明發色效果；近兩年來，隨著「玻尿酸注射豐唇」療程的大風行，唇蜜產品更訴求能帶來「豐唇」效果，讓愛美女性能透過簡單的上妝動作，令雙唇更飽滿豐盈。
IN LOVE With Your Lips!!
超性感豐厚、水嫩舒適
愛戀亮色翹唇蜜 Gloss in Love									 
全12新色/$880

繼2012成功推出27款專為愛戀時刻設計的水潤迷人唇色──愛戀亮色唇膏Rouge IN LOVE，傳遞巴黎愛戀唇色風格後，Lancome於2013年更為重視唇部立體飽滿美感，並追求水潤不黏膩唇妝舒適感的女性，推出一款豐唇效果比擬玻尿酸美唇療程，同時綻放優雅時尚巴黎風色澤的嶄新唇蜜──愛戀亮色翹唇蜜Gloss IN LOVE！要為所有已經擁有漂亮愛戀唇色的女性，加倍點亮美唇色澤，讓宛如糖蜜般水潤舒適的唇蜜，令美麗唇瓣煥發令人怦然心動的「嘟嘟唇」美感。

Lancome研發團隊指出，全新愛戀亮色翹唇蜜Gloss IN LOVE不僅豐唇效果令人驚艷，在顯色表現、上妝順手程度等面向，也擁有令人激賞的全方位表現！讓愛美女性即使不用鏡子，也能輕輕鬆鬆暈染出水潤飽滿糖蜜般唇色...而這夢幻使用感，來自這款嶄新唇蜜的3大特色：

特色1：性感豐厚的顯色雙唇 
愛戀亮色翹唇蜜Gloss IN LOVE配方中的獨家「鏡面球體聚合物」，完美層層排列包裹唇蜜中的「超顯色因子」，就像唇瓣專屬的超微型珠寶，令雙唇在極度舒適的包覆閃色狀態下，煥發長達6小時的迷人亮澤。

特色2：棉花糖蜜般水潤舒適 
Lancome愛戀亮色翹唇蜜以「天然植物萃取精華」為基底，讓唇蜜質地特別柔滑易上色；唇蜜本身也更能完美包覆唇瓣，呈現出毫不黏膩的長效水潤舒適美感。

特色3：彈指之間的迷人翹唇 
Lancome特別設計出一款搭配這支唇蜜的專利「雙面翹唇刷」，凹面適合用於暈染美麗唇色，大面積刷出飽滿豐盈的美唇光感；轉個角度，凸面刷頭則可用來勾勒出唇峰的漂亮型狀，輕鬆完成彷彿出自彩妝大師手筆的水潤翹唇。唇蜜的特殊”one-click”包裝細節，則詮釋在彈開唇蜜上蓋的瞬間，每個女人各自主演的愛情微電影也開始 “Action”! 愛情唇色的魔力，讓女人化身愛情微電影中的幸福女主角，從擦上愛戀唇色這刻，完美愛情故事，開始演繹~
IN LOVE With Your Lips!!
極水潤、極顯色、最時尚  風靡全球的IT唇膏 
愛戀亮色唇膏 Rouge in Love   								 
6款新色/$950

Lancome再次將巴黎時尚與彩妝精品作完美結合！愛戀亮色唇膏清爽不黏膩的水潤質地、炫亮鮮明的繽紛色彩與可愛又時尚的包裝設計，時時刻刻散發時尚愛戀氣息。全33款顏色，隨愛戀心情換上愜意色彩，如同第2層肌膚般的完美服貼與光澤亮彩唇色，與宛如高級訂製服配飾般的精緻外表，已成為全球女性一見鍾情「時尚界pret a porter」唇膏！

愛戀亮色唇膏配方蘊含專利「高濃度玻尿酸保濕因子」能在雙唇製造一層薄膜，鎖緊色彩粉末及絲滑分子，持續顯色、不掉色。唇膏色彩亮麗富光澤，持久滋潤，且含有滋潤修復油脂，使用後，雙唇柔潤平滑。獨家「聚光顯色體」科技，不僅能真實呈現唇膏色彩，同時如聚光燈瞬間讓唇色更加鮮明、任何光源下都能展現深邃雅致的迷人光澤。

愛戀亮色唇膏不只是唇膏，更是招來愛戀好運的時尚配飾！霧銀的外表和閃亮座台打造出超越現代的輪廓，如同寶石般，正好握在手心中，儘管外殼較一般唇膏小巧，但容量無異。唇膏外殼上鑲刻着「愛戀亮色唇膏Rouge In Love」的小鏡，背後則有紅色針步裝飾，一絲不苟的優雅設計，仿如高級訂製服上的精緻線縫，份外撩人。
IN LOVE With Your Nails!!
畫上時尚繽紛指彩  讓愛戀氛圍蔓延指尖
愛戀亮色指甲油 Vernis in Love   								 
4款新色/$480

愛戀亮色指甲油宛如全新「原色technicolour」時尚配飾，成為新世代女性不可或缺的化妝品。全23色，突破性的專利刷毛設計令指彩更簡單快捷，顏色更完美持久、出眾耀眼。

愛戀亮色指甲油全新的專利刷毛，在刷毛柄上附有溝槽，讓指甲油能集中流向指甲油刷的中央，修長的圓頭刷毛和柔軟扁鬃毛能緊貼指甲輪廓。只要輕輕一刷，指甲便均勻覆蓋上指甲油。輕刷十下，十指瞬間披上絢爛新衣！愛戀亮色指甲油的滑順質感創造一層順滑無紋的完美色彩。指甲油色澤持久，內含鏡面粒子，將四面八方的光彩折射，散發眩目光芒。

此愛戀亮色系列由聲勢如日中天的英國女星艾瑪．華森，再度為愛戀亮色唇蜜Gloss IN LOVE拍攝形象廣告，展現最迷人的靜態演出！這位出生於巴黎的百變新生代女星，在攝影大師Mario Testino掌鏡下，以愛戀亮色唇蜜#385 Under the Spotlight、搭配愛戀亮色唇膏# 375 Rose me, Rose me Not!，以及愛戀亮色指甲油#165，展現當代女性勇於追求愛情、表現自我的耀眼風采。

