

本質




〝我的創作總是始於最簡單的，也是最本質的想法。〞
----Issey Miyake




如同他在1992年打造首隻香水〝L’Eau d’Issey （一生之水）〞，三宅一生的香氛就如同水一樣純淨，不可或缺，是生命與活力的來源。緊接在後又陸續推出Le Feu d’Issey（1998的一生之火）和 Le Feu d’Issey Light（2000的火之光），再次讚揚火與光的美麗。

今天，藉由全新的女性香氛來訴說這個關於本質的故事：〝a scent（氣息）〞，追求本質、享受簡單的奢華。

三宅先生向來都充滿著無止境的好奇心，他的作品之所有聞名於世，在於保有原始純真的同時，也不失驚艷世人的能力。
他與生俱來的直覺，驅使他不斷創新，藉由嘗試新的技術來製造產品或服飾。

〝A-POC（ A piece of Cloth 一塊布）〞的概念落實了這項哲理，它是建立在人體與外表衣物之間的互動關係。Issey Miyake也不斷尋找利用結合傳統與創新發明、工藝技術和新科技的方式，來傳遞嶄新的意含。Issey Miyake Pleats Please和A-POC系列，將日常生活的需求與設計師渴望為使用者帶來樂趣的目的結合在一起。

依循相同的脈絡，〝 a scent（氣息）〞將香氛的本質壓縮成〝一種如同空氣般簡單與美麗的氣息〞，將創新的工藝技術與大自然的詩意互相融合。

這個全新的嗅覺真相，是來自於四種基本元素間的神祕力量：
香氛，如同來自草原上的微風充滿活力。
名字，〝 a scent by issey miyake〞，無須贅述。
瓶身，純淨與自然，以玻璃磚的造型呈現。
包裝，如同第二層肌膚般的理想，由紙質製成。
一種全新的設計，是最新、也最精準詮釋Issey Miyake精神的香水----一種適合每個人最簡單、基本的奢華。



香氛
〝大自然是生活中最棒的香氛。〞
----Issey Miyake

對他來說，香水的味道就如同空氣對於生命之重要：是最基本的元素。同時也是最神奇的部份，因為它是看不見也摸不到的。

〝 a scent（氣息）〞充滿綠葉、花香和木質的香調。
一種獨特的清新感受，青綠盎然和現代感的呈現。一種充滿樂觀、女性化的香氛，如同來自大自然、森林裡的某個角落、充滿活力的一陣強風所帶來的悸動。

宛如來自土壤的根基，在長出葉子和開花之前，就不斷向上發出枝枒直達天空。
風信子和白松香的香調，賦予香氛清新和令人愉悅的氣氛，馬鞭草和少許的茉莉花香具有平易近人的活力，也讓香氛充滿生氣。

由大自然與頂尖科技所帶來的香氛協奏曲，結合傳統與創新科技，忠實呈現設計師的原創理念----在香氛的組成裡，添加全新的嗅覺特點。
最新用於處理自然素材的萃取技術，通常是運用在香水製程中，藉此讓配方呈現最高貴、最精緻的一面。這是強調對於大自然和創新物質的頌揚。



調香師：Daphné Bugey

從1997年任職於 firmenich開始，藉由她無拘無束的好奇心，調和出一系列的香氛。
這是一場來自內心的冒險，Daphné Bugey在旅遊與料理探索中激發出無限靈感，不斷嘗試原創配方與測試新的程序，並捨棄陳見。
她原本就是L’Eau d’Issey限量版春香Une Goutte de Nuage（雲之水）的幕後推手，同時也是品牌新香氛〝 a scent（氣息）  〞的幕後功臣。




名字
一個簡單的名字卻能反映香氛本質。

不藉由文字遊戲而產生，讓想像力與情感自由奔馳。

〝a scent（氣息）〞能夠招喚感官享受。

一個向上飛揚名字，如同在風中留下的一縷氣味，滿足了渴望。



瓶身
由純淨的厚片玻璃組成的瓶身，由設計師Arik Levy設計成形，充滿力量、前衛的想法。

所有材質的構想都來自於玻璃。
自然、原始的玻璃〝不會因為玩弄顏色或材質就被隱藏起來，而是展現它無限的赤裸美麗。〞
磚型瓶身切割處散發出耀眼光芒，根據不同需求有各式容量* 。

複雜的玻璃瓶身，將透亮的界限向後推開。

由Taku Satoh設計的標誌是由瓶身內側雕刻上去，藉此保留純淨與自然的外觀觸感，其中的祕密就是在於採用高科技製造技術而成。

*〝a scent（氣息）〞香水有50、100和150ml可供選擇。




瓶身設計師：Arik Levy

出生於特拉維夫（Tel-Aviv），而後以巴黎作為根據地，Arik Levy是位多產的發明家，擅長打造光影設備（他曾為Baccarat設計〝Phantom魅影〞系列）、賦予日常用品新的運用方式（例如一個漂白過的木頭瓶子、一張由大量文件堆積而成的桌子）、產品包裝和其他類型的設計。
這位詩人設計師將簡單和實驗精神作為他的座右銘，他將這種敏銳度運用在與Issey Miyake的合作上，打造出〝 來自a scent（氣息）〞的香氛瓶身。




包裝
為了替〝 a scent（氣息）〞設計外包裝盒，設計師Taku Satoh將焦點擺在產品的本質上----保護瓶身和確保內容物。

包裝盒是香氛帶給女性的第一印象，藉由瓶身形狀與名稱，可以簡單明瞭傳遞出它的內含物。

包裝盒的顏色是綠色，與香氛的氣味相呼應。

連最為小的細節都能達到本質上的奢華。



包裝設計師：Taku Satoh

在東京出生，Taku Satoh是一位專業的圖像設計專家，作品包括各式標誌、書籍，也參與多項展覽展出。他曾與Issey Miyake共同指導東京的【21_21 Design Sight 】博物館，他也為〝 a scent（氣息） 〞設計瓶身標誌與外包裝盒。




