俗語說「一白遮三醜」。如何讓肌膚淨白透亮一直是愛美女性首要努力的課題，隨著春夏季節腳步接近，熾熱的陽光與紫外線免不了又要開始大肆侵襲肌膚！據citta by Roger創辦人Roger老師以從業30年的經驗指出，膚色是由DNA決定不能改變，單靠美白產品就讓肌膚變白是不可能的。為幫助每一位女生改善膚色，健康且全面的均勻膚色，並提亮肌膚光澤度，重點是即使不上妝也能光亮透白，耗時3年研發的citta by Roger心漾靚白系列，正式於4/15日全面上市，Roger並提出「日間防護、夜間修護」內外兼顧的靚白新主張，教導大家打造不只白、更健康的淨透美肌。

citta by Roger品牌創辦人Roger老師指出，想要自由自在的在處處充滿紫外線侵襲的環境下輕鬆嬉遊卻不受紫外線傷害，最重要的莫過於事前勤加預防與事後完全修護。事前的預防來自於日間是否做好有效的防曬措施，阻絕紫外線傷害  事後的修護則著重在是否有效掌握夜間的黃金修護時間，精準做到黑色素的阻隔與排除，若能有效掌握「日夜分工」的二大美白步驟，肌膚自然可以展現出白皙亮澤。除此之外，每日徹底做好肌膚的清潔與保濕，也是促使肌膚完全美白的重要關鍵。

citta by Roger全新推出心漾飾底防曬隔離乳及心漾靚白極致精華，從做好日間防曬與強化夜間修護的概念出發，24小時日夜接力的針對肌膚美白時日夜間不同的需求精準分工，提供肌膚從早到晚全天候的完全美白呵護。心漾飾底防曬隔離乳以輕透、具透明感的柔潤質地打造出舒適清爽的使用感，加上獨家研發的『3D彈力凝膜』，塗抹在肌膚之後能完全服貼於肌膚，並隨著肌膚的表情律動起伏，有效做好全面防曬。心漾靚白極致精華則接續日間防曬後，以citta by Roger獨家專利研發，具有強大能量的明星級成分—升級版LacobiR(附件)為首，結合多項植物萃取美白成分在夜間直達肌膚深處，除了能深入排除已生成的黑色素，並可以進一步有效避免黑色素的生成；二大美白系商品日夜分工、雙管齊下，加上日間抗自由基功效的心漾靚白青春橄欖飲以及夜間加強保濕給予肌膚活力的心漾靚白水潤膠原飲保健飲品，為肌膚創造出由內至外的最佳的美白環境。

Roger老師強調，想要擁有肌膚靚白的四大關鍵「全面防曬、徹底對抗自由基、深度保溼、精準掃除黑色素」。所以除了擦的防曬及美白保養品之外，Roger老師建議在內在的照顧上也可以同步加入具有抗自由基功效的飲品心漾靚白青春橄欖飲，及加強保濕並給予肌膚活力的心漾靚白水潤膠原飲，才能全面達到『日間保護 夜間修護』的功效，日間飲用心漾靚白青春橄欖飲，能快速有效的對抗自由基，美白保護上達成事半功倍的效果！夜間飲用心漾靚白水潤膠原飲，由體內加強保濕給予肌膚活力，在睡眠中長效美白修護妳的肌膚。
 
歡慶心漾靚白系列上市，citta by Roger特別推出多項優惠：
1.心漾靚白極致精華+心漾飾底防曬隔離乳SPF40 原價$3,860 上市優惠價$3,300
2.心漾靚白美肌飲(青春橄欖飲x5+水潤膠原飲x5/原價$1,500)
＊好友分享嚐鮮特惠$1,200  
＊全館購買任一單品可以$750加購帶走




Roger老師的「日間防護、夜間修護」內外兼顧的靚白新主張

日間防護
全面對抗自由基及紫外線傷害
內：心漾靚白青春橄欖飲 (金桔檸檬口味)
來自西班牙的頂級橄欖萃取，抗氧化力是維他命C的30倍，能快速有效的對抗自由基，全面撐起體內防護傘
外：心漾飾底防曬隔離乳SPF40★★★ (日本製)
日間輕透防曬、阻絕紫外線傷害
獨家『3D彈力凝膜』  完整包覆肌膚面面俱到

夜間修護
讓保濕成為亮白後盾
加強美白修護，精準掃除黑色素侵襲
內：心漾靚白水潤膠原飲 (鳳梨百香果口味)
日本天然蒟蒻賽洛美 + 5000mg小分子頂級膠原蛋白，由體內加強保濕給予肌膚活力，在睡眠中長效美白修護妳的肌膚， 讓妳素顏就能發光
外：心漾靚白極致精華 (日本製)
夜間12小時加強美白修護，恢復肌膚均衡亮白，添加升級版LacobiR，打造肌膚美白能量



心漾靚白全系列商品


心漾飾底防曬隔離SPF40★★★
30g/$1,480



心漾靚白極致精華
30ml/$2,380



心漾靚白青春橄欖飲
50mlx10瓶/$1,500



心漾靚白水潤膠原飲
50mlx10瓶/$1,500

