女孩們，什麼樣的唇蜜會讓妳一見傾心？什麼樣的唇蜜又會讓妳望之卻步？偏愛唇蜜的水潤質感，卻又擔心黏TT的質地讓髮絲雙唇不分家？迷戀繽紛多彩的時尚色澤，卻又擔心塗上去後顯色度打折扣？獨鍾唇蜜的上手易塗，但好像不論怎麼喬角度，就是描不出線條分明的櫻桃小口？
法國嬌蘭從今天起，顛覆女性對唇蜜的所有疑慮！全新「時尚圈唇蜜」是一款擄獲人心的美唇逸品。20款獨一無二的精品級訂製色彩，隨手一塗，就躍身時尚圈。獨特斜角形刷頭不僅便於勾勒分明唇型，別具巧思的凹槽設計還能均勻釋放足量唇蜜，刷一次就有型有款。嶄新質地細緻滑順，超鎖水配方讓雙唇水潤舒適，卻不黏膩。瀟灑揮別沾滿髮絲的窘唇，消弭對唇蜜黏TT的刻板印象。

時尚圈人士更加不能錯過與「時尚圈唇蜜」相互呼應的風尚指彩，法國嬌蘭同步推出「三步驟美指密技」，打造零缺點的指上風情：第一步：利用「快乾型修護基底油」，強化指甲並促進甲片生長，預防甲面泛黃；第二步：挑選鍾愛的「時尚圈指彩」，10款繽紛色澤，呼應嬌蘭10款經典唇色，令人愛不釋手；最後搽上「擬光療護色凝膠」，創新的高亮度凝膠質地讓指甲增厚，打造宛如美甲沙龍光療服務後的晶透質感，甲色如此閃耀漆亮，無懈可擊！
風姿卓約的復古畫報嬌蘭女郎，Natalia Vodianova娜塔莉
嬌蘭全球彩妝創意總監奧利維時尚達人必備 令人一見鍾情的唇蜜
打造出魅力十足、動人心弦的笑容　

時尚圈唇蜜　　　　
7.5ml / NT$1,080(20色) 

量身訂做的美唇！ 具有以下幾個特點：

輕盈水潤 揮別黏膩：
質地細緻光滑、不黏稠，舒服得有如輕薄的面紗滑過雙唇，讓妳忘了它的存在。細膩脂質猶如鎖水屏障，防止水份蒸發，長時間維持雙唇潤澤。明亮的水感光澤同時為雙唇塑造豐盈有型的耀眼妝感。

智慧刷頭 勾勒美唇：
獨家設計的「斜角型智慧唇刷」，符合人體工學，只要依憑直覺就能輕鬆描繪精巧唇線，立即修飾唇形。此外，刷頭中的智慧型凹槽，在接觸唇瓣時，釋放完全適量的唇蜜，只要沾取一次，就能完成一個漂亮的唇妝，便利度加倍！ 

精緻外型 時尚配件：
時尚圈唇蜜簡潔俐落的外型，源自於「睫毛小惡魔—翹翹版睫毛膏」，流線型的加長外觀，令人聯想起性感的笑容。黑色的上蓋搭配燙金嬌蘭草寫LOGO，透明玻璃管身清楚呈現時髦可愛的唇蜜色澤，時尚精緻包裝永遠能完美搭配妳的時尚多變造型。

20款色選 繽紛閃耀：
20種繽紛閃耀的唇彩組合，色澤飽滿、光澤耀眼，創造出量身訂製的誘惑美唇。提供各種修飾效果及深淺不同的色款選擇，無論是光彩奪目或奢華低調，所有顏色都經過嬌蘭全球彩妝創意總監奧利維艷麗耀眼的紅色調…420亮紅、421豔紅 
光彩奪目的橘色調…440珊瑚粉、441鮮橘 
性感柔情的祼色調…400亮金色、401胡桃米、402蜜糖褐、403棕紅色傲慢恣意的粉紅調…460淡玫瑰、461淡粉紅、462玫瑰色、463搭配小黑裙淡香水的豆沙粉紅、464棉花糖粉、465粉紅泡泡、466蜜糖粉、467櫻桃紅、468糖果紅、469紫紅色、470洋紅色、471梅子紅

特別推薦：468號，鮮豔閃亮的粉紅色，是為嬌蘭的女神娜塔莉所選；以及463號，細緻的豆沙紅，專為搭配嬌蘭小黑裙淡香水縈繞不散的香氣而設計。
打造心機指上配件 放樂繽紛甲彩
「三步驟美指密技」女人味不可或缺
全系列產品皆具備寬頻刷頭，能緊密地貼合各種指甲形狀，每一筆都如此均勻完美。快乾型修護基底油保護指甲、十色繽紛指彩與具備光療效果的護色凝膠，三步驟讓亮澤指尖一步到位，層層驚喜讓人上癮，愛不釋手，打造出閃耀持久的美甲效果。
第一步—養護：「快乾型修護基底油」10ml / $840
添加保養成分的快乾型基底油能夠使指甲有彈性、強韌，讓甲片輕易上色、強化指彩，更能促進指甲生長，同時避免指甲泛黃。
第二步—亮色： 「時尚圈指彩」10ml / $840(10色)
繽紛甲色 無從挑剔：富含黏性樹脂配方，保色性強，快乾易塗且具有高黏著性，在指甲上形成一層柔軟有彈性的薄膜。只要塗上兩層，將會愛上這明亮持久的美指風情。

寬頻刷頭 輕鬆上手：超扁平且寬頻的刷毛設計，順著指甲的形狀塗上適量的指彩，從第一筆開始，層層滑順均勻，體驗如此容易上手的刷頭！黑色的上蓋搭配燙金嬌蘭草寫LOGO，透明玻璃瓶身與「睫毛小惡魔—翹翹版睫毛膏」和「時尚圈唇蜜」形成美之契合。

10款指彩 經典美學：十大必備色彩，完美搭配嬌蘭經典唇膏。每一色都有其相呼應的唇彩，輕鬆駕馭唇指色彩學。
第三步—上光：「擬光療護色凝膠」10ml / $840
絢麗甲色的終極防護盾，創新質地的半透明凝膠為可提升甲面亮度及厚度。凝膠膜層使甲面變得平滑圓潤，同時防刮抗水，漆亮甲色更加持久閃耀。

