裸色與濃黑相融的優雅　秘黑與金光交錯的性感
L’Oreal Paris巴黎萊雅　連續16年與坎城影展合作
2種坎城夕彩妝容　閃耀紅毯巨星時尚

全球最大保養彩妝品牌L’Oreal Paris巴黎萊雅每年定期參與全球影壇盛事，為巨星們打造令人驚豔的美，16年來長期在電影和時尚產業佔領導地位。巴黎萊雅今年度成為第66屆坎城影展的唯一官方指定彩妝品牌，而今年在坎城星光大道上，全球代言人范冰冰、李冰冰、李宇春和鞏俐……等人，都將受邀參與這一年一度的重要盛會，而所有出席坎城的巴黎萊雅代言人每天都會呈現出不同的SUNSET坎城夕彩紅毯妝容，絕對是會吸引全球目光聚集的重大盛典。

這次SUNSET LOOK坎城夕彩妝容的靈感來源，巴黎萊雅全球品牌總裁表示，坎城影展是品牌一年一度的盛事，為期兩個星期的影展，連續14個夜晚，總是比白天還要更精采，今年的巴黎萊雅的SUNSET坎城夕彩主題，正是因為日落時美麗燦爛的光影變幻令人炫目，又代表著精采的夜生活正要展開！ 

SUNSET坎城夕彩是專為巴黎萊雅坎城紅毯和L’Or Sunset collection所設定的妝容主題，是由來自法國的國際彩妝大師Karim Rahman所打造出的妝容，這次 SUNSET坎城夕彩 重點是如斜陽般的金黃閃爍色調，帶出光澤及閃爍感也是這次妝容的重點所在。針對台灣消費者，巴黎萊雅打造出兩種截然不同的SUNSET坎城夕彩妝容，裸色與濃黑相融的優雅妝容，透亮裸肌搭配細緻、俐落的濃黑眼線及豐盈美睫。另一種則是秘黑與金光交錯的性感妝容，煙燻的誘人眼眸加上大膽鮮豔的眼彩，搭配誘人的水潤雙唇，兩種截然不同的風格詮釋，都帶來令人忍不住想多看一眼的紅毯時尚! 

SUNSET坎城夕彩妝容取材自諸多經典電影女主角令人印象深刻的裝扮，巴黎萊雅打造了四種不同的坎城夕彩妝容，例如電影賭國風雲中的莎朗史東，強調腮紅立體感呈現的性感妝容，或是寶萊塢電影名伶Aishwarya Rai帶著神秘色彩的美感，抑或是埃及豔后中伊莉莎白泰勒，強調濃重眼線勾勒出來的迷人眼神，以及黑與金的濃烈組合，又或是碧姬芭杜在電影上帝創造女人中展現不修邊幅的狂野妝感。從2013年5月15至26日，每天將分享兩則獨家幕後花絮在品牌臉書上，提供最經典的時尚想要掌握更多巨星的坎城夕陽妝容，巴黎萊雅將於5月15日開始在facebook上精彩呈現！

