The Body Shop公益大使嚴爵走上街頭保護動物
大秀兔子舞吉他solo  快閃新招High翻街頭
號召宇宙人、粉絲齊響應支持「反動物實驗」連署 推動全球保護令

The Body Shop隆重宣布與英國星光美聲天后 LEONA LEWIS (里歐娜)合作，聯名推出反動物實驗彩妝系列，共同推動品牌保護動物的理念！台灣地區也再度邀請到最受矚目的創作新聲代嚴爵擔任反動物實驗公益大使。13日下午，嚴爵驚喜現身台北市信義區新光三越百貨，以木吉他SOLO帶領百位現場民眾及The Body Shop員工於街頭大跳快閃兔子舞；同時也邀請好朋友宇宙人熱情站台，為「反對動物實驗」募集簽名連署，齊力為動物發聲、保護動物！
嚴爵保護動物不遺餘力 領百人街頭大跳兔子舞
再度為The Body Shop品牌活動代言的嚴爵，這次為了小動物們義不容辭扮演動物保護大使的角色，忙著創作的嚴爵更特地排除萬難將原本的工作排開，只為了能夠投入公益行動，幫助動物爭取生存權益！唱作俱佳的嚴爵發揮無限創意，以木吉他改編著名的兔子舞，帶領將百位大小朋友在信義鬧區街頭快閃勁舞；嚴爵表示，這次突發奇想表演這支快閃兔子舞，是希望藉由行動藝術喚起大眾的愛心，歡樂的兔子舞背後其實更多的含義是希望能透過有聲的音樂、舞蹈，呼籲民眾關注美妝品動物實驗的問題，美麗其實有更天然的方法，不必慘忍對待動物，並邀請大家一起加入The Body Shop「反對動物實驗全球連署活動」，希望世界各國都能立法禁止動物實驗、不再讓動物成為美麗的犧牲品！
嚴爵好人緣 個人募得宇宙人等近百人連署
熱心公益又好人緣的嚴爵，私下更是The Body Shop稱職的保護動物大使，這次活動不僅找了自己的好朋友，同時也是同公司的師兄宇宙人樂團一起熱情站台外，更積極邀身邊的藝人朋友共襄盛舉簽名連署，單憑個人就募得將近百份簽名，包括五月天、品冠、叮噹以及相信音樂全體上下，全都一起出聲反對動物實驗，嚴爵自動自發號召募集的行動，更是讓The Body Shop台灣總經理直呼”就甘心”！

The Body Shop台灣總經理張祖蕙表示，倫理道德美妝品牌The Body Shop 與非營利性組織CFI（Cruelty Free International）歷經20多年的努力有成，成功於上月(3月11日)推動歐盟立法正式禁止任何經動物實驗的化妝品及原料於歐盟範圍內進口、銷售。達成化妝品動物實驗在歐洲終止的偉大成就。全球The Body Shop與CFI亦積極著手一系列的慶祝和連署推動。台灣The Body Shop實踐公益向來不落人後，也因此於4月24日《世界實驗動物日》前一周，透過這個公益連署展開今年一系列保護動物，反對動物實驗的公益行動，號召全民簽署反動物實驗連署書，透過民間力量的支持，共同推動保護動物的理念！

