有訂閱美妝部落格的人應該對「安啾的遊樂場」不陌生；長相甜美的安啾不僅時常分享美妝訊息，俏麗又優雅的韓風穿搭文也是魅力之處❤ 說到百貨母親節檔期採購，看似會被可愛滿額贈吸引而衝動敗家的安啾，其實是個冷靜分析又精打細算的購物女王，而且從來沒有失手過！本次《達人帶購》特輯就要請她分享母親節檔期購物的獨門秘訣和推薦單品，快來看看安啾是如何「買」遍天下無敵手吧！
進入購物戰場前，會如何搜集資料？
我會翻百貨DM，也會看網路上的資料，再比較購物中心的價格；如果網路跟百貨的價差不大就在百貨買，這樣不僅能確保商品的品質，說不定還能湊百貨滿額贈呢！


是否喜歡特定種類的特惠組合？
我喜歡大容量或買大送小的組合，買起來總有比較划算的感覺，對於小瓶罐很多的組合反而比較沒興趣，因為我沒有時間一瓶瓶去試；但如果你常出外旅遊的話，小瓶罐很多的組合就很方便了，不過我自己出門還是帶整瓶正貨喔，因為用起來比較習慣。
這時候購物會不會有特別需要注意的地方？
我會把規則看得很詳細，例如哪組可以列入滿額贈、哪組是會員限定之類的；對於產品的容量也會很注意(很多特惠組產品的容量都很小)，畢竟錢要花在刀口上啊！
(C編: 完全感受到安啾精打細算的威力了！)


首四日和之後檔期會不會有不同的採購手法？
我自己從來不排隊搶特惠的，因為我覺得那是廠商的噱頭。
C編: 即使是有很想買的組合也不會去排？
安啾: 我是隨緣派的，買不到就算了(笑)。
有什麼是在這次母親節檔期想購入的？
因為我是乾性肌，保濕對我來說就是最重要的，保養品也是以保濕為主:



KIEHL’S契爾氏
冰河醣蛋白保濕霜
50ml/$1150

每天必用的保濕商品！母親節通常有大容量版本，買起來很划算♪



Dr.Ci:Labo
超保濕海洋膠原水凝露EX
50g/$1650

懶人保養的好幫手，忙碌時真的只要一瓶就OK！



SK-II
青春露
150ml/$4100

平常買的話太貴了(淚)，但自己跟男友都很愛用，所以一定要趁特價時補貨啊！



LANEIGE
雪燦BB舒芙蕾水凝霜SPF50+ PA+++
15g*2/ $1350

十分透亮，是近期喜歡的底妝之一，擦起來可以呈現彷彿素肌般的好氣色❤
會在這時候針對沒買過的商品購買嗎？有的話會是什麼？為什麼？
通常是彩妝才會嚐鮮，保養品則不會買新的，因為本身是部落客，平時就會接觸不同保養新品。

那這些沒有買過的商品，會先找一下相關口碑嗎？請分享一下找口碑的地方
會google商品，也很常參考UrCosme喔！除了部落客文章以外，我也喜歡看素人的心得。
在進入戰場前，有什麼特別的打扮？為什麼？
至少會化妝，因為比較有自信。
C編: 即使是想要試妝，也堅持上妝去百貨公司嗎？
安啾: 沒錯，即使我想試也會先上妝喔~

有沒有特別喜歡或是偏好去的百貨呢？為什麼？
我喜歡統一阪急百貨，因為我會逛的品牌它都有，像UNIQLO等；美食街有很多日式料理我很喜歡，所以它是我逛街的首選。
(C編: 即日起到5/12，於台北阪急百貨化妝品香氛區消費，滿$2,000就送 $200禮券喔！)

最後，在以往的採購經驗裡，真的都沒有失敗的購物經驗？
因為都有先做很多功課，所以沒有後悔的經驗，建議大家在這種百貨檔期也要保持冷靜的購買，才不會因為衝動而大失血喔！

