空氣髒汙out！潔淨素顏get！
露得清愛地球淨化宣言 讓肌膚放心深呼吸
露得清深層淨化洗面乳 三重潔顏力 瞬效洗淨還你清透好臉色

你知道我們每天的生活習慣，都和整個地球的環境息息相關嗎？汽機車排放的廢氣、擦身而過路人的二手菸…日益嚴重的空氣汙染，成為肌膚沉重的負擔。露得清深層淨化洗面乳能深入肌膚，徹底清潔毛孔裡的髒污、殘妝，洗去外界汙染及老廢角質，快速還給肌膚透亮清爽的好膚質。配合世界地球日的到來，露得清邀請所有消費者，不只淨化肌膚，更可以透過每個人的一點生活小改變，為地球盡一份心力，一起淨化地球。

三重淨化科技　深層潔淨不緊繃 　還你清透亮顏肌
為了洗去空氣中的髒汙與殘妝，許多消費者選擇具有深層清潔效果的洗面乳，但卻得忍受強洗淨力帶來的緊繃、乾燥等不適感？露得清證明，深層潔淨力與舒適度是可以同時存在的！露得清深層淨化洗面乳的三重潔顏力，能深層清潔肌膚卻不帶走角質層水分，洗後清爽不緊繃，瞬間還原清透臉色，讓毛孔自在深呼吸。

淨化第一重：表層污垢不殘留
快速洗淨表面殘妝及環境髒污，露得清深層淨化洗面乳獨家洗顏配方，一次潔淨不殘留，給肌膚清新自在的感受。 

淨化第二重：輕鬆帶走老廢角質
露得清深層淨化洗面乳輕鬆帶走老廢角質，不破壞角質不帶走水分，還給肌膚柔嫩光滑的健康光澤。

淨化第三重：深層洗淨隱形髒污
輕鬆搓出細緻豐盈泡沬，深入肌膚毛孔，去除阻塞油脂、粉刺及髒污，恢復肌膚最原始的輕透潔淨。


用露得清淨化肌膚  用宣言淨化地球
地球淨化了，肌膚才能放心深呼吸，不論是多爬樓梯、騎腳踏車上下班，或是隨身攜帶環保筷，只要一點小小的改變就能讓幫助地球變得更乾淨美好，即日起上露得清粉絲頁，和知名美妝部落客IGisele及兩性作家貝莉等數位”淨化大使”一起，留言寫下你的淨化宣言，即有機會抽中捷安特腳踏車或3M空氣清淨機，想了解更多，請上露得清活動網頁http://apps.linkinedge.com/deep_purifying/




三重淨化科技 給肌膚最清爽自在的深層清潔
深層淨化洗面乳
100g/$125

淨化第一重：表層污垢不殘留
快速洗淨表面殘妝及環境髒污，露得清深層淨化洗面乳獨家洗顏配方，一次潔淨不殘留，給肌膚清新自在的感受。 

淨化第二重：輕鬆帶走老廢角質
露得清深層淨化洗面乳輕鬆帶走老廢角質，不破壞角質不帶走水分，還給肌膚柔嫩光滑的健康光澤。

淨化第三重：深層洗淨隱形髒污
輕鬆搓出細緻豐盈泡沬，深入肌膚毛孔，去除阻塞油脂、粉刺及髒污，恢復肌膚最原始的輕透潔淨。

