在2008年由全球第一大彩妝集團L’Oreal收購後，於2011年底正式登陸台北的YSL，在短短一年多內，不但創造了”繼每十秒鐘就賣出一支”傲人紀錄的「Touche Eclat超模聚焦明采筆」，更成功上市並迅速成為明星商品的:經過100年研究，七座諾貝爾獎殊榮的「逆齡肌密精華液」
史上第一瓶聚光粉底液「超模光感聚焦粉底液」
19種挑動戀愛色澤的「情挑誘光水唇膏」

同時也獲得了諸多國際獎項殊榮，包括「ELLE 2013國際美妝大賞」：底妝類的「Touche Eclat超模聚焦明采筆」，以及精華類的「逆齡肌密精華液」以及「美麗佳人國際美妝大獎」的評審特別獎等殊榮。
「BE YSL」時尚會員制度，獻給備受寵愛的YSL女人
除了極度優異的表現之外，以傳承極致法式美學為宗旨的YSL也已在2012推出了備受粉絲喜愛的「BE YSL」時尚會員制度，力求讓每一位YSL的時尚會員，不但有機會能夠更進一步了解品牌的精神與態度，同時搶先一步享用YSL的獨家精品禮以及全年度的新品體驗與服務。而2013 年YSL也將延續「BE YSL」時尚會員制度，並於今年母親節檔期，正式推出來自巴黎的全新精品入會禮。

2013母親節首度推出，來自巴黎的「YSL寵愛三件入會禮」
而2013年母親節將首度推出，來自巴黎的「YSL寵愛三件入會禮」，更是延續YSL一直以來堅持的精神:「愛情」、「生活」和「態度」，並結合品牌三大主題獻上全新精品入會禮，包括代表ADDICTED TO LOVE 以愛灌注時尚的【YSL 經典漆皮隨身包】、代表DEVOTED TO LIFE 致力於生活的【YSL時尚記事本】，以及LET’S FIGHT AGAINST BOREDOM 打破無趣規則的【YSL漆皮時尚配件鏡】，三款由YSL精選的獨家入會禮，讓所有YSL的時尚會員們，從生活態度到美妝保養，無時無刻不YSL，永遠當個備受寵愛的女人。

「BEYSL」奢華美妝，極致寵愛的會員專屬服務 
除了讓時尚迷爭相搜藏的寵愛三件入會禮之外，YSL也在2013 推出全新的「BEYSL」會員專屬服務手冊，包括多項VIP專屬優惠，並於全年度每個月分，提供依當月主題所訂的服務與體驗，讓時尚會員在全年度都能夠備感尊榮，極致寵愛!
ADDICTED TO LOVE 嗜愛成癮| 愛情的印記
【YSL 經典漆皮隨身包】，經典黑色漆皮的設計，內層隱藏著象徵YSL的桃紅，一只隨身攜帶的時尚配件，暗藏著僅屬於自己的愛情印記，私密而甜蜜。

傳奇的桃紅19號唇膏，是YSL先生推出的第一個彩妝品，這種帶著藍調的桃紅色調，從此成為YSL的象徵；鮮豔的雙唇，濃烈的眼妝，搭配男性化的裝扮，YSL打破傳統的框架，正式賦予女性力量。
DEVOTED TO LIFE  致力於生活 | 熱情是女人最好的化妝品 !
【YSL時尚記事本】讓妳致力於生活的同時，以尚的態度用熱情記錄下所有平凡中的不平凡。

出生於北非的聖羅蘭先生，生前在摩洛哥度過了許多難忘的時光，摩洛哥瑰麗的文化、豐富的色彩，激發了YSL彩妝各種香水與色彩，而經典摩洛哥藍，不但代表著聖羅蘭先生與北非難以割捨的情緣，更是YSL彩妝不可或缺的經典元素。
 LET’S FIGHT AGAINST BOREDOM | 打破無趣規則，發現不一樣的自己
【YSL漆皮時尚配件鏡】讓每個YSL女人隨時妝點自己，隨時發現不一樣的美麗自我。

「規則自己訂，唯有擁有自由意志的女人，才稱得上是YSL的女人！」如同YSL掀起無數大膽革命，定義了當代女性的美。當代YSL女人將更勇於透過彩妝展現自信、表現出獨一無二的美。
「BE YSL」時尚會員制度× 精心設計的獨家服務
漫遊極致時尚的YSL精神

[入會方式]
單次消費金額滿NT10,000，即可獲得「YSL寵愛三件入會禮」，並成為「BE YSL」VIP時尚會員，會期一年。

[續會方式]
會籍內累積消費金額滿NT10,000，即可自原會籍到期日後，自動延續會員資格一年。

[會員權益]
時尚入會禮| BE YSLYSL寵愛三件入會禮一份
歡慶生日禮| YSL愛的饗宴體驗禮一份
當月壽星可享彩妝師設計專屬妝容一次(價值NT2,000/時間45分鐘)
彩妝服務|隨時美麗補妝服務
會員活動|一年二次會員預購會/ 不定期專屬會員試妝/ 護膚活動(免預約金)
時尚精品| YSL頂級VIP巴黎精品禮一份
(不含第一次入會消費金額會籍內累積消費滿三萬元)
字時尚訊息|搶先享有YSL精品彩妝最新資訊
BE YSL會員專屬服務手冊|享受全年度當月會員獨享新品服務與體驗
「BE YSL」時尚會員制度× 精心設計的獨家服務
漫遊極致時尚的YSL精神

[入會方式]
單次消費金額滿NT10,000，即可獲得「YSL寵愛三件入會禮」，並成為「BE YSL」VIP時尚會員，會期一年。

[續會方式]
會籍內累積消費金額滿NT10,000，即可自原會籍到期日後，自動延續會員資格一年。

[會員權益]
時尚入會禮| BE YSLYSL寵愛三件入會禮一份
歡慶生日禮| YSL愛的饗宴體驗禮一份
當月壽星可享彩妝師設計專屬妝容一次(價值NT2,000/時間45分鐘)
彩妝服務|隨時美麗補妝服務
會員活動|一年二次會員預購會/ 不定期專屬會員試妝/ 護膚活動(免預約金)
時尚精品| YSL頂級VIP巴黎精品禮一份(不含第一次入會消費金額會籍內累積消費滿三萬元)
字時尚訊息|搶先享有YSL精品彩妝最新資訊
BE YSL會員專屬服務手冊|享受全年度當月會員獨享新品服務與體驗

