延續【自律循環彩粧蜜】衝突性機能學
再創“溫控”及”透明”皮膜科技
高透感粉體、高效保濕美白成份





保養底妝專家IPSA，以獨創的自律循環保養力，搭配個人處方箋四象限分區的保養概念，研發出09年度全新【自律循環底粧系列】！
IPSA針對水油比例所區分的四象限肌質，以一整瓶自律循環液為基底，搭配四象限不同需求的各別皮脂科技、粉體技術與喜好觸感，幻化出四象限各別專用的四款保養底粧！
除了延續過往底粧技術，同時解決「透明與遮瑕」、「滋潤與持粧」、「高防曬係數與清爽使用感」之間的衝突性機能（註1），更讓四象限肌質擁有專為各別肌膚所量身打造的完美「純淨化粧膜」！

IPSA首創「四象限化粧膜」概念，化粧膜具有四象限肌膚本身天然皮脂膜所具有的防禦、屏障、潤澤、水油平衡功效，再以粧感機能力瞬間校正柔化遮飾各區肌況，創造出宛若初生肌膚般的第二層完美肌膜！
因此，IPSA2009年3月首先推出第Ⅱ象限膚質(油少水多)【自律循環彩粧蜜】，9月再全新上市2款專為第Ⅲ象限(油多水少)所設計的【自律循環粉霜】及第Ⅳ象限(油少水少)的【自律循環粉霜蜜】，2010年春初將再推出第Ⅰ象限(油多水多)【自律循環兩用粉餅】！



首創「四象限化粧膜」底粧保養法
IPSA繼四象限自律循環保養法，調整出平衡皮脂膜及個別化差異保養後，再延伸至底粧領域首創「四象限化粧膜」理論！

「化粧膜」是緊貼第一層天然皮脂膜後的第二層科技保養化粧膜！
「四象限化粧膜」與天然皮脂膜作用相同，具有防禦力(高防曬係數)、屏障力(自律循環保養力)、澤潤力(滲透角層瞬間保濕、薄膜鎖水防護)，但卻能校正原有天然皮脂膜的偏差，給予不同比例的水油補給或美白強化保養，並根據各區膚況問題付予不同粧感機能力，打造粧點出無從查覺粧感的完美膚質，讓肌膚擁有雙重膜保護。

IPSA四象限定義，是將肌膚狀況根據水油平衡狀況分成四區，根據四象限的肌膚狀況來推薦最適合的保養底粧品：
I區：容易黏膩的肌膚，使用清爽類型產品，收斂抑制出油的同時補充水分，整體呈現水嫩清爽感
II區：整體光滑，但容易感到局部乾燥或黏膩肌膚，均衡地的補充油水平衡，整體呈現滋潤光滑肌膚
III區：同時感覺油脂旺盛和乾燥膚況的肌膚，可收斂肌膚，抑制出油，補充水分，維持肌膚油水均衡
IV區：容易乾燥及老化的肌膚，補充水分和適度的油份，成為無乾荒困擾的滋潤肌膚




IPSA自律循環粉霜 SPF20 PA++  共5色 / 12g / NT.1350
一經塗抹立即與肌膚密合
撫平肌表凹凸、創造滑嫩艶色粧感的粉霜底粧

IPSA【自律循環粉霜】是一款專為第Ⅲ象限油多水少肌質，容易泛油、脫粧、毛孔粗大、過去痘疤痕跡、肌表不平整的現象所設計的霜狀粉餅，瞬間降溫，一經塗抹立即與肌膚密合，撫平肌表凹凸，創造不易脫粧、滑嫩艶色粧感。

IPSA專為Ⅲ區易發熱泛紅的第Ⅲ象限肌膚，設計上粧時具有微沁冰涼感與極平滑密合的霜狀質地，發揮最佳凹凸補正效果，維持高感度不脫粧的棉花糖蓬鬆柔滑粧!

【商品特長】
【強化】粉末凝膠基底、Ｗ/Ｏ乳化、SOFT FOCUS＆皮脂吸附粉末、Emulsion pact基剤一撫平肌表凹凸、防止泛油或乾燥脫粧、長時間持續美麗妝效創造有如棉花糖般滑嫩水嫩粧感
【新配合】高透感粉末、淨透滑順粉末一有效遮飾黑斑・雀斑・色澤不均・毛孔粗大、賦與透明粧感
【強化】保濕成分（醣醛酸、木醣醇、柱芒柄花萃取）一守護白日肌膚避免乾燥、持續水嫩，調理成為不易肌荒的膚質
維他命Ｃ誘導體－抑制麥拉淋色素生成、防止因日曬產生黑斑・雀斑
紫外線防護功能\\\\\r

不形成粉刺處方、通過敏感測試、無香料
乾、濕兩用





自律循環粉霜蜜 SPF15 PA+  共5色 / 12g / NT.1350
彷若極品乳霜般充滿洗練色澤、
滿溢滋潤感的乳霜質地粉底，有如白巧克力碰觸溫度後
立即融化服貼於肌膚之上

IPSA【自律循環粉霜蜜】是一款專為第Ⅳ象限油少水少肌質，彷若極品乳霜般充滿洗練色澤、滿溢滋潤感的凝乳霜粉底，能瞬間給予極乾燥、多細紋、肌表紋理排列紊亂、因乾燥而產生暗沉黃感的Ⅳ區肌膚，獨家溫控科技，讓油份型態隨膚溫轉換，創造有如高保濕凝霜保養般帶來長效保濕、奈米般的貼合及由內散發的豔澤光感美肌！

專為Ⅳ區肌膚，獨創溫控融化科技及長效保濕薄膜、高透感粉末及淨透滑順粉末，打造融滑服貼白巧克力粧!

【商品特長】
【新處方】融化服貼處方Melting fit oil―彷若上質乳霜般的柔滑延展力、一經延展後能瞬間與肌膚密合
長效保濕精華Ｎ（醣醛酸、木醣醇、ＢＧ）―有效調理肌膚因乾荒及乾燥產生的紋理，調理成為柔嫩滑順狀態、演釋出充滿艶麗感膚質
【新配合】淨透滑順粉末、高透感粉末―經塗抹後能有效遮飾黑斑・雀斑・色澤不均・毛孔粗大、賦與透明粧感
強化保濕成分（醣醛酸、木醣醇、柱芒柄花萃取）―守護白日肌膚避免乾燥、持續水嫩、調理成為不易肌荒的膚質
維他命Ｃ誘導體－抑制麥拉淋色素生成、防止因日曬產生黑斑・雀斑
紫外線防護功能\r

不形成粉刺處方、通過敏感測試、無香料

