陽光輕灑的午後，推開了秘密花園的大門，悠悠地走入百花齊放的橙花園，翩翩飛舞的蝴蝶、鳥兒，蔥蔥鬱鬱的綠意，迎來陣陣橙花柑橘香氣，清新自然的果實香味沁人心脾，五官逃離了塵世紛擾，感受著暖暖春日的來臨和徐徐微風的輕拂。今年嬌蘭以清香且帶有皇室貴族優雅氣息的獨特香氛-「花草水語 灑綠橙花淡香水」揭開春陽序曲，讓人徜徉在純淨、清雅的橙花果香中。
為了頌揚大自然花草蓬勃旺盛的生命力，熟悉各種原料香氛的第四代調香師尚保羅‧嬌蘭(Jean-Paul GUERLAIN)推出花草水語淡香水系列(Aqua Allegoria)，開創印象派清新香水的新風潮，引領著世人親近各式花香、果香、青草和樹木，十多年來在全球推出了超過20款香水風景，將普羅旺斯花園鄉間所捕捉到的花果視覺印象與純淨香氛氣息分裝在每一款瓶身中、每一瓶的花草水語皆化身為化做花草精靈與果卉仙子，每一種香味都擁有一個如詩篇般的美麗寓言。2013年4月1日，嬌蘭第五代調香師帝埃里‧瓦賽(Thierry Wasser)全新創作「花草水語 灑綠橙花淡香水」，栽取自苦橙樹的果實、花朵與枝葉中，萃取出苦橙精油(Neroli essence)與橙花精萃(orange blossom absolute)，伴隨著俗稱花中之花的依蘭依蘭，濃郁芬芳繚繞空氣中，最後以白麝香、琥珀隱隱褪去。

高雅潔白的苦橙來自大自然的盛物 
輕盈且具有空氣感，是嬌蘭「花草水語系列」最與眾不同的特色，利用原始香氛素材誕生每年春暖花開之際的嶄新香調，這瓶深具代表性的傳奇淡香水，在嬌蘭香氛世家中享有一定的聲譽與地位。十多年來嬌蘭不斷求新求變化，創造出令人難以忘懷，充滿詩意的香味，嬌蘭第五代調香師帝埃里‧瓦賽(Thierry Wasser)以來自高貴優雅的苦橙開啟前往大自然的旅程， 陽光輕灑的溫暖，香甜純淨卻充滿女性氣息的橙花芬香的秘密花園，讓人不禁佇足，逃離片刻紅塵喧鬧，由著金黃色花瓣的依蘭依蘭輕撫，闔上雙眼，在白麝香、白琥珀與雪松柔嫩的陪伴下，感受著大自然的喜悅與微風中的暖暖春陽。

帝埃里‧瓦賽這樣描述著：「陽光灑落的午後，信步在橙花園裡，忍不住在微風輕拂的樹影下小寐片刻，頓時間，浸淫在清新愉悅的青橙香氣中」。正因為嬌蘭調香師精湛且複雜的芳香調配功力，才能創造出獨一無二且富含詩意的香氛世界。讓花草水語淡香水系列成為香水界裡的傳奇性指標。不同的花草水語代表對於不同大自然馨香的愛戀，而2013年「花草水語 灑綠橙花淡香水」揭開人們對橙花香的全新嗅覺與華麗冒險。
高雅代表：「橙花」的美麗傳說
在希臘羅馬神話中，相傳天帝宙斯對姊姊赫拉一見鍾情，有天下著傾盆大雨。宙斯變成一隻可憐的小鳥鑽到了赫拉的懷裡，取得無限的憐惜之情。等待雨停日出時，宙斯現出了原形，並許諾一定要娶她為妻。宙斯求婚時便送給赫拉一束香甜的橙花，表示對婚姻的純潔和忠貞，橙花變成愛情的象徵；橙花的花語名為「新娘的喜悅」，外型高雅潔白，且花型十分討人喜愛，數百年來人們便把橙花當作新娘的捧花和頭飾，象徵新生家庭的祝福。希臘的克裡特島居民，每位新人都要噴灑苦橙花芳香水，阿拉伯回教徒則是將苦橙花視為快樂及豐富、潔白無瑕婚姻。

而苦橙花的命名來自於義大利一位公主Neroli，十分鍾愛苦橙花的味道而以之命名。據說她使用苦橙花熏香過的手套特別迷人，在任何社交的公開場合中，總是萬眾矚目的焦點。她的宮廷舞會大廳清新、甜蜜而又不失細膩華麗的風格，一時之間成為歐洲貴族競相效仿的典範。而18世紀法國國王路易十五的情婦彭派德爾夫人是當時公認引領時尚的社交名媛，她將苦橙花精油作為香水使用，帶動了苦橙花香獨領風騷的潮流。  
金色蜜蜂圖騰：嬌蘭百年光環的美麗瓶身！
嬌蘭2013「花草水語 灑綠橙花淡香水」的瓶身，源自法國著名雕刻家羅伯特‧格拉奈設計的原始版本，代表拿破崙帝國的蜜蜂圖騰鑲於瓶蓋，靈感來自1853年嬌蘭特地為皇后所調製的「帝王之水(Eau de Cologne Imperiale)」，其尊有的金箔蜂姿香水瓶有69隻蜜蜂點綴於其上，如珠寶般優雅華麗，至今此圖案已成為嬌蘭品牌歷史的一部分。


2013花草水語，一幅幅生動自然花園美景的動人香氣~花草水語 灑綠橙花淡香水(Nerolia Bianca)
75ml/$2,250 

“陽光灑落的午後，信步於陽光輕灑的橙花園裡。我忍不住在微風輕拂的樹影下小寐片刻，頓時間，浸淫在清新愉悅的青橙香氣中。”

清新的花果柑橘香調：清新且帶有皇室優雅氣息的獨特香氛
前調：薄荷、苦橙
中調：橙花萃取、依蘭依蘭
基調：白麝香、白琥珀、雪松

清爽感的薄荷香氣與柑橘調的苦橙迎面吹來，有如推開秘密花園的大門，放眼望去滿是綠意。漫步在繁花盛放的橙花園，橙花萃取與依蘭依蘭香氣繚繞於空氣中，表情都變得柔和慵懶；最後在白麝香、白琥珀與雪松的伴隨下，輕輕闔上雙眼，感受微風中的暖暖春陽。
花草水語 日光百合淡香水(Lys Soleia)
75ml/$2,250  
“慵懶地躺在海島的陽光沙灘上，微風帶來藍綠色大海的氣息，輕拂著清新的百合香氣，棕欖葉伴著縷縷南洋徐風，心情變得放鬆，純潔高雅的百合香氣放慢了你我的匆忙步調。”

溫暖高雅的花香調
前調：島嶼般的自然氣息(佛手柑、檸檬、棕欖葉)
中調：溫暖豐盈的花果香(百合、依蘭依蘭、熱帶水果)
基調：歡愉放鬆的花草味道(晚香玉、香草、麝香)

佛手柑與檸檬撲鼻的新鮮感為島嶼假期揭開序幕，棕欖葉則提示著夏日的到來；中味以百合為主調，依蘭依蘭香味讓人感到放鬆，並加入熱帶水果的香調，襲來豐富的香氣與熱情，繚繞帶出百合豐盈的調性；基調則加入晚香玉、香草以及陽光親吻般的麝香味道，圓潤又貼近肌膚讓人感到歡愉！ 
花草水語 香柚清唱淡香水(Pampleune)
75ml/$2,250 
“春天清晨，將百葉窗簾轉開，太陽逐漸升起，暖度漸漸上揚，在眼前看見了一片柑橘果樹林” 

柑橘果香調：白日陽光普照的葡萄柚盛宴
前調：新鮮的葡萄柚 (加州的葡萄柚及義大利的佛手柑)
中調：花果香的葡萄柚 (橙花及黑醋栗)
基調：木質香的葡萄柚 (印度尼西亞的虎尾草及留尼旺島的香草)

結合了撲鼻的歡騰和精緻的苦味，點綴上一絲歡愉和和感官享受。像是在柑橘果樹中，在早晨陽光灑滿大地時，歡欣的香柚精靈們聚在一起清唱生命之歌，蓬勃朝氣、充滿活力，無限的活力散播四周，所有的動物、植物仙子都揚起了頭，感染了朝氣，快樂微笑合唱。
花草水語 晨曦草露淡香水(Herba Fresca)
75ml/$2,250 
“晨曦時，赤腳踩在才剛割過的草皮上，在草上的露水還閃閃發亮。”

綠色、柑橘、薄荷香調：清晨剛修割過的草坪香
前調：剛修割過的草坪香味 (馬草葉、義大利的檸檬)
中調：薄荷味草香 (綠薄荷及綠茶)
基調：花味草香 (鈴蘭、櫻草及洋梨花)

由眾多香草花園的精靈所交織而成的清涼植物交響曲。新鮮碾碎的葉子、芳香的曲調和滿載露水的花瓣滿溢出濃濃的鄉下風情，不僅讓人立即神清氣爽，晨曦時最新鮮的草露灌入全身，整個人都輕盈了起來。
花草水語 陽光甜橘淡香水(Mandarine Basilic)
75ml/$2,250 
“在湖畔草地上的午宴，才剛摘下的新鮮果實香氣撲鼻，讓人忍不住咬下感受甜美多汁，耳中躍入鳥兒輕盈的歌唱。”

甜橘果香調融合羅勒辛香調：清新明亮，如置身充滿陽光的甘甜
前調：橙花、白牡丹、綠茶、長春藤、羅馬甘菊
中調：柑橘、羅勒
基調：琥珀、木質調

柑橘與羅勒的結合是強烈的：其創造出一款閃耀、光輝、明燦的淡香水…透明的琥珀與優雅的木質基調，為這款全新的組合帶來充滿深度的清新香氣。永遠帶著明亮陽光面貌的甜橘精靈，在果實芳香時，將多汁的甜美香氣分享給每一個所遇見的人，也把鳥兒輕盈的歌唱傳至每一支耳朵。

