減價更幸福
千秋精品有感特賣會
5/6(一)~5/8(三) 邀妳一同感受幸福

與其等降價, 不如直接找打折, 感受真正的撿寶樂趣，精打細算的上班族，千萬不能錯過具規模的精品特賣會，由千秋/八方/俠印公司旗下所代理的多個歐系及美系精品品牌在母親節前夕搶先推出超低特價商品，犒賞消費者。讓你從頭到腳輕鬆檢便宜。

千秋/八方/俠印舉辦年中聯合特賣會，推出多樣過季或短效商品，從香水，有機保養品到衣服、鞋子、包包，飾品、寢飾，品項眾多，超多明星商品及超低折扣更勝以往，保證讓每位消費者確實感受到減價的幸福。

香水/保養品全面25折起，Repetto 女鞋3折起，SONIA RYKIEL 及ANTEPRIMA 女裝及包款全面3折起，丹麥髮飾EVIT PERONI全面4折，每日更有多款超低特價商品更是讓妳天天驚喜，值得一來再來！


主打商品超低價
PATYKA 薄荷淨膚潔面凝露250ml  特價$480(原價$1,300)
SONIA BY SONIA RYKIEL    絲質印花罩衫    2折 
SONIA RYKIEL 荔枝皮 牛皮鍊包    3折
Repetto 檸檬黃娃娃鞋 4折


超低價必買商品
碧昂絲熱力淡香精50ml  特價$399  (原價$1,500)
LOEWE艾蕾洛可淡香水50ml  特價$699 (原價$2,800)
PATYKA玫瑰保濕化妝水250ml  特價$690 (原價1,500) 


特賣會資訊
日期: 5/6(一) ~ 5/8(三)
時間: 10:00AM ~ 8:30PM
特賣地點:復北57廣場　台北市復興北路57號 (南京東路捷路站)


購物滿$2,000以上提供刷卡服務
恕不退換貨

