香草集2013母親節 
美白速攻！新柔皙淨白系列誕生
香氛紓壓、健康花草茶 一次到位

歡慶2013母親節，知名天然香氛保養品牌-香草集特別針對現代媽咪的各種需求，推出從肌膚保養、健康茶飲、到心靈舒壓的全方位悉心呵護！除了有與日本同步推出的超級美白新品「新柔皙淨白系列」，特殊的配方，首度針對造成亞洲人肌膚暗黃的主因--「肌膚糖化現象」加強調理，同時可阻斷並掃除黑色素，讓素顏肌膚就能呈現真正的明亮透白！此外，還有舒緩媽咪身心疲累感的精油按摩組、天然無咖啡因的花草茶飲組、打造健康居家的水氧機超值組及天然無毒清潔組…等多樣特惠組合，最低下殺42折起！

此外，母親節活動期間凡於香草集單筆消費滿$2,500即可獲贈夏日防蚊專用的「香茅防護凝膠」、滿$3,500獲贈「$300商品券」或來自普羅旺斯莊園的「乳油木香氛皂」、滿$5,000獲贈「$500商品券」或普羅旺斯「蜂皇乳活膚沐浴露」、滿$10,000獲贈$1,200商品券或暢銷法國的「Collines手工花朵薰香竹」。香草集也同時配合多家信用卡提供分期零利率、紅利折抵現金及刷卡滿額禮等優惠，讓媽咪不論自送禮或自用，都能輕鬆選擇最適合自己的身心靈商品，打造由內而外的美麗！更多活動內容請洽香草集官網



掌握美白關鍵的「新柔晳淨白系列」誕生
無論再怎麼努力美白，肌膚依然黃澄澄，只能靠上妝來修飾？「膚色暗黃」是亞洲人常見的肌膚困擾。香草集品牌經理曹春如指出，「肌膚糖化現象」是造成膚色暗黃的主因。所謂「糖化」是指過多的糖分子與蛋白質產生結合，導致蛋白質發黃變質，引起肌膚的暗黃脆弱。香草集「新柔皙淨白系列」特別加入「梅果實萃取精華」，是目前發現能抑制肌膚糖化現象的主要成分，能鎖定肌膚蠟黃問題的源頭加以改善；此外，更加入新一代「滲透・速攻・持續」的「三效維生素C誘導體」，並配合「橘果皮萃取精華」與「金針花發酵液」，形成全面的阻黑配方，可同時阻斷麥拉寧、抑制酪氨酸酶，顯著改善肌膚暗沈、斑點、膚色不均勻等問題，迅速導引肌膚成為更上一層的白晳膚色！

香草集新柔皙淨白系列母親節優惠
母親節期間凡購買香草集新柔皙淨白系列商品任兩件，即贈價值$480元「新柔皙淨白化妝水40ml」一份。贈品全台限量430份。




新柔皙淨白卸妝凝膠
180ml/$1,250

-添加可抑制肌膚糖化現象的梅果實萃取精華，與可亮白膚色的金針花發酵液，卸妝同時調理肌膚的暗黃困擾。
-特殊的油狀卸妝凝膠質地，呈現非常溫和的使用感，可迅速卸除彩妝、清潔皮脂污垢，即使柔弱的肌膚也不易感到刺激。


新柔皙淨白潔顏乳液
120g/$1,250

-濃密充滿彈力泡泡的使用感，可溫柔清潔肌膚、深層洗淨毛孔污垢及老化角質，避免過度磨擦造成的刺激感。
-添加金針花發酵液與梅果實萃取精華，溫和調理肌膚暗黃，洗後肌膚水潤不乾澀，並能加強後續保養的效果。


新柔皙淨白化妝水
150ml/$1,750

-可迅速滲透肌底、調理肌膚紋理、發揮美白效果的高效美白化妝水。
-新一代「滲透・速攻・持續」的三效維生素C誘導體、金針花發酵液與橘果皮萃取精華，可有效改善色素沈著。
-添加梅果實萃取精華，有效抑制肌膚糖化現象造成的膚色蠟黃，肌膚真正明亮透白。


新柔皙淨白乳液
120ml/$1,950

-能迅速滲透肌底、調理油水平衡、使肌膚柔嫩潤澤的美白速攻型乳液。
-新一代「滲透・速攻・持續」的三效維生素C誘導體、金針花發酵液與橘果皮萃取精華，可有效改善色素沈著。
-添加梅果實萃取精華，有效抑制肌膚糖化現象造成的膚色蠟黃，肌膚真正明亮透白。


新柔皙淨白精華液
30ml/$2,950

-美白專攻！能迅速滲透肌底、發揮美白效果、改善在意斑點形成及暗沈的積極修護型美白精華液。
-新一代「滲透・速攻・持續」的三效維生素C誘導體、金針花發酵液與橘果皮萃取精華，可有效改善色素沈著。
-添加梅果實萃取精華，有效抑制肌膚糖化現象造成的膚色蠟黃，肌膚真正明亮透白。
-清爽的使用感，和柔晳淨白全系列共同使用，能將膚色提升為更上一層的完美淨白。



芳香療癒，忙碌中的身心舒壓
不論是全職媽咪或職業女性，面對家庭、工作與生活的忙碌，容易使人處於緊張壓力的狀態，進而引起身體的疲憊不適，或心情上的焦慮不安。香草集總教育訓練經理，同時為英國IFPA合格認證芳療師--詹國秀指出：英國香氣研究早已證實，心理壓力會直接影響到人類身體及心靈的健康，而氣味與人體身心之間確實具有相互影響力，精油的芳香分子可透過嗅覺直接影響到心情，進而改變一連串的身體反應。

詹國秀說，香氣是植物的靈魂，每一種植物的香氣分子都擁有不同的力量，嗅聞薰衣草或羅馬洋甘菊的氣味，能使心情平靜放鬆；薄荷、羅勒的香氣具有激勵提振的效果；而玫瑰、茉莉、依蘭等美麗的花香，能帶來如盛開花朵般的自信。因此芳療成為現代人舒壓的最佳選擇之一。


活力媽咪禮
特價$1,049
原價$1,879
英國國際芳療師協會（IFPA）特別針對忙碌現代人所調配的植物精油複方，含按摩油、修護乳液與按摩器的放鬆組合，可發揮植物的修護力量，為疲憊的身體帶來舒緩放鬆的感受。

組合內容：活絡舒緩按摩油100ml+檸檬草修護乳液125ml+小四點按摩器+母親節限定版!香草與貓托特包


個人芳療組
特價$1,999
原價$4,780
水氧機搭配植物精油，讓空氣中充滿清新的負離子與精油分子，空氣好純淨，同時發揮精油香氣分子的力量，帶來身心靈的平靜與舒緩。

組合內容：我的個人芳療師1台+歡樂專用複方精油15ml 


天然花草茶，無咖啡因的健康飲品
近年來，茶成為愈來愈受歡迎的健康飲品，對於不攝取咖啡因的人來說，天然花草茶的舒爽氣息與豐富營養，不僅別具風味，更有助於調養身心。花草植物的運用可溯自古希臘羅馬時代，歐洲人很早就開始將香草植物的花、葉、根、莖、果實等部位乾燥後沖泡成茶飲，且會針對不同香草植物的特性與營養成分，調配出各式養生茶飲，成為當今歐洲人主要的養身保健方式。

香草集從全球最大花草茶廠--德國Martin Bauer引進100%純天然花草/花果茶，不含咖啡因、無農藥殘留；並將不同特性的香草植物相互調配成為複方花草茶，發揮植物彼此間的協同作用，讓花草中豐富的維他命、果酸、礦物質等營養成分，可適時補充身體所需，為忙碌的現代人溫和調養生息、讓身心回歸平衡。


幸福雙茶禮盒
特價$799
原價$1,370
德國進口天然花草茶，無咖啡因、無農藥殘留，含有豐富的維生素、果酸與礦物質，可輕鬆享受悠閒茶飲時光，同時呵護身心靈的美麗與健康。

組合內容：康福茶(32入/盒)+花般容顏茶(32入/盒)+母親節限定版!香草與貓托特包+禮盒

花果饗宴禮盒
特價$663
原價$780
精選6款最暢銷的花草、花果茶，天然健康、無咖啡因、無農藥殘留，多種風味一次到齊。

組合內容：山桑子葡萄+綜合莓果+蔓越莓多酚+康福茶+乳薊淨化茶+舒壓養身茶


2013香草集母親節滿額贈


滿$2,500

送「香草集香茅防護凝膠50ml(價值$250)」


滿$3,500

送「香草集300元商品券」或「乳油木香氛皂200g(價值$320)」


滿$5,000

送「香草集500元商品券」或「蜂皇乳活膚沐浴露200ml(價值$580)」


滿$10,000

送「香草集1,200元商品券」或「手工花朵薰香竹100ml(價值$1500)」


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
