CITY COLOR 開幕暨母檔慶
Mommy love Promotion
全館9折，明星商品5.9折起

CITY COLOR-平價時尚的奢華彩妝，輔開站就遇最重要的「母親節」！CITY COLOR特別推出開幕暨母檔慶優惠：全商品正貨9折、特惠組5.9折起，滿1500送經典小眼蜜，更加碼滿三千送三百！讓小資女孩能以最可愛的價格，趁機寵愛媽咪，順便犒賞自己！



So easy to get Perfect Skin明星底妝組
特價：$675（全省限量各300組）
原價：$1,144

※雪白飾底隔離乳（20ml）＋底乳霜(30ml)＋蜜粉餅(6g)　

搭配選項：
◎完美蘋果肌：隔離乳＋白皙乳霜＋粉嫩蜜粉餅
◎無暇豆腐肌：隔離乳＋白皙乳霜＋透明蜜粉餅


All-star products with 21% off  經典暢銷組
特價：$452
原價：$566

※水感凍ＢＢ霜（30ml）+水晶唇蜜（4ｇ）

搭配選項：
◎甜心組：透亮ＢＢ霜＋優雅金沙唇蜜
◎晶透組：水珍珠ＢＢ霜＋蜜桃粉唇蜜
◎清純組：淨痘BB霜＋鮮奶茶唇蜜
◎冷豔組：柔嫩白BB霜+摩登金屬紅唇蜜


Spring Only專屬春天的害羞放電組
特價：$618
原價：$824

※眉眼彩盤(粉嫩棕4.7g)+星鑽眼蜜(金砂4g)+睫毛膏(6g)


Limited Fashion cookie Bags From U.S.A　空運美加限定餅乾福袋
台灣區特價$699（限量90組）
美網路售價$1,050
美市售價：$1,850

※餅乾福袋精選５～８項美加暢銷商品

CITY COLOR期待，在母親前即將到來的此刻，讓每個女人都輕易擁有適合自己的奢華彩妝。因為我們知道：「每個城市都有自己的樣貌，而構成這樣貌最美好的部分─就是女人！」Women. Let’s be CITY COLOR,　CITY COLOR 平價時尚的奢華彩妝。



※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
