青春無齡 美麗有感 !
為精打細算的聰明女性設計的肌優無齡配方

又到了一年一度體恤媽媽的溫馨五月時節。雖然近年來全球景氣持續低迷，但精打細算的消費者，更應該趁勢加碼投資自己與母親的青春光采，今年母親節，無疑就是體驗頂級肌因抗老，與英倫風皇室時尚美妝的絕佳時機。beyoung頂級美妝複合櫃針對各種不同肌膚的需求，幫您搭配了最適合您的肌優無齡配方；不論是全球專業頂級肌因保養品牌DERM iNSTITUTE得因特保養品，或是風靡英國皇室與好萊塢名流的極致專業訂製彩妝BECCA，還是來自紐約性感又時尚的醫美品牌PeterThomasRoth，都在今年母親節檔其中有您喜愛的優惠組合。同時，配合滿額贈，與VIP會員獨享的會員專屬優惠組商品和預購活動，絕對不容錯過這個夏天就是為肌膚投資的最佳時機。


頂級肌優抗老對策 (明星肌因抗老系列)
全球專業頂級肌因保養DERM iNSTITUTE得因特保養品，肌因抗老系列中的明星商品－深度抗老組，肌因抗老深度賦活療程密集且有效的抗老雙劑型安瓶，瞬間解決換季時所有肌膚老化與敏感的問題，是美容大王大S在坊間專櫃保養品中的指定首選；搭配蓮華日霜在日間活化肌膚增生七倍膠原蛋白，肌膚從內而外日夜持續更健康、年輕有活力。暢銷的頂級煉金系列中特別推薦－煉金抗老組，青春煉金霜內含三大植物幹細胞，能活化、修復DNA，與細胞的再生及修護，對於常常喊著擦甚麼都無法吸收的熟齡肌，最是有活化肌膚、反轉肌齡的強效。

   深度抗老組          肌因抗老深度賦活療程*1組,肌因抗老蓮華日霜 30ml*1,護膚券*1張      原價: 21100   特價: 15000     煉金抗老組    青春煉金超能眼霜 5ml*1                青春煉金霜 30ml*1,抗老安瓶+精露*1瓶,肌因抗老瞬效拉提面膜*1片      原價: 17792   特價: 13000  

給母親超亮眼的完美明眸投資 (最佳頂級醫美亮眼組合)
眼部四周是顯現肌膚年齡，最直接的危險地帶，全球專業頂級肌因保養DERM iNSTITUTE得因特保養品，在2013年專為眼部肌膚設計的35%高濃度複合胜肽抗皺網，極效解決眼周的10大困擾。不論是因為長時間配戴隱形眼鏡而特別乾燥的眼部肌膚想要保濕滋潤，或是為經常化妝、揉眼睛拉扯造成的眼周鬆弛、歲月造成的靜態紋與動態紋，即刻幫眼周拉提與修復，同時解決泡泡眼、黑眼圈，敏感與下垂的眼部多種問題，超能眼周組絕對是今年母親節的上乘之選! 
   超能眼周組    青春煉金超能眼霜 15ml*1                青春煉金霜 5ml*1,肌因抗老極效微整眼膜*2對      原價: 9567   特價: 6800  

多一道防護，還原美白零瑕肌
還在擔心夏日美白做的不夠徹底？零瑕淨白更能展現肌膚年輕、活力、晶透，和飽滿的彈力，不只抗老，更全面提升光采。全球專業頂級肌因保養品牌DERM iNSTITUTE得因特，2013年最新微光粉末科技為肌膚設計多一層防護，除了阻斷UVA卅UVB的傷害，同時更阻斷了HEV(微紫外光)，抑制肌膚90%的自由基活化，美白同時更抗老；協同肌因美白抗斑精萃瞬效啟動肌膚175種美白抗氧化酵素，從源頭阻斷黑色素的困擾，讓你的肌膚真正淨化透白；美白防曬組絕對是這個夏天零瑕淨白的最佳投資。
   美白防曬組          肌因美白抗斑精萃 30ml*1,肌因美白防曬保濕乳 30ml*1,肌因美白煥顏洗面乳 30ml*1,肌因美白防曬保濕乳 10ml*1,肌因美白極效面膜*2pcs      原價: 9460   特價: 6900  

艷陽下的超強長效保濕防護罩 (超熱賣抗氧保濕系列)
SOS!抗氧保濕系列，是DERM iNSTITUTE得因特肌因研究室研發出最即效、最長效、最高度抗氧化的超級熱賣明星保濕系列。不僅是好萊塢明星，超級名模和時尚名人必備的全年保濕聖品。更榮獲《GQ》雜誌最佳專櫃保濕保養品，也是許多首次接觸DERM iNSTITUTE得因特肌因保養系列的首選。SOS!保濕明星組，不論天氣忽冷忽熱，夏日冷氣房的進進出出，肌膚出油缺水，就是不能少了它。
   SOS!保濕明星組          SOS!抗氧保濕精萃 30ml*1,SOS抗氧水凍膜*1盒,SOS!抗氧保濕精萃 10ml*1,SOS抗氧水凍膜 *10pcs      原價: 8950   特價: 6300  


英倫風皇室時尚造型顧問　(凱特王妃最愛彩妝)
作風親民卻依然展現極佳貴族氣息與時尚魅力的凱特王妃，無疑是新一代英倫，甚至歐美最具代表的名流icon。而專業極致的彩妝品牌BECCA，不僅深獲王妃喜愛，更在「凱威婚禮」（威廉王子與凱特王妃的婚禮）中，妝點舉世注目的婚禮妝容。由國際專業彩妝大師芮貝卡．莫里斯威廉斯（Rebecca Morrice-Williams）創立的BECCA，獨特頂級保養系極致底妝概念，不僅強調肌膚的健康，同時也是專業彩妝品牌中，擁有最豐富完整的底妝色彩系統。從凱莉．米洛、瑞秋．懷茲、卡麥蓉．狄亞、妮可．基嫚、莎拉潔西卡．派克、梁朝偉和甄子丹等人，都指定BECCA保養系彩妝，還等甚麼呢？趁著這五月，趕緊來beyoung體驗BECCA的煥采無瑕底妝組吧！更別錯過充滿著歐洲左岸風情的優雅迷情眼妝組。

煥采無瑕底妝組
特價$4,150
價值$4,710 
光透感修護潤色粉底乳50ml或煥采絲柔極致粉底40ml(2選1)
礦物粉餅
礦物定妝粉刷

最佳好萊塢名流推薦：凱特王妃、卡麥蓉．狄亞、妮可．基嫚、莎拉潔西卡．派克
雙傳媒推薦大獎：《IN STYLE》雜誌年度推薦商品、《ELLE》雜誌年度美妝大賞


優雅迷情眼彩組
特價$2,100 
價值$2,400

優雅迷情訂製眼彩盤
自動雙頭眼線筆乙支


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
