「100%天然=100%幸福」，Within organic唯園有機是台灣「綠色美麗保養」的代名詞。有機保養品的栽種過程繁瑣，有機植物成分珍稀，有機保養品產量有限，因此價格往往比一般保養品昂貴。然而一年一度的「千秋精品有感特賣會」，減價更幸福！讓你有絕佳的機會盡情選擇享用來自歐美有機保養精品，好萊塢巨星愛用的超質感有機保養品，5/6-8在復興57廣場，全面有感3折起，有機生活好簡單！美國有機巨星john masters organics化妝水$390、巴黎最難預約的芳療師品牌SHIGETA精油3折起、法式頂級有機抗老名牌 PATYKA玫瑰保濕化妝水$690、法國有機香水先驅ACORELLE有機淡香精$490，從頭到腳的有機保養有感特賣會，減價更幸福，有機生活更簡單，僅有3天，數量有限敬請把握！

特賣時間：5/6(一)-5/8(三) 10:00-20:00 限時3天，請絕對把握！
特賣地點：復北57廣場【台北市復興北路57號】


＊DM商品如下，現場選擇更多，請務必來撿便宜！
john masters organics熊果調理平衡噴霧化妝水59ml　原價$1,250　特價$390
acorelle玫瑰有機淡香精50ml　原價$1,400　特價$490
SHIGETA玫瑰喚顏透亮潔面泡沫100ml　原價$1280　特價$390
PATYKA玫瑰保濕化妝水250ml　原價$1,500　特價$690

