日幣貶值  DHC超多優惠等你來OPEN
活動日期：4月25日(四)-5月31日(五)

【驚喜1】超多限時特惠 最低 46折起



深層卸粧油3瓶組
特價$1,680
售價$2,670  


滑嫩明亮套裝組
特價$1,780
售價$3,640


高效膠原美肌飲7000+
特價$980
售價$1,580【驚喜2】日本超人氣 世界級獨家成分PQQ，肌密度大躍進登場   
Popu Lady  PQQ舞可愛代言

要維持正常的細胞再生活動，就必須保護粒線體免於活性氧的傷害，並調理肌膚環境，有效製造細胞能量。「PQQ活顏抗痕系列」所添加的PQQ（Pyrroloquinoline quinone）被譽為抗老化保養的劃時代產品，就是因為PQQ迅速且強大的抗氧化威力，可全方位保護免於活性氧的傷害，維持活力十足的狀態，能刺激細胞能量再生，調節肌膚生長週期，喚醒肌膚深處的清透水嫩。DHC並邀請Popu Lady代言，舞出PQQ彈力，跟您一起澎出肌表張力，水潤輕質地，把肌理撐得緊Q透亮，打造無齡能量飽實肌。


PQQ活顏抗痕化粧水150ml
特價$980
售價$1,280



PQQ活顏抗痕精華霜50g 
特價$1,180
售價$1,580
【驚喜3】滿額再送OPEN小將 獨家限量商品

滿$2,500 再送DHC x OPEN多功能收納袋
滿$5,000 再送DHC x OPEN 輕巧隨行包

