小巧花蕾 聚集能量 等待綻放 開出生命中最清新有活力的美

春天，四季之始
枝頭上翠嫩新葉的陪襯下
春天最美的5種花，從容不迫地展露她們的優美：

粉櫻、白木蓮、紫藤、梅花、山杜鵑

花朵小巧圓潤的蓓蕾
象徵女性柔嫩嬌貴的美

春天花朵獨有的晶瑩透明感
才能交疊出如此細膩、有深度的色彩漸層

小巧花蕾中  巨大能量聚集著
等待在對的時刻  美麗綻開

2009年S/S LUNASOL   
以花蕾綻放至盛開  具有生命力的美    帶來「花蕾淨化」概念妝采
讓妳的美  年輕、清新、充滿活力     環保與大自然影響全世界流行

佳麗寶首席彩妝總監山崎敏之表示，受到全球暖化等影響，不只人們的生活型態受到影響，連帶著，流行趨勢逐漸與環保、大自然概念息息相關！
正因如此，佳麗寶旗下彩妝品牌LUNASOL一直以來皆以大自然為靈感，擷取日光、月光、水光、珊瑚、楓葉等色彩與光澤，創造出優雅、華麗卻又低調的妝容！

在2009春夏，LUNASOL 再次以花朵為概念，開發出五種分別代表不同個性的妝彩。
山崎大師特別強調，有別於以往春夏繽紛活潑的色彩，09春夏採用的顏色較為含蓄柔嫩，呈現的是小女人的嬌羞！而主題『花苞』意在強調花朵在綻放之前的聚集能量時刻，等待著釋放最清新、有著極大生命力的美麗！

主打『高雅紫藤』色，山崎敏之說: 這是一個很不可思議的顏色 
LUNASOL總監說: 09春夏的紫，是個很不可思議的顏色！它是一個適合所有人、所有年齡的顏色！
它是一個『高級卻不高調、大膽卻不華麗、強調感能享受、使人平靜、又另人感到甜蜜』的色彩！
此外，他補充到說，在客層方面，購買08年秋冬的楓紅淨化似乎頗多都是個性派的女生，比較起來，09年春夏的紫藤色(類似薰衣草紫色)似乎較不受局限，因此山崎大師預估，09春夏系列上市後即迅速缺貨的狀況，應該會比以往更快更明顯！
經濟不景氣 療癒系彩妝受歡迎
佳麗寶集團公關洪郁甯表示，受到全球經濟不景氣的影響，廠商紛紛推出越來越多訴求安慰心靈、舒解壓力的各式產品，而這股熱潮，更是從保養品延燒到彩妝品！

LUNASOL早在2006的粹香系列，就將五種不同的花香放入眼影與口紅當中，讓女生在化妝的同時，能夠同時享受花朵甜密、恬靜的香氛！

而2009年花蕾淨化的療癒方式則是使用五種使人愉悅的顏色，分別是愛戀櫻花、瑩潔白木蓮、高雅紫藤、幸福紅梅、以及 活力山杜鵑！
這五款粉嫩、溫柔的顏色又分別能夠呈現出不同個性的妝容，讓女生能夠天天展現出不同的自己！

因應經濟不景氣 LUNASOL唇膏推出遊戲色
另外，洪郁甯再補充到，09年SS的口紅最特別之處，在於其五個遊戲色！
同樣起因於受到全球經濟不景氣的影響，不少女性消費者不再向以往總是在品牌一推出新色就會下手，其消費與彩妝使用習慣變得保守不少！
在過去，很多女生的脣膏是絕對不會有用完的一天，三不五時就有新色入荷，但近來，由於大家荷包縮水，只要還有沒用完的彩妝品在家裡就不太敢再隨便亂買！
也因此，LUNASOL貼心的推出五款限量遊戲色脣膏，其白色、金色、銀色的珠光非常的特別，能夠拿來搭配家中用不完的其他脣膏，也藉此能夠同時滿足女生們愛 購物卻又不想買到重複品項的欲望！
