混血名模的代表人物Akemi，自紐約進修歸國後，代言活動不間斷，永遠都是鎂光燈的焦點。身為miss SHARK小白鯊的代言人，她將應台肥公司之邀擔任旗下代理品牌「Palgantong劇場魔匠」彩妝品的活動特別嘉賓。

本身就注重平日保養也熱愛彩妝品的Akemi，她將以劇場女伶的裝扮出現在活動現場，展現劇場女伶的獨特魅力。Akemi將與現場觀眾一起互動玩彩妝，幸運的觀眾朋友還可一同與Akmei合照。

PALGANTONG劇場魔匠化妝品於1999年由dodo公司正式發表上市以來，在日本即不斷的獲得美妝類最佳商品及年度最熱門產品評鑑。以「不知脫妝為何物？」唯一能實現「不乾燥・不暗沉・不脫妝」作為產品訴求的「劇場魔匠蜜粉」在日本更創下傲人的銷售業績，每天約可賣出15,000個蜜粉，目前世界銷售已突破1,400萬個(可堆疊出2,342座的台北101大樓)，超強魅力實在無可抵擋。在韓國每5位女性就有4位用過劇場魔匠面具蜜粉，它更是韓國女星們的最愛商品。

今年(98年)「台肥公司」將正式取得PALGANTONG劇場魔匠在台灣的獨家代理權。第一波將優先引進持續在日、韓銷售屢創新高的劇場魔匠面具蜜粉、100％釋放出美麗能量的天然礦物蜜粉、斑馬之眼濃密捲翹睫毛膏、怦怦粉頰腮紅餅以及立體小鼻修容蜜粉等。

活動名稱：『Palgantong劇場魔匠 5分鐘夏日裸妝 完美上市』
活動時間：98年8月8日(六)   PM14：00
活動地點：美麗華百貨一樓(台北市內湖區敬業三路20號1樓) 


