愛地球　動起來
ORBIS補充包打造包裝減量　綠化生活
環保大使溫昇豪閃耀西門町　一同呵護地球　呵護美肌

ORBIS秉持「守護有限資源，減輕地球環境負擔」，創新提出「保養品補充包」概念，並落實「包裝減量」設計，希望呵護女性美麗肌膚的同時，與大家共同支持「包裝減量」的目標，實踐愛護地球的美麗。

為響應世界地球日，ORBIS邀請到魅力滿點的溫昇豪擔任環保大使，於4月19日下午於西門町ORBIS西門門市與消費者見面，並向現場民眾分享自己的環保行動，攜手ORBIS代表一同啟動象徵減量節約的補充包環保樹；溫昇豪也鼓勵女性朋友們，透過使用補充包的行動為綠化地球盡一份心力。

世界地球日 　溫昇豪現身ORBIS西門門市　 攜手致力綠化地球
宣揚環保意識是全球共同趨勢，從民眾綠生活理念建立到全民隨手做環保，將地球的美麗面貌繼續保留給下一代；而對於身體健康變化也十分重視的溫昇豪，認為愛護地球就跟愛護自己的健康一樣重要，此次受邀擔任ORBIS環保大使，溫昇豪呼籲女性朋友們，「環保也可以從日常護膚保養工作開始，女性朋友在保養品的續購時，可以多加購買補充包代替瓶罐包裝，女性朋友在保養品的續購時，可以多加購買補充包代替瓶罐包裝，呵護肌膚的同時，隨手就可以減少包裝，愛護地球」。4/19活動當日，溫昇豪與ORBIS代表更一同啟動ORBIS補充包環保樹啟動儀式，透過鼓勵消減少資源浪費，共同愛護地球的具體行動，顯示支持環保工作的努力與決心。
ORBIS環保大使溫昇豪 化身一日店長與粉絲親密互動
深情王子溫昇豪出席ORBIS 環保日活動，活動當中透過『溫老闆』化身一日店長，與粉絲『小祕書』們親密互動，將保護環境與簡約包裝、垃圾減量的生活概念推廣到民眾日常生活中，發揮溫柔型男號召力，落實『綠化地球需靠眾人力量』的理念。「溫老闆」柔情魅力吸引大批粉絲於ORBIS西門門市前等候參與活動，小秘書們將環境保護與綠化知識倒背如流，就為爭取與心中偶像親密零距離的接觸。好男人溫昇豪展現王子風範，體貼為粉絲們進行ORBIS無油保養體驗，更表示『我們的地球就像女人的肌膚一樣，都要細心愛護及呵護』，粉絲聽了直呼好幸福，一句話讓粉絲開心樂開懷，柔情型男溫昇豪，魅力果然不同凡響！
保養品空瓶回收換好康 補充包娃娃門市站台響應減量生活
4月22日世界地球日即將到來，「愛護地球‧支持環保」的ORBIS規劃一連串響應活動，邀請全國女性一同身體力行呵護地球，從4月8日(星期一)開始至4月30日(星期二)止，活動期間全台各門市將進行保養品空瓶換購好康的環保活動；只要帶著家中用完的保養品空瓶(每位最多限以10個空瓶做兌換)來到ORBIS門市，投入補充包環保回收桶，立即可得到ORBIS點數500點或試包組；環保好康不只這些，ORBIS歡迎消費者至全台各門市與活動立牌或補充包回收筒合照上傳FB，即可獲得累積熱銷已突破三千萬瓶的澄淨卸妝露試用包，從肌膚、荷包到地球都呵護到了。截至目前為止，ORBIS已成功回收超過千瓶保養品空瓶，替土地資源節省更多空間，為打造美好綠生活更進一步。
