2013百萬金鑰專屬男女對香—4/15限定版上市
2013金鑰專屬限定版，外盒包裝設計金鎖，象徵百萬paco rabanne無可取代的品牌價值感，內附英文字母，塑造個人的專屬感。百萬金鑰專屬限定版，專為現代具時尚感的都會男女量身打造，讓每一瓶百萬金鑰香水，標上專屬你的獨一無二。


百萬金鑰專屬限定版女性淡香精
80ml/$3,700

帶著驕傲地神情，Lady Million站在舞台的最高階。讓耀眼的你隨時充滿魅力與誘惑。

前味|甜橙、苦橙、覆盆子
中味|茉莉花萃取、橙花萃取
後味|蜂蜜、廣藿香


百萬金鑰專屬限定版男性淡香水
100ml/$3,150

陽剛、如同大貓一般勾人的One Million，隨時散發慵懶誘人費洛蒙，只有他能媲美充滿自我的Lady Million。

前味|葡萄柚、薄荷、血橙
中味|玫瑰香精、肉桂、辛香料
後味|皮革、白木、琥珀、廣藿香精



PACO RABANNE 搖滾旋風玩骷攻佔
2013搖滾盛世玩骷男女對香---4/15限量上市

2005&2007叛逆公主和黑騎士以叛逆搖滾之姿，成功在年輕族群中掀起一股熱潮，以反骨精神為靈感發想建立搖滾精神，而2013的Paco Rabanne一樣秉持搖滾精神，以搖滾盛世系列延續這股旋風熱潮。2013的搖滾盛世玩骷男女限量版，搭配新增三款懸掛的立體骷髏吊飾，可依個人喜好更換瓶身上的吊飾，亦可拆開吊掛於包包、隨身物品上，既大膽且華麗，創造出Paco Rabanne不一樣的搖滾風格即將全面攻佔你/妳的搖滾態度。

搖滾盛世玩骷女性淡香精
80ml/$3,400

性感東方花香調
前味| 橙花、黑胡椒                                                                                    中味| 夜茉莉、玫瑰純香
後味| 喀什米爾木、黑香草


搖滾盛世玩骷男性淡香水
100ml/$3,000

剛強東方木質調
前味|卡列布里亞檸檬、薰衣草香                                                                          中味|荳蔻、香附                                                                            後味|琥珀、廣藿香

