30多年來，L’OCCITANE秉持著真實純淨、感官愉悅與寬懷尊重理念，遵循自然草本與芳香療法，運用最自然、高品質的植物精華油，不斷研發含有天然活性成分的系列商品，為肌膚帶來美麗能量及感官愉悅。

2013年，精華油專家L’OCCITANE再度擷取自普羅旺斯的美好植物，推出蘊含豐富植物精華油、男女皆適用的草本體香露及洋溢沉穩辛香調香氣的紳士體香露，提前為夏日來臨做好完美準備。
 

感受純淨無負擔的清新舒適
草本體香露
50ml/880
滾珠式體香劑，蘊含薄荷、西伯利亞冷杉、迷迭香等精華油，天然植物配方成分溫和，無鋁鹽、不含PARABEN防腐劑及人工香料，不造成肌膚負擔，為肌膚帶來最天然的清新活力與長效防護。淨化肌膚、阻絕異味，特殊露狀質地帶來粉霧式清爽觸感，維持肌膚清爽舒適，再也不需擔心悶熱氣候導致的惱人汗水與體味。使用於潔淨、乾燥的肌膚，即可享受全天候清新乾爽。

小TIPS:
- 於沐浴後使用，能帶來更完美的效果
- 外出時可以濕毛巾擦乾汗水後再使用，更能提升持久效果
- 可使用於腋下、頸部及關節凹彎處等容易出汗的局部
 

都會型男的品味風采
L’OCCITANE暢銷的男士系列，揉合薰衣草、胡椒、肉荳蔻的迷人香氣，呈現普羅旺斯清新宜人的自然氣息，獨特的薰衣草餘韻，引領出男士沉穩的魅力。2013年，男士系列同時推出無鋁鹽配方紳士體香露，辛香調氣息展現男士自信、活力且風格獨具的一面。

紳士體香露
50ml/880
滾珠式體香劑，蘊含薰衣草精華油，成分溫和，無鋁鹽、不含PARABEN防腐劑及人工香料，不造成肌膚負擔。獨特制菌複方添加活性淨化因子，可長效停留於肌膚，淨化肌膚、阻絕異味，維持肌膚清爽舒適。使用後散發揉合薰衣草、胡椒、肉荳蔻的迷人香氣，增添自信活力的個人風采。使用於潔淨、乾燥的肌膚，即可帶來全天清新乾爽感受。

小TIPS:
搭配同系列之紳士淡香水、紳士雙效沐浴膠使用，可使香氣更加持久。
