NINA RICCI在化妝品業界的名聲可以說是靠著「比翼雙飛」香水（L’AIR DU TEMPS）打前鋒，由於比翼雙飛的超高知名度，與其歷史價值，’’L’air du Temp’’在法文中已經延伸成為「經典」的代名詞！L’AIR DU TEMPS的瓶身設計與多位藝術家合作過，既Joan Rebull(知名雕塑家)、Andy Warhol(安迪沃荷) 和 David Hamilton(知名攝影大師)之後，本次與法國著名建築造景設計師Olivia Putman合作。

法國知名建築造景設計師Olivia Putman說”2013年的比翼雙飛以藍色為象徵，象徵著藍天和海洋，擁有那永無止盡的自由”。而鴿子，向來像徵著和平的使者，而比翼雙飛的鴿子則代表著永恆，幸福，和平的訊息。

NINA RICCI比翼雙飛蛋形的香水瓶身上，香水蓋上由法國雕刻名家所設計的雙鴿造型，讓這瓶香氛不言可喻的流露出愛與甜蜜的氣息。雙鴿比翼翱翔的姿態，原本是象徵大戰之後，苦難消滅，和平再臨，是戰後渴望重拾自由的心情。不過時至今日，成為不渝愛情的象徵。據說，這對著名的設計，還曾為畢卡索，馬蒂斯等藝術家帶來創作上的靈感。這瓶由17種自然香調配而成的香水，傳聞當年全世界每六秒鐘敬售出一瓶的絕妙佳績。



2013比翼雙飛淡香水限量版
100ml/$3,600

前味: 佛手柑、桃子、橙花油、紫檀
中味: 茉莉、蘭花、康乃馨、鳶尾草
後味: 安息香、檀香、西洋杉、琥珀、白麝香

