源於1993年的經典傳奇
2013年， Jean Paul Gaultier第一款香水Classique的二十歲生日
20年的雋永女人味。
20年的絕對誘惑。
20年的微妙情挑。

回顧20年來的高堤耶Classique
如此多變，卻又有著無可取代的經典。
在這特別的20周年，推出限量收藏版，以一襲獨特的高級訂製馬甲，向Classique致敬。

《高堤耶式的性感，難以抵擋 情挑誘惑20年》
”我想主張的是，女性擁有絕對的自主權來展現自我，而非只是符合男性慾望下的期待、被物化而沒有自我靈魂的個體。” Jean Paul Gaultier如是說道。

Jean Paul Gaultier，跟大部分時裝設計師一樣，女人，一直都是Gaultier創作的靈感來源。沒有人比Gaultier更知道該如何讓女性展現和釋放魅力。

他的眼光獨到、精準，又充滿挑戰精神從他敏銳的觀察、詮釋、延伸出自己一套獨一無二的時尚哲學。他的時尚，帶著一點幽默、自負和不妥協， 成功扭轉了時尚的定義。他極度推崇女性，於是乎他創造出雅俗共賞的一款女性經典淡香水，並賦予每支香水不同的精神，20年，20件不同的馬甲，20個不同的女人和她們獨特的個性。每個女人，絕對都能從中找到一款最能代表自己的香氣和設計。他善用自己的優勢，創造話題，顛覆傳統，成為時尚界最放蕩不羈但又最具才氣的時尚頑童。

從”女人味”出發：
是Jean Paul Gaultier在創造經典女性淡香水Classique之對自己的嗅覺挑戰。半身束腰的馬甲設計瓶身於1993年首次亮相，展現最雋永的法式精神但又帶點反叛。

其誘人的香氛為玫瑰，橙花，香草和琥珀木。
Classique 呈現出女性獨立又令人無法招架的女性誘惑。在性別混亂又開放的90年代裡，他展現了天才設計師的眼光和視野。
Gaultier大膽運用性別及其體態做為香水瓶身設計、甚至是廣告視覺的主要呈現，如同他在90年代幫瑪丹娜國際巡迴演唱會中量身打造的金屬尖錐形胸衣震驚全球，除了讓瑪丹娜性感曲線展露無疑外，也掀起一波”內衣外穿”的時尚潮流，成為時尚的創新指標!相較於中規中矩的傳統女性香水，Classique大膽的將女人感性和性感發揮到極致!Gaulti1er用他天馬行空的想像力和叛逆前衛的創作,挑戰著香水的界限,並打破了人們對女香的成規!


束腰馬甲的故事
1993年，高堤耶女香瓶身設計，是一種全然的挑逗。從女人脖子到臀部之上，這樣的體態總帶給人無限的遐想，但卻不赤裸。瓶身所穿的是束腰馬甲，除了讓女人味表露無疑外，也是魅力的極致展現。她可以是妳，也可以是各種女人，這樣的性感，可以被一手掌握。香水充滿了高級訂製的工藝質感，但又透露著不按牌理出牌的精神，就是Jean Paul Gaultier的設計。

馬甲vs女性的束縛
Corset一詞源於古語Cors,意即極緻細小的體態之意。束腰馬甲是一種經典的女性服裝，當時的女性在使用一種巨大的圓型裙撐讓下半身裙擺變蓬的同時，在上半身使用緊身胸衣來束腰滿足造型上的需求及滿足男性的幻想。隨著馬甲的演變，也象徵著女性地位在社會中地位的變化。最初的的束腰馬甲定義了男性和女性的身份之別和性別角色這僅止於 “陰柔之美”所能享有的崇高榮耀，卻也是一種對身體的一種奴役與束縛。16世紀時期的西班牙，馬甲再度重現，不同的是，當時男性和女性皆需穿著馬甲，馬甲必須量身訂製，因此，馬甲成為上流社會極具代表性的產物之一。爾後19世紀馬甲成為一個重要的內衣形式，束腰馬甲不僅強調身體的曲線美感，不諱言的，也演變成一種封建思想，以道德約束為最終目的：對女性施加身體上的限制，並確保其謙遜而和馬甲延伸出詞彙，也大多和紀律、限制、約束和順從等有關。 1908年，保羅‧波烈（Paul Poiret）首先廢除女人必須穿著束腰馬甲的必要性，並重新建立自然腰身的風氣，讓女性有更大的行動和身體自由，徹底改變了女性的服裝風格。

束腰馬甲的大解放
自1983年， Jean Paul Gaultier命名為達達主義Le Dadaisme (”Dadaism”)的春夏系列時裝，將束腰馬甲解套，廢除其原始功能，並將其轉變成一種裝飾的型態，馬甲不再綑綁住女人們的心靈和身體，讓馬甲重登時尚舞台，不但成為Gaultier的註冊商標，也掀起一股內衣外穿的風潮。Jean Paul Gaultier勇於挑戰傳統的精神也為時尚界貢獻了深刻的影響。時至今日，當各種年齡層的女性在穿著白色或透明襯衫的時候，對自己的內衣不再遮掩，她們選擇自信的展露，透過內衣，也能表達一種時尚，和一種態度!高堤耶將女性從這些種種限制中釋放出來，女性的位置從以前以男性為尊，已逐漸成為主導地位，而現在的女性成為完全掌握自我未來的主人。

顛覆馬甲
當然，1993年，玻璃瓶身穿上束腰馬甲，完美捕捉了經典女性淡香水Classique 的本質。從兒時對於女性身上散發出的古樸香氣進而昇華成現代時髦的女性誘惑香水， Jean Paul Gaultier每一季皆推陳出新地重新詮釋束腰馬甲，他以Classique及其時裝設計為靈感來源，豐富表達每款經典香水的個性與精神。

高級訂製馬甲    絕代風華20年
維納斯、瑪丹娜、圓錐形胸型的女神、法式美豔妖姬、好萊塢性感女神...
20年來， Gaultier結合他天才的精品工藝背景和爆發的創意來詮釋 Classique瓶身。
隨著季節的變化推出各式設計，款款精緻的束腰馬甲總成為收藏家期待已久的收藏品。
其中最令人難忘的是1998年推出的黑色天鵝絨的束腰馬甲，呼應同年夏季的高級訂製系列。        
還有2005年的金橙色Bien Roule束腰馬甲，其錐型胸衣呼應1984-1985年Barbes秋冬系列。     
 
再者就是極具代表性1993年的Classique，俐落優雅的粉紅色馬甲最為經典。從經典出發爾後又激發出更多樣化的創意，例如紋身、刺繡版本，款款皆具Jean Paul Gaultier搞怪多變的品牌精神，同時也展現了高級時裝禮服相同的細膩質感。
20週年限量收藏版
為了紀念 Classique 20週年， Jean Paul Gaultier設計了一個獨特的瓶型，其靈感源自於他2012年發表的春夏訂製時裝秀。

 
舉手投足，一種反骨的性感
Jean Paul Gaultier透過2012年春夏高級時裝系列以讚揚懷念已故歌姬---艾美懷絲。復刻她最具代表性的高聳蓬髮、充滿戲劇張力勾人眼線，纖纖細腰，從步伐深至靈魂,完全按照Amy Winehouse品味訂製整個系列。在該時裝秀閉幕時刻，更讓模特兒穿著讓人印象難忘束腰馬甲新娘服做為壓軸，重現了Amy Winehouse高調賣弄性感的行徑。新娘頭紗長及腳踝，整件馬甲禮服的設計主要以漩渦狀做呈現，從胸部纏繞至腰再到大腿處，仿彿Amy Winehouse隨性的抽著香煙，不羈的吐出一圈圈煙霧，令人印象深刻!

華麗訂製的性感胴體
20週年Classique的瓶身設計，與12年落幕的壓軸新娘馬甲禮服的設計相互呼應。仿造高級訂製服裝，更以精品工藝技巧打造Classique 20週年的瓶身。除了於玻璃瓶身雕刻出漩渦狀馬甲極具挑戰外，更讓加上如同緞面般的美麗光影，讓瓶身呈現完美的色澤，優雅、耀眼，有點使壞，如同美麗的毒藥。Jean Paul Gaultier決定將原本的外盒金屬罐改版成珍藏盒。浪漫的裸粉紅色搭配些微的珍珠色調，並烙印上新娘馬甲禮服的圖樣，完全突顯曼妙的曲線! 從外盒到瓶身，集結了所有Jean Paul Gaultier 歷年來的時尚元素，充滿高級訂製質感同時華麗反骨，妳怎能抵擋?!



20周年Classique限量收藏版
100ml/$3,600
