～墾丁凱撒 x Angsana悅椿 SPA～
相約老媽做SPA，安排一個最棒的母親節好禮
 
歡慶母親節，除了給媽媽滿滿的愛，更要透過精心策劃的優質好禮，表達對母親的感謝、回饋媽媽一直以來對我們的付出。墾丁凱撒Angsana 悅椿SPA四月份「春意盎然」結合60分鐘身體按摩+30分鐘足部按摩，釋放全身壓力，回復神清氣爽；五月份則有「浪漫花調」，主打滋養全身肌膚的花瓣磨砂與滋養按摩，讓肌膚重拾Q彈水嫩。兩檔不同的芳療內容值得您為媽咪安排一場身與心的美麗對話。

4/1～4/30春意盎然：60分鐘身體按摩+30分鐘足部按摩 $3,299
因為工作或是情緒煩惱累積的壞因子都會讓肌肉不自覺緊繃，如果又缺乏定期運動的您，身體的痠痛就會產生，以經典芝麻油為基底，利用滑順的特性順勢將肩、頸、背的肌肉慢慢推鬆，紓解深層壓力，在薰香精油和輕柔的背景音樂輔助下，很快的就會進入如夢似睡的境界。此時，只要隨著芳療師熟練的掌壓、推揉等順序，全身上下每一部位都像打通關節般輕盈愉悅。

除了身體的抒解，支撐全身重量的雙腳也是保養重點之一，可能因為工作需要長期站立、走動、或是穿著高跟鞋等，都會讓足部有累積的壓力，只要一不小心就容易造成血液循環不好而容易疲憊。30分鐘的足部按摩再藉著溫熱的芝麻精油幫小腿促進新陳代謝，腳底促進血液流暢，刺激末梢神經排除體內毒素，像褪下沉重的裝備般，回復輕鬆無負擔。
5/1～5/31浪漫花調：30分鐘花朵美體磨砂 + 60分鐘滋養按摩+30分鐘泡浴   $4,500
每日都努力的做了臉部保養，卻忘了身體的每一處肌膚都會不小心替您透露了年齡的秘密？墾丁凱撒悅椿SPA 5月份推薦芳療「浪漫花調」，先以30分鐘的花朵美體摩砂呵護您的肌膚，摩砂原料調和了大量的菊花花瓣與杏仁粉、牛奶、蜂蜜、橄欖油，充滿浪漫花香，讓您盡情感受Angsana SPA給您的細緻寵愛。

在30分鐘的花朵美體摩砂護理之後，緊接著60分鐘滋養按摩登場，此款按摩使用帶點熱度的按摩乳，融合墾丁凱撒悅春SPA招牌的茉莉花與雞蛋花香，取代了一般的按摩精油，搭配芳療師的溫柔按摩，讓您的全身由外到裡充滿水分，補充肌膚活力。而在按摩後的無壓狀態時，您可享受Angsana SPA特別提供了「浪漫花調」獨享的茉莉雞蛋花瓣牛奶浴，淡淡的花香加上新鮮牛奶，激發細胞活力保持肌膚彈性，在30-40度的熱水中全身浸泡更能促進新陳代謝，白皙光滑細膩可見。

Angsana SPA館座落於墾丁凱撒頂級Bali Villa 旁，寬敞優靜的綠地環繞，撲鼻而來的芬香讓您值得您為平時辛勞的母親安排一場與「Angsana悅椿SPA」的美麗的邂逅。在半開放式的泰式休憩庭，陽光灑落，微風徐徐，只需您一通電話，讓年輕的光采與活力回到媽咪身上，即是母親節最棒的禮物。
