充分給予肌膚滋潤感的『雪肌精』，
能讓疲累的暗沉肌膚瞬間得到舒緩，呈現透亮好氣色！

高絲 雪肌精沁涼噴霧
～請於以下的情況時使用～
＊白天肌膚乾燥、氣色不佳時
＊剛洗完澡，想用化粧水做基礎保養時
＊旅行或運動時可以隨身攜帶的化粧水
＊使用後的清涼觸感可以提振精神
＊補粧時也可以使用


【商品特長】
○嚴選約100種草本植物的“瑩透感秘方”，利用溫和的草本植物淬取液帶給肌膚保濕、細緻滑嫩、水潤、如雪般地瑩透感『雪肌精』噴霧型化粧水。
○調和肌膚的保濕度，預防由乾燥造成的肌膚乾荒，也能鎮定日曬後的肌膚。
○霧狀的細緻質地噴霧，肌膚能迅速吸收。滲透肌膚角質層，呈現充滿瑩透感的滋潤肌膚。
○剛好能放入化粧包的大小，方便隨身攜帶。不論何時何地都能輕鬆補給肌膚的滋潤。
○使用和雪肌精系列共同的花朵香氣，散發溫和清爽的香氛。雪肌精沁涼噴霧
50ml/$420

【使用方法】
請勿搖晃瓶身，閉上眼睛及嘴巴後，距離臉部肌膚20cm再按壓噴霧，均勻噴灑於肌膚。※請勿直接吸入此物體。

【美容成分】
●甘草酸鉀
草本植物淬取液●薏仁淬取液〔保濕〕●當歸淬取液〔保濕〕●白蘞淬取液〔保濕〕北市衛粧廣字第10203575號
