輕鬆完成春夏粧容！宛如花朵綻放般地眼眸＆雙唇
澄淨花色眼唇彩華麗上市
商品特色：
◆輕抹瞬間 ． 閃耀動人
澄淨花色眼唇彩能打造具有立體感的眼眸＆雙唇，宛如花朵般具有光透感的色澤，給人有如花朵綻放般的華麗印象，限定發售。
◆眼彩＆唇彩的完美協調粧容
互相搭配的眼彩＆唇彩，能呈現良好的色澤以及協調的眼唇粧容。
◆立體感的眼粧
混合3色一次暈染，就可以實現單一色調無法呈現的立體感眼粧。板狀粉體使粧感均勻服貼，混合使用也不會感到混濁，能打造優雅的深邃眼眸。
◆立體感的唇粧
3 in 1。美容液+唇部遮瑕+口紅的多重功效。使用2色分別塗抹於上下唇，可打造具有立體光影的雙唇。
◆完美延續美麗粧容
眼粧…搭配高服貼度的基質，不易乾燥並且能持續漂亮顯色度以及光澤感。
唇粧…「高呈色凝膠包覆成分」可自然包覆顏料、形成不易掉色的保護膜。
◆無香料

美容成分：
◆眼彩：玻尿酸、氨基酸、燐脂質(保濕)
◆唇彩：玻尿酸、蜂蜜、植物性角鲨烷(保濕) 
丰靡美姬．幻粧　澄淨花色眼唇彩 $1,350

共3色：
E-1－眼彩：藍色系/唇彩：裸色＆玫瑰色系
E-2－眼彩：粉色系/唇彩：粉色＆粉色系
E-3－眼彩：咖啡色系/唇彩：裸色＆紅色系
