奢華男士服飾品牌的時尚香氛代表作，Uomo。這款全新香氛來自百年經典品牌Ermenegildo Zegna，完美融合了天然與創新、融合傳統與奢華、自然與文化。  

「Ermenegildo Zegna Uomo男性香氛」是現代男子氣概的代表，專為熱情生活、開創命運的理想男性所設計。他主掌一切，耀眼而誘人，宛如自然界的奇蹟。
關於香調
「Ermenegildo Zegna Uomo男性香氛」由知名調香師亞伯特‧莫里拉斯所調配，前所未有地結合了兩種濃烈的氣味，一是來自天然的高貴柑橘Zegna佛手柑，另一為科學釀造的獨特紫羅蘭花香。這兩種花香的結合點燃了男人的自信與力量，更強化了男子氣概的經典形象。莫里拉斯努力創造出一種味道，試圖呈現力量和輕盈間富有誘惑力的張力，因而率先結合這些香味，營造出堅定的工藝技巧與誘人的清新感。

雅詩蘭黛集團全球香氛研發部門副總裁崔蒂‧羅蘭說(Trudi Loren)：「紫羅蘭葉精油傳統上一直被用為中調，然而紫羅蘭調香可以讓紫羅蘭進入一種全新的氣味層次，帶出自然佛手柑的香氣，可以說是一種有力而鮮明的嗅覺體驗，讓人感受步上雲霄。」

天然Zegna佛手柑種植在Zegna位於義大利卡拉布里(Calabria)所擁有的土地上，且只用於Zegna香氛。Zegna佛手柑傳承義大利的品質和豐沛質地，帶來令人心曠神怡的柑橘味道。 

科學的結晶、獨特的紫羅蘭調香強烈地突顯出紫羅蘭的活力與繁茂。創新的分子技術可以捕捉到自然紫羅蘭花葉的精華，帶來調香師形容為「金屬共鳴」般獨特的一面，就像「電子紫羅蘭」一樣，味道更明亮、傳得更遠。
這次突破性的搭配襯托以數種高級且無可挑剔的原料組合，為突顯出男性與自然間的特殊平衡，讓每個男人從早到晚都完美無瑕。優雅的香根草讓味道更真誠、趨近原味；最能代表男子氣概的松樹則在同時生根、成長，讓使用者被吸引人的溫暖環繞著。

Ermenegildo Zegna是對熱情生活、熱情思考、熱情工作者的頌歌。這款香氛最適合深信自己可掌控世界的男人。Ermenegildo Zegna Uomo男性香氛
100ml/$3,300
50ml/$2,500 
Ermenegildo Zegna Uomo香氛沐浴膠
200ml/$1,500

