寶寶剛出生時，肌膚並不像成人的肌膚般具有所有的特性，需要2~3年才能有較成熟的肌膚可抵禦外界的污染及刺激。在表皮底下的真皮相對地也比較脆弱，也比成人的肌膚還要薄、更容易吸收產品。這也就是為什麼我們添加最溫和不刺激的成份在The Body Shop嬰兒布荔蒂乳香系列來呵護您寶寶最細緻的肌膚。
 
以大自然成份研發出來的嬰兒布荔蒂乳香系列對寶寶肌膚是安全且溫和不刺激的，蘊含著天然的主要成份 – 來自巴西亞馬遜雨林，並在南美洲當地素有生命樹之稱的『布荔蒂樹』，其布荔蒂果油含豐富的β胡蘿蔔素及天然維他命A，最適合用來呵護及柔潤寶寶嬌嫩細緻的肌膚。



嬰兒布荔蒂乳香系列的全系列產品都已經小兒科醫師認可，並經肌膚檢測證明適用於敏感性肌膚，不但適合寶寶使用，妳也可以安心使用。

全新上市的嬰兒布荔蒂乳香系列富含社區公平交易的天然植物成份，來自義大利的有機橄欖油、納米比亞漆樹核果油和尚比亞有機蜂蠟、迦納乳油木果油及可可亞油、瓜地馬拉蘆薈膠，能在寶寶肌膚上形成天然保護膜，溫和潤澤並呵護寶寶嬌嫩的肌膚。

妳的美，讓世界更美
 
The Body Shop自廿十多年前推行社區公平交易開始，就一直在全世界的弱勢團體建立穩定的交易夥伴關係。主要的用意就在於以平衡對等的方式取得符合我們對天然成份、禮品及雜貨的需求，並且盡力希望藉由這份穩定的回饋許多人及他們的社群，使他們因而受益。
 
在社區公平交易之下，所有人都能受益! 在每位The Body Shop的愛好者能享受高品質的產品及企業道德採購下，每位供應商皆能獲得合理的報酬及可預見的未來。

