隨著溫度漸漸上升，皮脂分泌也越來越旺盛，針對ORBIS的調查結果發現，針對出油、脫妝問題所困擾的年齡分布，以30歲以上的女性居多，同時這些女性大多是備油性肌膚與乾性肌膚的混合性肌膚。為了解決臉部易泛油光但肌膚卻又很乾這種成人油性肌膚問題的困擾，預定於2013年5月1日全新上市的「ORBIS皮脂平衡精華」，透過『控油』與『保濕』雙管齊下，由內到外徹底調理肌膚，讓肌膚常保清爽，不再泛油光！徹底解決成人型油光問題。


１．具備控油與保濕雙重效果，成人油性肌的救世主！
臉泛油光卻好乾…專為這樣的成人肌膚，推出具備『控油』與『保濕』雙重高效的全新美容液重高效的全新美容液。ORBIS讓”調理油光”與”防止乾燥”看似相對的效果，同時達成！藉此解決成人型混合肌膚的出油問題，實現油水平衡的膚質。

＊控油：透過速效保養與基礎保養，徹底清除分泌過剩的皮脂！
◎從外側進行速效保養！
運用嶄新的三種不同功效的蜜粉，徹底吸附臉上多餘皮脂，減少油光形成，三種蜜粉各自發揮獨自的功效，加乘控油效果，徹底解決出油原因。

◎從內側進行基礎保養！
直接在皮脂腺產生作用，抑制皮脂過度分泌！添加新成分蜂王乳酸，並且搭配具有緊實毛孔效果的漢葒魚腥草萃取液，從內部進行調理，徹底解決成為不易出油的膚質。

＊保濕：針對容易乾燥的成年型油性肌膚，給予適度的滋潤補給！
　
三種機能性蜜粉只吸收皮膚多餘的油份，不會帶走肌膚需要的滋潤。且新添加選擇性玻尿酸成分，特別針對容易出油卻乾燥的成人型油性肌膚補充必要的滋潤。這種玻尿酸是一旦發現容易乾燥的肌膚部位，就會優先發揮保濕效用的優質新成分！在進行控油的同時，也讓乾燥部位形成滋潤層，達到徹底保濕效果。


２．新型態雙重效果，不僅提升效力，加強對肌膚的呵護效果。
凝露狀且效力提升的全新皮脂平衡精華霜，具備凝露型產品特有的貼合感，徹底吸附皮脂，還能提供肌膚適度的滋潤感受。此外，添加老鸛草精華所帶來的輕微涼爽感受，為容易出油的肌膚帶來令人愉悅的使用觸感。可使用在妝容上，是補妝時的絕佳產品！為您帶來有如重新上妝的效果。並且通過敏感測試以及不含酒精成分對肌膚呵護效果更加提升！



『控油』與『保濕』雙管齊下 徹底解決成人型油光問題
皮脂平衡精華霜
20g/售價未定
*通過敏感測試*通過粉刺測試

特別針對容易出油卻乾燥的成人型油性肌膚所開發的控油產品，添加嶄新三種機能性蜜粉，徹底吸附臉上多餘皮脂，減少油光形成，只吸收皮膚多餘的油分，不會帶走肌膚需要的滋潤。徹底解決成人型出油原因。且添加選擇性玻尿酸成分，在進行控油
的同時，補充必要的滋潤，達到徹底保濕效果。

●無油分、無香料、無著色●不使用介面活性劑●含具皮脂吸附效果的3種粉末：防脫妝粉末、速效皮脂吸附粉末、強力皮脂吸附粉末●含能針對易乾燥部份選擇性釋放潤澤的保濕成分：選擇性玻尿酸●含具防止油光效果的保濕成分：蜂王酸●含具植物性收斂效果的保濕成分：老鸛草精華●弱酸性●不含酒精



預定於2013年５月1日全新上市的「ORBIS瞬效護髮噴霧」，內含美髮業界最注目的珍貴成分「18-MEA」毛鱗片修護成分，由頭髮內側的受損確實修補，持續修復受損髮絲，還原仿若初生秀髮般健康美麗的髮絲，讓您的秀髮閃耀出驚人的滑順光澤並且輕盈柔順！使用方便的噴霧型態完全不沾手，不分日夜皆可以使用，簡單順手就 
實現沙龍級護髮。

１．瞬間美髮再造療程，讓秀髮立即水潤豐沛且具有光澤。
以最新毛髪科學研究為基礎，添加添高機能頭髮構成成分配方，可以完全鎖定損傷的頭髮部分，立即發揮最佳頭髮修護效果，透過瞬間美髪再造療程，讓秀髮立即呈現水潤豐沛、蓬鬆光澤的質感！

２．日夜皆可用，任何時刻充分修補毛鱗片。
不論早上或是夜晚都可以立即修補頭髮內部及毛鱗片，充分發揮護髮功效。

【早上】修護功能
①梳理睡醒亂翹頭髮⇒讓頭髮表面滑溜順暢，糾結的頭髮也可順利梳開，締造柔順的頭髮。最適合繁忙的早晨，快速梳理睡醒亂翹的頭髮！
②濕氣控制⇒讓頭髮内部保有一定的水分量，不受梅雨、冬季，以及濕氣、乾燥影響，維持整齊服順的秀髮。
③預防吹風機熱傷害⇒避免早上受吹風機的熱風或摩擦傷害的保護效果，最適合當作造型前的基礎保護或吹髮時的熱風隔離使用。

【夜晚】修護功能
①預防摩擦傷害⇒保護秀髮免受睡眠時，毛髮間相互摩擦之傷害。在早晨起床時，依然擁有蓬鬆的秀髮！
②讓秀髮到早上依然保持整齊服順⇒到早上依然擁有整齊服順、滋潤光澤的秀髮。夜晚就寢使用，可以縮短隔天早上的造型時間！
③免受吹風機等熱風傷害之保護功能⇒避免早上受吹風機的熱風或摩擦傷害的保護效果，最適合當作造型前的基礎保護或吹髮時的熱風隔離使用。

３．噴霧型態，簡單順手就可以完成護髮，不費時間。
全新瞬效護髮噴霧為噴霧式，噴出的噴霧呈細膩的霧露狀！高功能的噴霧可以均勻的噴覆到頭髮的每一處，達到深層的滲透效果！只要簡單的按幾下，即可完整覆蓋、融入頭髮內，簡單又快速就可以完成護髮！不論是繁忙的早上，或是想早點就寢的夜晚，都能簡單做好護髮，非常方便。



美髮業界注目的「18-MEA」成分 持續徹底修復受損　讓秀髮輕盈柔順
瞬效護髮噴霧
180ml/$380
*通過敏感測試

18-MEA是頭髮毛鱗片的主要構成成分，也是影響頭髮的滑順度的重要成分，卻容易在日常染燙髮中嚴重流失。結合頭髮構成成分的高機能配方！可依據髮絲受損情形發揮修護功能，輕輕一噴，連頭髮內側的受損也能確實修補，讓秀髮閃耀出驚人的滑順光澤！還原仿若初生秀髮般毫無受損的髮絲。

●無香料、無著色●不使用易氧化的油分●含毛髮表面修補成分：18-MEA類似成分●含大豆由來的毛髮修補成分：CMC類似成分●含浸透性毛髮修補成分：浸透型氨基酸●高保水力的保濕成分：低分子玻尿酸
＊因為與亮澤保濕順髮水的成分不同，為了品質安全，請從瓶裝開始購買

