有多久沒有和媽咪一起牽手小約會? Merveilles慕宣‧美妝小歐洲特別設計適合母女同樂的套裝SPA課程，母親節就讓媽咪和自己享受一次心靈放鬆之旅吧！

慕宣‧美妝小歐洲 UrCosme母親節SPA套裝
活動優惠限定 10組 
原價 ：$9,800 特惠： $7,000 

For 媽咪 
經典舒緩課程（原價$2,700）+ Ischia柔皙課程 （原價$3,000）
For 女兒 
透嫩亮妍課程 （原價$3,800） 
太美好了！世外桃源般的舒適氣氛

Merveilles在法文裡是「美好的境界」之意，在慕宣‧美妝小歐洲這個靜謐的空間裡，隱身著全台第一歐洲美妝通路品牌、Selective Store和 SPA中心。來到安和路的巷弄間，見到這麼一個運用歐洲簡約的設計風格和花草空間令人感到彷彿換了一個情境，寸土寸金的地段配置一座小花園，原意是讓每一位客人休憩使用，喝喝花草茶、咖啡，享受綠意和愜意的氛圍。不說還會以為是一間咖啡館呢！ 

可愛的小花園散發出南歐樸實的美感，順應客人的要求營業，五月份開始會推出輕食－溫沙拉和三明治的服務慕宣‧美妝小歐洲嚴謹選擇進駐店內的歐洲保養品，雖然移植了 Selective Store的精神，但明亮寛敞的空間與自在貼心一對一的服務；相較歐洲神祕小門裡的店家，著實多了幾分親切感。因應溫馨的母親節，特別推出了母女共享的套裝課程，平常總是忙工作、忙聚會、忙約會、就是沒撥出時間陪媽媽，一定要趁著這個機會，帶媽媽到專屬兩人的空間輕鬆一下，藉由SPA傳遞心意，對她說出深藏在心中的「我愛妳」吧！長期穿著高跟鞋，久坐、久站到腳ㄚ都發脹、麻痛的在抗議了。脫下鞋子來到充滿放鬆氛圍的 SPA，光是這個草本足浴就有令人舒暢無比的感受！ 滴入真薰衣草舒緩精油的暖身足浴，味道不像一般薰衣草刺鼻，隨著溫度熱氣蒸散、香味冉冉上升，藉由吸嗅香氛讓心情平靜下來，準備享受慕宣‧美妝小歐洲提供的舒壓 SPA。因為您值得，媽咪好放鬆SPA

專為媽媽設計的經典舒緩+臉部SPA，就是要讓為工作辛苦為家事忙的媽咪，全身上下好好放個假。長期為了家庭打拼、煩惱先生的工作、擔心女兒有沒有個好歸宿…總是先天下之憂而憂的「壓力鍋」媽咪，容易使末端神經受壓迫，導致淺眠、失眠，或循環緩慢，藉由經典舒緩的手技，幫助肌肉和精神都獲得舒緩，解放過多壓力，讓身體回歸平衡！淋浴後（淋浴間明亮而寬敞，可以盡情卸下一身的塵囂），從臀部開始、對應坐骨神經，美療師溫暖、善於安撫的雙手，配合ISCHIA　松果按摩油和非常舒緩的托斯卡納薰衣草精油，循序向上的將歐式經典的手法配合東方經絡結合按到整個後上半身，進行50分鐘的舒緩精油按摩。當美療師按摩平常容易疲累、肌肉酸痛的肩頸區時，會覺得整個身體就像突然放氣一般的鬆懈了、變得好輕鬆！很適合高壓的媽媽！散發自然香氣的真薰衣草
ISCHIA　托斯卡納薰衣草精油因為頭部和臉的皮膚連在一起，其實頭部的按摩十分重要、卻也是時常被忽略的地方，美療師會在整個頭部定點的按壓後再揉，這樣的手技不會拉扯到頭髮，讓頭皮比較脆弱、或是不喜歡頭部被碰觸的媽媽也能放鬆享受。

完全設想到媽媽翻來翻去會不耐的心思，針對後上半部50分鐘的按摩結束後，會請媽媽翻到正面，繼續肩頸解壓按摩10分鐘後，不需要再動就能直接進行臉部的柔皙SPA。更因了解媽媽急於改善易蠟黃的膚色，這套臉部SPA是特別設計為敏感肌及乾性肌膚亮白需求的美肌課程。深層清潔、去角質後，以富含麴酸及多重亮白因子的檸檬清新按摩霜進行全臉歐式亮白按摩，再配合金雀花柔白精萃面膜，讓平時沒有時間認真做美白的媽咪也能驚訝感受到膚色透亮起來的喜悅，再也不是操勞不已的黃臉婆了。接著再做到全臉緊緻調理，讓媽咪回到原先還是小姐時的那種白晳亮采！

沒有什麼比看到媽媽開心、滿意的表情還令人喜悅了，快帶媽咪來做體驗吧！女兒也好享受，白皙嫩膚SPA

想要提前在夏季來臨前，預訂亮白、潤澤的動人美肌。就絕對不能錯過這個專為女兒設計的完整臉部美白透亮氣色SPA！「透嫩亮妍課程」全程使用起源自16世紀佛羅倫斯、為目前文史上記載最早的保養品品牌聖安紐莉塔。配合這個季節，針對想要同時擁有白晳的膚質，以及因換季肌膚容易出現敏感、泛紅、脫皮等現象的皮膚所設計。
美療師會先使用英國進口、以前專屬皇室使用的特製梳將頭髮梳順，達到療癒的感覺。再從太陽穴、順著髮際，一路往頭頂的百會穴按壓，安撫平時不停運轉、腫脹緊繃到感覺要爆炸的頭部。 深層清潔後，美療師會做非常詳細的肌膚檢測，並和你詳細溝通皮膚目前面臨到的狀況，以及應要如何改善；使用金盞花煥采凝膠深層去角質也讓臉部立刻有「更新」、一掃陰霾的感覺。整個Spa 最療癒的地方是美療師配合拉提手法，幫助全臉做到歐式臉部拉提按摩，促進你的循環系統，打開打結已久的淋巴結，這個步驟會蠻明顯感受到臉部向上提了。聖安紐莉塔　金盞花煥采凝膠深層去角質接著則是以超聲波導入淨透水潤白晶露中特殊的維他命C，幫助刺激膠原蛋白、加強肌膚潤白度；再使用以蜂蜜為介質、含天然植物油和植物胎盤的滋養面膜做到熱護理，讓蜂蜜中的高效保濕因子，深入紋路，原本像枯菇一樣乾癟的臉會有馬上膨潤起來的感受！傳承五世紀的美麗承諾
聖安紐莉塔　淨透水潤白晶露　
幫助喚醒肌膚自白機制，幫助肌膚褪去暗沉，恢復澄淨、白皙的膚質，返白更徹底！

最後則可以在舒暢的隱密空間補補妝，和媽媽喝杯花草茶，滿足於鏡中映出放鬆自在的母女倆，共度了一段甜蜜的時光；更可以手挽著手，帶著媽咪準備去shopping 囉！

慕宣‧美妝小歐洲

安和店地址：台北市安和路一段21巷7號1樓 電話：02-2772-3886
藝文特區店地址: 桃園市新埔六街130號1樓 電話:03-358-8907

圖片提供：慕宣‧美妝小歐洲
編輯：Ruby
