+ONE%歐恩伊的高CP值寵愛媽咪鉅獻
3大必買理由，4折起超值優惠組合，讓媽咪、女兒一起變漂亮

【母親節4/19~5/13，YAHOO購物中心品牌旗艦館限量尊寵推出！】
春暖花開的五月天，該是好好犒賞辛苦媽咪的時刻！化妝品一年一度最重要的母親節促銷檔期即將登場，不讓百貨專櫃品牌專美於前，去年甫於YAHOO!購物中心獨家登場的+ONE% 歐恩伊，將獻給媽咪最高CP值的保養，除了經典熱賣上萬組的青春活膚系列外，更首度祭出頂級的大馬士革玫瑰活顏系列組合，不僅以4折起的超優惠價格提供給媽媽和女兒們一起變漂亮，其中，還有4月甫上市的全新超激光美白系列優惠，和未上市的下半年度新品，一起和媽咪度過驚喜連連的母親節。

高CP值保養  全方位寵愛媽咪
在這個什麼都漲但薪水不漲的年代，對於一年一度的母親節，想要不傷荷包卻還是能表達為人子女的心意，強調高CP值的保養品，絕對是最好的送禮購物選擇。+ONE%歐恩伊品牌總監陳威宙表示，有感於女性對於美妝品CP值的要求，在去年8月品牌推出之際，便強調是市場上”唯一”敢公開挑戰國際品牌品質與價格的高CP值保養，在一年一度的母親節之際，為了不讓專櫃品牌專美於前，特別推出+ONE%歐恩伊兩大明星系列－大馬士革玫瑰活顏系列與青春活膚系列的超優惠組合，超平民4折起的價格，最頂級的保養，只為讓消費者花少一點的錢，但什麼都要給媽咪多一點！省下人擠人、到處比價的時間，輕鬆就可以購得超優好禮。


+ONE%歐恩伊3大必買理由:

理由一:超優惠的明星特惠組合
以專櫃品牌來說，幾乎每個品牌都會推出兩種特惠組合，一種是各櫃都買得到的，一種是針對特定百貨推出的獨家組合，價格以六至七折居多，至於獨家組合折扣可下殺至五折，+ONE%歐恩伊讓妳免比價，直接推出品牌最經典的青春活膚系列組合，和首度折扣下殺的頂級大馬士革玫瑰活顏系列組合，以超低4折起的優惠價格，以明星系列讓妳享受優惠。

理由二:特價組還可以享受滿額現折
對於專櫃品牌來說，特價組合大部分都無法再累積滿額贈禮，或是無法搭配百貨的滿千送百活動。+ONE%歐恩伊的特價組合，不僅有低於五折的折扣，購物還可以累積滿額折抵現金的活動。以Y!購物中心開架旗艦區第一波4/19-5/1的活動來說，購買+ONE%歐恩伊的大馬士革玫瑰活顏禮盒，只要再加購$500的商品，就可以享有滿$2,000現折$300的優惠，等於再送1.5折。

理由三：新品搶先體驗
除了暢銷的明星商品祭出超值優惠，+ONE%歐恩伊更推出了4月新品—超激光鑽白系列的二入優惠55折起，買全套組還加贈5000倍保濕小精靈禮盒；買大馬士革玫瑰活顏系列組合更是有限時限量隱藏版驚喜好禮，全新未上市的漂亮好禮，僅提供給天下辛苦的媽媽們；此外，今年第三季才會推出的重量級新品--DNA特潤肌因修護露65ml大瓶裝，原價$1,880，特價$1,580，母親節限量推出500瓶，賣完為止。

系列精裝禮盒　保養安全無負擔
陳威宙表示，母親節檔期是美容化妝品界最重要的上半年度購物慶典，也是消費者會囤貨的時間；多數的消費者會針對不同品牌所推出的明星產品做購買，這樣的選擇雖然很超值，但卻其實過多不同功效與不同成分的保養品「混搭」使用，容易造成肌膚負擔！+ONE%歐恩伊有鑑於此，特別推出系列的保養禮盒，讓消費者能體驗更好的保養效果，不給肌膚過多的負擔，讓保養一系列到底！並且，堅持產品最高品質，不添加任何人工香料、色素、paraben系防腐劑，帶給女性最好最安全的保養功效。

網路購物瞎拼教戰守則
當百貨公司祭出折扣戰的時候，網購平台當然也不遑多讓，網路購物的好處就是不需要在百貨公司人擠人的情況下也可以得到相同的優惠折購，但在琳瑯滿目的購物平台、與多種折扣訴求的特惠組合，究竟該如何在一片促銷混戰中買得剛剛好呢？

陳威宙提出以下瞎拼建議：
1.先檢查家中缺了哪些商品，針對自己常使用的產品做集中型投資，盡量將主要購買品項集中在一個品牌做消費。
2.實用的特惠組合（看自己的需求，如美白、抗老）、及消耗大的基礎護膚品，都是比較推薦購買的產品。
3.建議多比較特惠訊息，找出自己需要的產品組合再購買。
4.想要網路血拼購物的人，記得可善用無息分期。
5.要看清楚購買套組或優惠產品是否能夠搭配滿額折抵活動喔。

+ONE% 歐恩伊YAHOO!購物中心品牌旗艦館限量鉅獻
活動檔期:4/19-5/12

