100%天然礦物粉體+玻尿酸
展現肌膚細緻無瑕質感
Neogence霓淨思 礦物保濕無瑕BB霜，選用100%天然礦物粉體，透氣且不堵塞毛孔，能迅速修飾斑點暗沉、提亮膚色；搭配玻尿酸及微分子吸油顆粒，加上係數SPF50+/★★★的高防曬機制，使妝容自然薄透、持久服貼，更能徹底抵禦紫外線。

【天然礦物粉體，快速修飾瑕疵、提亮膚色】
精選100%天然礦物粉體，透氣且不易阻塞毛孔，能快速修飾斑點、暗沉，讓膚色均勻明亮。粉霧狀的柔焦妝效，讓妝容自然薄透，展現肌膚細緻無瑕質感。

【高UV防護，全方位防禦紫外線】
Neogence創新三合一長效光穩定配方，以SPF50+/★★★高UV防護機制，長時間穩定隔離UVA及UVB，避免鬆弛、細紋、黑斑等問題產生，有效防禦紫外線對肌膚的傷害。

【長效保濕控油，妝容持久服貼】
添加玻尿酸與蘆薈萃取，優異的保濕效果，能長時間維持肌膚水嫩，搭配微分子吸油顆粒，吸附多餘油脂，長效保濕控油、避免脫妝，使妝容持久服貼。

【天然礦物粉體】(Natural Mineral Powder)
100%的天然礦物粉體，透氣且不易阻塞毛孔；經特殊處理的礦物顆粒更加細緻服貼，除能有效修飾瑕疵、提亮暗沉膚色外，更模擬光學散射作用，打造粉霧狀的柔焦妝效，展現肌膚細緻無瑕質感。 

【玻尿酸】(HYALURONIC ACID)
玻尿酸是極佳的天然保濕成分，能抓住大量水分在肌表形成涵水薄膜，就像是一座大型蓄水庫，隨時供給水分給肌膚吸收利用，長時間提升含水量，使肌膚展現健康彈性和光澤，同時增進修護調理能力，大幅改善因缺水而形成的細紋和暗沉膚色。

【蘆薈萃取】(ALOE EXTRACT)
含多種肌膚所需微量元素。具保濕效果，能舒緩、調理肌膚不適。

【微分子吸油顆粒】(OIL CONTROL MICRO-PARTICLE)
可長時間吸附臉部肌膚多餘的油分，修飾粗大毛孔，全天候保持肌膚清爽感受；有效避免因為出油而造成的脫妝問題。

謝玠揚博士防曬教室!
選擇防曬產品的三大重點
1.配方穩定，可全方位阻隔紫外線：
　能同時防護UVA和UVB，且能穩定作用，才能長時間的有效防護紫外線。
2.可有效抗老、潤澤肌膚：
　需含有抗老潤澤肌膚成分，舒緩紫外線對肌膚的刺激，預防肌膚老化的斑點、皺紋、鬆弛等現象。
3.清透不易阻塞的質地：
　防曬產品會長時間與肌膚接觸，因此透氣好推開為必要條件。選擇清透不黏膩，不過分厚重、
　不易阻塞毛孔的質地，才不會造成肌膚負擔。






礦物保濕無瑕BB霜SPF50+ ★★★
50ml/$850



北市衛粧廣字第10201597號
