夏季到來  輕妝派IN!!
25twenty-five讓痘痘美人妝感完美同時保持肌膚健康
痘痘肌的女性同胞們，最怕的就是因上妝而導致痘痘更加發炎，讓大痘小痘怖滿整個臉蛋，不管怎麼靠上妝彌補也彌補不了。25twenty-five了解痘痘族群想要持續美麗的想法，推出痘痘肌專用的manuka茶樹精油系列產品，讓痘痘族群們即使長了痘痘，也能安心上妝！Manuka茶樹精油蘊含120種天然成分複合物，其抗菌效果比起一般茶樹精油效果還要強上20倍。經實驗證實Manuka茶樹精油具有抗發炎、抗感染、抗病毒、抗黴菌、殺死細菌、幫助傷口癒合的效果；有效舒緩痘痘、殺菌，改善肌膚敏感、面皰、粉刺等問題。

25twetny-five品牌總監黃依玫建議，痘痘肌在上妝時，以輕底妝為主即可。可先用Mauka輕透隔離霜打底，質感薄透卻巧妙結合抗痘與遮瑕分子，讓妝感更自然；再用荳荳delete遮瑕膏於發炎的痘痘上稍做按壓及修飾，讓底妝與肌膚紋理緊密服貼，妝感更加自然無瑕！ 



修護x鎮靜x保濕x防晒x隔離x潤色  完美防護力
Manuka輕透隔離霜
30ml/$880

1.高純度保濕玻尿酸：淡化歲月痕跡，使肌膚潤澤光滑。
2.強效潤色因子：能均勻膚色，改善膚色黯沈問題，並加強細紋及粗大毛孔的修飾效果。
3.物理性粉體防曬成份：二氧化鈦可以阻隔 UVB 和部分的 UVA，防護肌膚曬黑及延緩老化，提供肌膚完美的防護歲月痕跡
4.特別添加乳木果油：加強皮膚的保濕能力

使用方法：上妝前使用，亦可單獨使用於臉部及頸部，使肌膚膚色明亮




持續遮瑕  痘痘不怕不怕啦~
Manuka荳荳delete遮瑕膏
5g/$680

遮瑕同時抑制痘痘產生，更提高了manuka茶樹精油的比例，讓抗痘調理的功能更加提升！荳荳delete遮瑕膏具有眼部遮瑕的細緻質地，自然的膚色設計能够有效修飾眼部原有的色素沈澱。更能輕易地推開抺勻，讓眼部的肌膚立刻變得明亮。

獨特添加洋甘菊萃取與銀杏萃取液，遮蓋效果自然，不需高超化妝技巧就能將產品推抺均勻。
25twetny-five品牌總監黃依玫表示，長痘痘時儘量只畫個淡妝出門，最重要的是回家後的卸妝工作和清潔要很徹底，這樣才能夠減少持續長痘痘的可能性。因為被厚厚的粉底蓋上可能會導致毛孔塞住，情況更嚴重。一旦毛孔角化異常，或是因為清潔工作沒做好等因素，造成毛孔阻塞，就容易形成粉刺並進一步發炎變成痘痘或毛囊炎。

