引領色彩時尚—香奈兒全台首家彩妝概念店4月25日正式開幕
2013時尚印記限量彩妝系列 台北京站彩妝概念店限定上市

自香奈兒女士於1924年創作出Chanel第一個彩妝品後，無論時代潮流如何流轉，總是能以創新的質地、豐富的色彩能量，完美賦予當代女性優雅卻又獨樹一幟的時尚風格。而作為彩妝時尚指標，香奈兒全台首家彩妝概念店(Espace Maquillage)即將於2013年4月25日在台北京站時尚廣場內正式開幕，未來將以輕巧的節奏、豐富的色彩，提供極致的彩妝體驗與感官享受。

台北京站時尚廣場內擁有年輕、充沛活力的魅力，是年輕族群駐足的新興時尚地標，其活潑的調性完美呼應彩妝所欲展現的多元色彩能量，也因此台灣香奈兒選擇從台北京站時尚廣場出發，設立全台第一家香奈兒彩妝概念店，進一步引領時下潮流的色彩美學與設計。

慶祝京站彩妝概念店的開幕，香奈兒也將推出「2013時尚印記限定彩妝系列」，以色彩記錄旅途中擦身而過的美好印象，將萬千寵愛的金色、深濃魅惑的棕色及清新明亮的白色完美結合，創作出兩款指甲油及經典菱格紋眼彩盤，演繹光輝耀目的迷人魅力。熠熠生輝的香奈兒時尚印記限量彩妝系列，將於4月25日起，在香奈兒京站彩妝概念店內限定販售。



香奈兒 彩妝指標系列
「時尚印記限定彩妝系列」

向來以創意彩妝做為出發點的香奈兒彩妝指標系列，總是以時尚、別具心裁的主題，演繹潮流色彩美學。而此次香奈兒最新推出的「時尚印記限定彩妝系列」，則是以匯聚東方與西方現代視野的摩天都會，作為靈感來源，用色彩完美詮釋旅行中擦身而過的美好印象。

香奈兒「時尚印記限定彩妝系列」，包含兩款指甲油及經典的菱格紋眼彩盤，完美結合光燦金色、深濃棕色及耀眼白色，詮釋繁華耀目的都會時尚風貌。璀璨金箔融入代表西方印象的深色羅緞中，清新的塘瓷白色則象徵東方文化，透過對比光影演繹出雅緻的都會感，優雅和諧的棕色漸層，搭配上細緻而時尚的菱格紋設計，完美展現出香奈兒經典優雅的雋永風格。


經典菱格紋眼彩盤　6g/$2,350
經典菱格壓紋的五色眼影組合，展示出香奈兒的獨有風格，宛若水上波光粼粼，和諧的金白色調，配上復古金色與豐盈的蜜桃色調，締造出柔和璀璨的眼妝效果。而深濃棕色及絢亮銀白色，則是塑造自然深邃眼妝的完美搭配，眼眸頓時更圓大明亮，妝容神采飛揚。


香奈兒獨創  單指層疊撞色
指甲油　13ml/$800 

#白釉塘瓷、#金箔羅緞
兩種截然不同的指尖色彩，呼應眼影的兩極風格。現代優雅的白釉塘瓷代表東方光輝，是明亮、厚實的塘瓷白色；色彩濃厚的金箔羅緞則象徵西方光芒，是隱隱閃耀著紅色珍珠光澤的巧克力棕色。而如同一個城市能薈萃多國文化色彩，小小指尖亦能同放異彩，兩款指甲油可同時使用，將白色指甲油塗滿指甲，再從指甲中段往指尖塗上深棕色，即可創造出香奈兒獨創的單指層疊撞色指彩。

