

想要擁有迎領時尚的鮑伯頭，卻又擔心頭髮不易梳理。
有了沙宣「豐盈魔法師」，讓隨心所欲創造時尚髮型不再只是說說而已。


在韓國上市三個月內便銷售高達45萬支的沙宣「豐盈魔法師」，絕對是化妝台上不可或缺的整髮工具。結合吹風機與髮梳；透過細密髮梳、電器石陶瓷直髮夾片及柔軟絨毛的三重功效，讓頭髮直順、光澤動人。為頭髮造型的同時，電氣石陶瓷直髮夾片可提供高效均勻熱力，避免過熱，傷害秀髮。轉動「豐盈魔法師」上方的獨家專利的Tension 4段拉力系統，調整可輕鬆拉直各式秀髮。除此之外「豐盈魔法師」更是一把負離子吹風機；可將水份子打散，深層滋潤髮絲，中和令頭髮蓬亂的靜電，令秀髮增添絲質般的順滑與光澤。

當然，專為短髮及中長髮所設計的「豐盈魔法師」若是只能將頭髮吹直，又怎敢大聲的取名為「豐盈魔法師」！利用由頭髮內部向外吹整的手法，可讓秀髮立即變得豐盈有彈性。
想在髮尾玩造型，更可以利用「豐盈魔法師」髮梳的特點，將髮尾捲起，無論是向內或向外，只要稍微停留10秒鐘，再鬆開「豐盈魔法師」，即可創造出與眾不同的動人髮型。
從現在起，不用再羨慕髮型師可以一手拿梳子，一手拿吹風機造型的專業技巧，只要使用沙宣「豐盈魔法師」，也可以變身為髮型達人！




產品規格：600瓦特負離子吹風機
產品售價：定價NT$2,280
上市時間：2009年9月初
販售地點：全省新光三越、SOGO、CITYSUPER、台隆手創館、屈臣氏、大潤發、燦坤、大同3C展售中心、日本Best電器、美華泰流行生活館、寶雅生活館、MOMO藥妝 均售。

