抗老不分男女老幼，
因為從我們誕生到這個世界的那刻起，體內的機能就開始往衰老的道路前進。

雖然我們無法阻止「老化」持續進行，
但「讓自己美麗一輩子」這件事上，我們可是有完全的自主權！
只是，要在這場主權爭奪戰中勝出沒那麼簡單，除了得要有貫徹到底的精神外，
還需要適時的補充美肌戰力才行！

接下來，趁這段母親節優惠檔期，
就讓我們以進入美肌名人堂為目標，來物色新的美肌戰力吧！ 


＊速報！UrCosme 2013風華絕代母親節活動 好查登場！各家特惠立馬CHECK＊


＊＊＊

「上下一心齊力擁護的經典名將」
預算有限但又想以抗老保養鞏固美肌戰力？
經過無數認證、抗老防守力獲得萬民擁護的經典名將，是紮實派保養不能錯過的下手目標！


抗老首重保濕
令人驚呼的舒適質地與觸感，讓人一用就愛上！
黛珂 保濕賦活精華霜 50g/$3,850
 ├被升火了┤

包裹著各種美容成分的多重層微脂囊體，在睡眠中也緩緩地為妳的美麗工作著，隔日早晨肌膚變得充滿透明感與彈力光澤。

網友 LAVIA「擦完後感覺到臉變的彭潤有彈性，持續到隔天都還在，保濕效果真的很優秀」…see more

母親節優惠「推」:
新朋友經典入門組　原價$2,365；特價$1,500
內含:保濕賦活精華霜6g、保濕美容液20ml、保濕賦活眼霜3g
理由:新手入門好選擇！花不到$2,000就能一次入手三款經典商品！ 



婆婆、媽媽、女兒都愛！
上市25年人氣度依舊不減的經典之作
資生堂 百優精純乳霜 50ml/$2,600
 ├被升火了┤

維持肌膚豐盈飽滿，特別推薦由25歲就可開始使用，在老化發生之前及早預防。當肌膚平滑、柔嫩，充滿水感，當然看不清老化跡象。

網友 JaneJ「這真的很有用，效果也超好，我家老媽子用了之後臉的皮膚更光滑了」…see more

母親節優惠「推」:經典商品組　原價$7,400；特價$5,500
內含:百優精純乳霜 50ml、莉薇特麗抗痕誘白精華AA EX 40ml
理由:兩大口碑品正貨組合，帶你專注感受保濕、亮白、抗痕效果！



從根源著手打造美肌力　廣為人知的經典再升級
SK-II 肌源新生活膚霜 80g/$4,580
 ├被升火了┤

富含Pitera的「肌源再生複方」，能直抵美肌之源、深入活化肌底、改善肌膚青春維度。

網友 amazingday「搭配青春露使用至今六個月，皮膚明顯提亮許多，對於臉上紋路也很有用地幫忙抗衡著」…see more

母親節優惠「推」:
肌源新生體驗組　原價$4,528；特價$3,050
內含:青春露30ml、肌源新生活膚霜50g、煥能拉提雙面膜1片
理由:打底、固本到加強一次囊括，重點都幫你抓到的組合。



深感外科手術對皮膚細緻度改善有限，
創辦人融合自身經驗所開發出的保養乳霜
ReVive 光采再生活膚霜 60ml/$6,200
 ├被升火了┤

以富含高活性53種胺基酸所組成的表皮生長因子EGF為主要成分，主要訴求啟動肌膚能量機制，活化修護肌膚。

網友 alsbunbun「兩周後，皮膚的保水力有更佳的感覺!!感覺不再乾燥，小細紋也消失嚕!」…see more

母親節優惠「推」:
經典光采活膚霜組　原價$7,750；特價$6,200
內含:光采再生活膚霜 60ml+15ml
理由:實用又實際的買大送小組，不論嚐鮮或囤貨都適合！



不受景氣影響　30年核心技術持續滿足眾人美肌夢想
肌膚之鑰 精質乳霜l 30ml/$17,500
 ├被升火了┤

以「肌膚美學4C理論」，利用阻斷、創造、調理與掌控，四大面向，全面呵護肌膚。

網友 Mrs. 查「一下子就吸收，不會油，過一陣子皮膚有種柔軟感，隔天上妝很服貼~~~而且不易脫妝，臉上一直有種明亮感」…see more

母親節優惠「推」:
柔嫩逆齡經典組　原價$22,300；特價$17,500
內含:精質乳霜l 30ml、光采潔膚皂20g、光采保濕露30ml、光采防護精華乳12ml、精質光璨活膚眼霜2ml、無齡透白防曬乳SPF50.PA+++ 8ml、新生無瑕緊緻露30ml、精質乳霜2ml、經典編織化妝包
理由:讓人在有限預算內也能體驗整套保養威力的買1送8超值包。



靠著經十二年、
六千次實驗所研發出的濃縮精華擄獲民心、成為經典
海洋拉娜 乳霜 30ml/$5600
 ├被升火了┤

健康肌膚擁有能夠輸送水分到肌膚的電荷，而濃縮精華Miracle Broth 具有能提升肌膚這方面的能量，讓肌膚維持柔軟、光滑和水潤。

網友 victorting「皮膚愈來愈健康有光澤，毛孔變小、皮膚紋理變得細緻，連周圍的人都看得出來」…see more

母親節優惠「推」:
經典乳霜加大版　原價$40,833；特價$32,000
內含:乳霜 250ml
理由:平時無折扣，現在竟能一次省$8,000，怎能不心動！


＊＊＊



「胸懷美肌野心，打破時代現況的維新先驅」
渴望注入與時俱進的美肌戰力？除了提供肌膚有效成分外，隨著各項研究成果陸續發表，「如何更精準地將有效成分提供給細胞」、「從沒注意到的現象開始改善」已成為抗老保養最新關切重點。將美肌戰力精益求精，可不能錯過擁有打破時代現況野心的維新先驅！


別只關注細紋與皺紋！
臉上的粗大毛孔，是肌膚老化的警訊！
倩碧 毛孔飛縮緊緻精華 30ml/$1,800
 ├被升火了┤

解決因出油、老化等問題而造成的毛孔粗大，強化毛孔壁彈性，重現平滑年輕的肌膚。

網友 nicole777「是我以往用過毛孔緊緻精華中，最有感覺到效果的」…see more為肌膚裝上發電機　注入活力充沛的青春電力
雅詩蘭黛 超電能抗皺拉提精華 50ml/$4,100
 ├被升火了┤

讓肌膚能夠隨時充電、達到能量滿格的祕密武器，僅僅使用一周，肌膚得以用兩倍的速率產生比原本多的膠原蛋白生成量！

網友 Mago007「貴有貴道理呀.重點是使用後皮膚摸來超水嫩,整個好開心呀(轉圈)」…see more

母親節優惠「推」:
超電能緊顏首選組　原價$4,417；特價$2,750
內含:超電能抗皺拉提精華 30ml、光激緊實超彈力乳霜 SPF15 15ml、光激緊實超彈力眼霜 5ml
理由:提供能量外還注意到光傷害，是擁有全面保養概念的組合。




取經燒燙傷醫學　照顧肌膚活力來源所需環境
IPSA 逆齡再生賦活精華1號 50ml/$4,000
 ├被升火了┤

添加胺基酸A5基因，是一瓶可提升彈性、滋潤度、透明度，並調理肌膚的高機能精華液。 

網友 s8943248「毛孔真的比較細緻....保濕度高且不油...擦完後也不需要擦霜類的保溼品.....好用!!!」…see more

母親節優惠「推」:逆齡賦活組　原價$5,165；特價$4,000
內含:逆齡再生賦活精華1號、逆齡再生修復精露 30ml、無泡沫潔膚霜 30g、On The Peak無齡眼膜 1付、化妝棉(50入)
理由：不需砸大錢就能一次擁有新系列商品，是物色新戰力時的優秀搭配！



瑞士細胞再生專家所打造　給肌膚吃的燕窩保養
卡爾詩 燕窩緊緻修護精華 30ml/$5,200
 ├被升火了┤

採用瑞士高科技專利技術與配方，將高效能的肌膚活化配方應用於保養品中，結合多種天然植物精華及珍貴配方，深層修復各種肌膚問題，在家也能享受瑞士富豪級的高效活膚體驗！

網友 大熊兒「眼睛周圍變得明亮保濕，化妝也不容易卡粉，而且也讓我的肌膚變得Q彈水嫩」…see more


將擁有超凡生命力的植物能量送「到位」的頂級乳霜
嬌蘭 黃金生命力再造霜 50ml/$15,400
 ├被升火了┤

結合自3萬種蘭花中嚴選淬鍊的不老能量，全方位實現抗老八大功效。

網友 最愛美的男人「質地真的很好摸，吸收也很快，然後就是拉提效果也不錯，緊膚也很佳」…see more

母親節優惠「推」:
蘭鑽黃金生命力再造霜組　原價$25,698；特價$15,400
內含：蘭鑽黃金生命力再造霜 50ml+7ml、蘭鑽精萃再造滋養霜 50ml、蘭鑽精萃雷射光再造精華 3ml、新一代蘭鑽精萃再造眼唇素 2ml、新一代蘭鑽精萃再造面膜乳 7ml、蘭鑽肌因再造白金萃 5ml、Idylle甜蜜情人淡香精 5ml
理由:買正貨就能立即獲得價值高達$10,000贈品的心動組合！



以打破極限為目標　將保養成分送進肌膚更深處
蘭蔻 超緊塑5D拉提晚霜 50ml/$3,550
 ├被升火了┤

能讓高效保養成分層層深透：可分別作用於5個皮層，從表皮、表皮真皮連接層、真皮表層、真皮網狀層到皮下組織。

母親節優惠「推」:
超緊塑5D全效拉提組　原價$8,438；特價$5,700
內含:超緊塑5D拉提日霜 50ml、超緊塑5D拉提晚霜 15ml、超緊塑5D拉提精華 10ml、超緊塑5D拉提眼霜 15ml、超進化肌因賦活露 7ml
理由:日、夜保養都配好，幫你省下思考時間的方便套組。




運用7座諾貝爾獎背書科技　品牌突破自我的革命性之作
YSL 逆齡肌密乳霜 50ml/$3,450
 ├被升火了┤

富含激活多醣複合物，能有效對抗老化問題，更添加水楊酸及維他命E溫和代謝角質，促進更新。

網友 許小賢「擦完後明顯覺得很保溼，但不是油膩的那種感覺，就是覺得肌膚飽飽很緊緻的感覺」…see more


＊＊＊

除了這些組合，在母親節檔期還有哪些美肌名將、先驅的優惠呢？
趕緊點進 2013 UrCosme 風華絕代母親節 看看吧！
※小秘技：進入特惠組明細頁，點商品名稱就能看UrCosme網友分享的心得囉！


視覺提供：雅詩蘭黛
產品、組合資料提供：各品牌
文字：Na


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
