奢華男士服飾品牌Ermenegildo Zegna
推出全新雅男香氛
UOMO完美結合傳統與創新的自然清香
時尚品味紳士 張孝全 一股讓人無可抵擋的超然魅力
引領新世代男性經典風範

領導全球時尚男士的精品品牌 ─ Ermenegildo Zegna 源自義大利的知名企業，融合頂級工藝、文化和創意的精神，再度推出流行大師香氛代表作 ─ UOMO，完美結合天然與創新的奢華精神代表，巧妙加入獨特香味象徵新世代男性的自信與無限力量，營造出熱情活力的清新氣息，與時尚品味型男-張孝全獨樹一幟的生活理念不謀而合，彷彿為他量身打造的專屬個人品味，和UOMO香水交織成一場勇敢冒險的人生旅程。

奢華男仕服飾品牌Ermenegildo Zegna 香氛新作 ─ UOMO創造極致男性魅力
Ermenegildo Zegna為突顯男性與自然的特殊平衡，追求優雅與高貴的頂級精神，前所未有的突破性搭配數種高級且無可挑剔的原料，結合兩種高貴、優雅的沉靜香味，試圖呈現經典男性的自信風采與誘人魅惑的吸引力，UOMO也成為現代男子氣概的代表，象徵熱情生活及富有未來理想的男士，擁有掌控世界的信心及支配力，讓人從內而外散發無可比擬的經典紳士風範！

Ermenegildo Zegna進駐台北101  孕育經典流行的時尚殿堂
Ermenegildo Zegna 101旗艦店於2012年4月份開幕，隨著Ermenegildo Zegna、Z Zegna、Zegna Sport全系列商品進駐，利用各個展示空間完美呈現出不同品牌特色和氛圍，從店內不論是地毯、沙發到桌面擺設的陳列規畫，無不顯示全球頂尖品牌對於各個細節及高品質的至臻追求，店內從1F到2F玄關連結處可看到一座碩大豪邁的條紋式階梯，和Ermenegildo Zegna本次大師香氛新作UOMO的瓶身設計相呼應，塑造經典義式時尚男性的傳奇形象。
時尚雅仕代表 ─ 張孝全 渾身散發成熟男性的迷人氣息
UOMO香水化身為現代時尚男性的指標，專為追求生活的熱情和掌握自己世界的理想男性所設計，從中激發出最原始經典的紳士魅力，也讓每個男人從早到晚都能完美無瑕煥發著誘人氣息！活動中特別邀請到 新世代時尚型男 ─ 張孝全，身穿一襲Ermenegildo Zegna黑色經典款式西裝，此款西裝是以 Ermenegildo Zegna 專有的TROFEO面料，搭配修身的設計剪裁，正巧完美演繹出經典的義式風格，賦予男性獨特的成熟魅力，也突顯張孝全厚實挺拔的身材比例，穿上Ermenegildo Zegna獨特出眾的義式風格西服更加英氣逼人！張孝全提到平常自己就很愛Ermenegildo Zegna的義式男性服飾，穿起來不但貼身舒服、剪裁俐落，加上Ermenegildo Zegna布料講求高級手工訂製，選用柔軟舒適的材質，更是塑造一套完美西裝的首要條件！不論出席任何場合都能穿出屬於自己的個性時尚紳士風，張孝全說:「之前很榮幸一同慶祝101旗艦店的開幕大典，這次Ermenegildo Zegna推出大師香氛新作的UOMO香水也在同樣的地點，卻有傳統和新意完美結合的新感受，就像UOMO香水給人帶來的清新芳香也讓我深深沉浸著迷在其中」。常聽人說，香味是最接近靈魂的記憶，拍戲時常需要長時間在外，甚至要飛到世界各地，我習慣帶上一瓶香水，噴在住宿的飯店房間內，睡前我也習慣在身上抹上一點香水，因為熟悉的氣味會讓我感到安心，那是一種記憶的味道，一種穩定心靈的感受。同時使用香水對我來說也是一種時尚的品味，更是一種生活態度，與對生命與生活的熱情，UOMO給我一種信念，它讓我深信充滿熱情的男人能掌控一切！我就是自己的UOMO man！

