起源於以壯麗雪山景色聞名的瑞士殿堂級保養品牌「肌膚修護專家」— GLYCEL卡爾詩一直致力研發嶄新的護膚配方，最新推出「冰晶晳白系列（White Ice Series）」，取名於雪白耀眼的瑞士雪山，揉合瑞士最新美白科研「黑色素冷凍概念」，從肌膚底層開始冰封黑色素，打造亮白雪肌，配合多種活效天然植物成分及活效亮肌精華，啟動肌膚天然煥膚機制，使肌膚亮白細嫩，持久光澤亮滑。系列最新產品包括：「冰晶晳白防曬美膚霜SPF 30」、「冰晶晳白晚安修復眼膜」、「冰晶晳白調理露」及「冰晶晳白潔膚乳」。

瑞士最新「黑色素冷凍概念」  冰封黑色素
GLYCEL卡爾詩最新推出的「冰晶晳白系列」引進瑞士最新的「黑色素冷凍概念」，產品精華極速滲透至肌膚底層，冰封分泌色素之肌因，使之長期處於冰封沉睡狀態，影響黑色素形成機制，讓皮膚遇光後製造黑色素之活躍度大大降低，肌膚瞬間光亮透白，白皙無瑕。此外，此系列亦會對已形成之黑色素作針對性的凍結，阻截黑色素擴散至肌膚表面，締造耀眼亮白雪肌。

打破傳統美白產品界限  嫩白、保濕、煥膚
GLYCEL卡爾詩最新推出的「冰晶晳白系列」除以活效成分極力由肌因著手達致美白效果外，亦加入多種活效天然植物精華，包括煥膚更生因子、透白抗氧複合物及花蕊嫩白精華，讓肌膚亮白剔透外，亦改善整體膚質，抗氧嫩膚。
冰晶晳白防曬美膚霜SPF 30
30g/$3,300

以獨特海百合精華與櫻花精華組成的花蕊嫩白精華，冰封色素於肌膚底層，作重點式擊退分解，高效提升美白力量，令肌膚展現無瑕亮澤，徹底擊退暗啞。另富含熊果素、透明質酸及全效防晒因子，全效隔絕UV A及UV B，高效抗禦紫外光，有效抑制色素及雀斑形成，預防肌膚老化，保持亮滑光澤。

使用方法：
每天早上清潔後，塗潔面化妝水後，取適量塗在濕潤的臉及頸部皮膚上，向上打圈輕按至吸收。長時間接觸紫外光的人士，應補充塗搽次數，以確保高效防護，適合各類型肌膚使用。
冰晶晳白晚安修復眼膜
25g/$2,480

於晚間休息同時為眼部肌膚進行細緻的呵護，一夜間刺激膠原生長，修復受損，同時促進循環，改善眼部浮腫問題，並以三重層面擊退黑色素，褪走黑眼圈，一覺醒來雙眼重拾明亮緊緻。

使用方法：每週2晚於清潔及化妝水後，先將眼部精華及眼霜塗於眼部四周，最後敷上適量的眼膜，翌日以清水洗淨並塗上眼霜即可。冰晶晳白調理露
130ml/$1,980

蘊含亮肌紅海藻及阿爾卑斯山白絨花成分，對抗氧化同時減少黑色素形成及色斑的積聚，並加入多種保濕元素，有效鎖緊肌膚水分，防止流失，使用後肌膚柔軟亮白。

使用方法：清潔肌膚後，取適量於化妝棉上，並輕拍於臉部及頸部肌膚。冰晶晳白潔膚乳
130ml/$1,980

GLYCEL亮白雪肌潔面乳性質溫和，蘊含多種亮肌紅海藻及維生素PP兩大美白成分，於潔面同時阻截黑色素及防止色斑的形成，並加入透明質酸成分，於潔面同時為肌膚注入水分，潔面後不感繃緊乾燥，肌膚柔嫩白滑。

使用方法：早晚將適量塗於微濕的臉部及頸上，並輕輕打圈按摩，最後用清水洗淨即可。

