日本好評注目~超乎想像!水分補給!
Imju薏仁清潤化妝水!
500ml重裝新發售!


《Imju薏仁清潤化妝水~”佐伯流”保養法 推薦品》
Imju薏仁清潤化妝水，源自日本，廣受當地美妝達人與編輯推薦，其中以佐伯老師為首，大力提倡以化妝水為主的濕敷型保養法，這種保濕新概念，在日本已經有40%的女性將之納入每天的保養習慣。

Imju 薏仁清潤化妝水，以「濕敷」為訴求，主要成分薏仁，自日本江戶時代開始栽種，作用於肌膚可大力促進肌膚彈力飽滿，防止老化，具有極優的保濕力!肌膚像喝了滿滿的水分一樣，含水量大為提升! 同時使膚色淨白透亮! 這款穿透吸收力絕佳的化妝水! 提供每日肌膚最簡單也最必要的水分補給。

佐伯老師的保濕度瞬間UP 濕敷型保養法
洗顏後, 將化妝水倒在化妝棉上, 充分沾濕，將濕潤的化妝棉敷於臉部乾燥部位，敷在臉上約3分鐘即可感到水分飽滿的彈力肌膚!

＊化妝水式面膜: 將化妝棉浸泡化妝水. 然後撕成一片一片當成面膜敷臉.只要三分鐘就相當有效果!
＊化妝水面膜更可以有美容精華液的效果.
＊化妝水在當濕敷面膜使用有很好的美白保溼效果.

超經濟實惠化妝水:
－無香料、無著色，肌膚可安心使用! 臉部與全身皆適用。
－冷藏方式保存，使用更清爽
－夏日的日曬肌和冬天乾燥肌皆適用。 
－可裝於噴霧瓶，隨身冰鎮保濕


Imju 薏仁清潤化妝水 自4月25日起 在屈臣氏各大門市正式上市!
炎炎夏日裡給肌膚最經濟實惠的水分補給，創造淨˙透˙白的美肌感! 

500ml 售價只要$250。屈臣氏上市特價$229
(其他通路折扣價以各通路為準)

販售通路：
屈臣氏, 家樂福, 莎莎, 台隆手創館, Tomod’s,名佳美, 美華泰, 佳瑪, 四季, 東妮, A+1, 嬌豐, 補給站 販售






Imju薏仁清潤化妝水
500ml/$250
