國際沙龍專用德國品牌INDOLA妍多娜趨勢發表會 創造全新街頭美髮時尚 
時尚甜心許維恩出席感受 INDOLA妍多娜專業品牌精神
打造活潑派對元素 引領品牌迎向新時代

德商漢高集團(Henkel)在全球擁有多個知名品牌和多項先進技術，自1876年成立以來，旗下眾多品牌不論在個人、消費及工業應用領域皆保有領先地位及市場高度評價，如樂泰(Loctite)、寶瑩(Persil)、以及施華蔻(Schwarzkopf) 等。2007年漢高於「歐洲企業社會責任評鑑」中高居第二，且被認可為全球100名值得永續經營發展企業之一， 2011年更被《財富》雜誌評選為全球500強企業。漢高集團致力於謀取經濟、生態與社會責任之間的平衡，並期許能為環保和社會進步作出貢獻。

漢高這次推出國際沙龍專用美髮品牌INDOLA妍多娜，並期待帶著創新的品牌概念持續成長。逐步邁入百年歷史的INDOLA妍多娜，從歐洲開始逐步邁向全球市場，並持續研發新技術與產品因應各市場需求。做為施華蔻的姊妹品牌，今年春季正式登台，以 ”Think smart, think INDOLA” 為品牌概念，獨特亮眼、充滿新鮮、自由與活力，這就是INDOLA妍多娜。
INDOLA妍多娜打造街頭潮流系列，介紹歐洲今年春夏最新五款時尚趨勢，專為模特兒打造全新街頭Look。並推出六十多種專業永久繽紛染，搭配上設計師的專業技術即可創造出上百種色彩選擇，探索玩色美學，完全表現自我時尚，呈現INDOLA妍多娜不妥協的創新。而為呼應年輕繽紛的街頭精神，節目中邀請DMC DJ冠軍E-TURN與知名插畫家阿傑在現場為貴賓手繪素描畫像搭配創意五款髮型，與潮流音樂交織成多元活潑派對元素。

INDOLA妍多娜主張前衛的產品設計以及提供顧客最精準的產品，是國際美髮沙龍的首選愛用品牌。知名藝人許維恩出席看秀，身為新世代時尚甜心，許維恩非常注重頭髮保養，她表示藝人常常變換多種造型，對髮質容易造成傷害，INDOLA妍多娜專業永久染同時兼顧染護髮的產品特性是她的首選，從以前就是INDOLA妍多娜的粉絲，對這次台灣漢高引進此品牌非常期待。專業造型師在現場為打造模特兒專屬INDOLA妍多娜的主題造型，並為其加以改造出多層次變化，穿插Live DJ精選背景音樂，INDOLA妍多娜品牌概念影片搭配上新款髮型走秀，充滿街頭的活力表現讓現場貴賓為之驚艷。

INDOLA妍多娜 創作精緻產品，打造潮流美髮新時尚INDOLA妍多娜專業永久繽紛染膏
獨家雙層鎖色科技(Colour Double Bond Technology)，同時由髮絲內外產生雙重功效。頭髮結構中重要的元素角蛋白(Keratin）透過絲氨酸(Serine)可強化髮絲的強韌與結構，並增添秀髮整體活力。潤澤成份因子(Oleo agents)作用於髮絲表層，使秀髮表面平順、補強色彩分子的結構。

時尚紅色系
全新升級配方的濃郁銅色、 紅褐色、紅色、紫色及巧克力色供選擇。
自然基本色系
使白髮完全被覆蓋，多種色調有更多選擇
對比色系　
濃烈、搶眼的鮮艷色調，可打造令人驚艷及更多創造性的染髮效果。


妍多娜雙氧乳
1000ml

為高品質並能迅速混合的乳霜質地，提供優異的氧化結果並能同時修護髮絲。提供 2%、6%、9%、12%共四種強度。

INDOLA妍多娜洗護系列 
為了保持秀髮隨時在最佳狀態，頭髮的色彩、質感、光澤 及造型維持都不能是偶然。
INDOLA護色系列 Innova Color含有最先進的UV紫外線過濾因子及珍貴的礦物質粹取，能對抗UV紫外線對秀髮造成傷害，並使秀髮保持閃耀光澤，全新系列能維持染後髮色的持久、飽和度 與髮質，即使經過多次洗髮後，秀髮依然保持彈性及美麗色澤。


護色洗髮乳
300ml/$760
1500ml/$2,560

讓髮色明亮如新，護色洗髮乳含豐富珍貴的礦物質粹取及最先進的UV紫外線過濾因子，保護秀髮對抗光線與氧化的傷害，避免掉色，讓秀髮即使經過多次洗髮，依然維持90%的色彩飽和度。



護色潤髮乳
250ml/$900
1500ml/$2,560

富含胺基酸可深入髮幹修復髮絲，讓秀髮顏色更持久，更亮麗，散發健康的光采。



護色髮膜
150ml/$720

髮膜含豐富珍貴寶石粹取成份及最先進的UV紫外線過濾因子，可深層修護髮質，讓髮色明亮有活力。
針對各樣髮質同時也一併推出深層修護系列含角蛋白，能夠深入滋養毛鱗片、毛纖維與頭髮基質，強韌髮絲並提升髮絲光澤亮麗。水潤系列含天然竹子精華讓您的秀髮重獲天然水分平衡狀態，幫您強化髮絲，讓您重新擁有健康亮麗的秀髮。

INDOLA妍多娜造型品
造型品系列擁有完整的產品系列，傳達了最獨特創新的前衛產品。
型體效果不一定是僵化、膠著，型體系列的慕絲協助秀髮做出造型及豐盈感，造型乳營造光澤有彈性的秀髮。最新的型體系列產品在可以打造秀髮最自然的風格並提供持久的造型維持。在濕髮狀態下使用，能得到最佳效果。

豐盈造型慕絲　300ml/$1,160
讓髮量看來更多更豐盈，髮質更健康。此款強化慕絲就是為了髮量的豐盈度而設計，同時能使秀髮免受熱傷害，讓髮型隨時保持在最佳狀態。

捲俏造型乳　150ml/$760
若希望厚重捲髮看來更柔順自然更有型，試試捲髮專用造型，除了加強捲髮的立體度之外，同時加強保濕順服毛躁，讓捲髮更加活力有光澤。

定型噴霧　500ml/$780
希望秀髮即使在潮濕的氣候下依然能強效定型，這瓶強效定妝噴霧能隨心所欲的塑造想要的造型。

亮澤精華　150ml/$2,000
希望秀髮呈現光滑亮麗的亮澤效果時，亮澤精華正符合需求，讓秀髮呈現長效自然的閃耀光澤並同時易於梳理。

