康是美「LOVE最愛媽媽節」禮盒「滿千折百」、自由搭送禮更方便
歡慶7net網路旗艦店開館，消費現折、拉拉熊馬克杯一次送

看準母親節送禮需求，藥妝通路康是美4月24日起推出「LOVE最愛媽媽節」健康美麗獻禮活動， 5月14日前，包含健康保健、醫美、開架保養、面膜及頭皮護理等近百組限量禮盒，特價再享「滿千折百」優惠，消費滿$1,000現折$100，以此類推，搶攻母親節送禮商機！為增加消費者自由選購送禮之方便性，今年更首度推出「送禮自由搭」活動， 精選超過2百件商品，任選兩件75折再贈送精美禮盒包裝提袋，同時可再享滿千折百優惠。此外，看好網購商機，康是美繼樂天、博客來、雅虎奇摩商城等開設網路商店後，4月24日將再於7-ELEVEN雲端超商7net開設網路旗艦店，歡慶康是美7net館開幕，除了母親節禮盒滿千折百優惠活動外，結帳時輸入店號消費滿$1,100可再折$110，還可同時參加7net消費單筆滿$1,100送拉拉熊馬克杯活動。康是美希望透過實體及虛擬門市的服務，方便民眾可隨時選購藥妝店美麗保健商品及孝親禮盒，帶給自己及家人更健康美麗的生活。康是美表示，不讓百貨專美於前，藥妝店禮盒不僅選擇多、實用性高加上價格優惠，民眾也漸習慣至藥妝通路選購母親節禮物，其中又以$500~$1,000的價格帶最受歡迎，甚至也有民眾會趁機買來自用，帶動每年母親節相關類別都有1至2成以上的成長。其中以保健產品為最大宗，像是關骨保健、食補液等禮盒最暢銷，保養類則以面膜以及醫美保養品等是人氣商品。看好國人會趁母親節檔期採購美容保養商品自用或送禮，今年除規劃多款獨家臉部保養品組合外，更首度推出「送禮自由搭」活動，精選超過200件商品，任2件享75折優惠，另贈送精美包裝提袋乙只，同時還可享滿千折百活動，滿足自主性高、有計畫性購物之消費者的送禮需求。多元、豐富的超值送禮選擇，加上消費滿千元就可立即享現折百元的雙重優惠，加上刷卡滿1500元就可享3期分期零利率，康是美要讓消費者輕鬆購物，表達孝敬母親的心意，在溫馨的季節裡獻上最溫暖的感恩好禮。

此外，為提供消費者更多元及24小時的購物需求，康是美自2007年發展網路購物，在博客來、樂天、雅虎奇摩超級商品紛設網路商店，不僅每年網購業績持續2位數成長，也吸引藥妝新年輕消費客層，其中又以自有品牌保健品(維他命B群)、面膜、以及Lohas洗沐商品等最受喜愛。看好網路消費商機，以及年輕族群的自主消費力，康是美4月24日起再於7-ELEVEN雲端超商7net開設網路旗艦店，引進近2千支健康美麗類之保養、保健商品，歡慶7net館開幕一次寄出多重優惠，不僅醫美保養品4.1折起、與實體商店同步進行母親節禮盒滿千折百活動，單筆消費滿$1,100結帳時輸入店號可再折$110，還可同時參加7net單筆消費滿$1,100送拉拉熊馬克杯活動。並有多項慶開館獨家超值商品，例如澳寶一分鐘焗油400ml，原價$229，開館破盤特價$149，3支特價$369(54折)、紐力活葡萄糖胺液MSM配方2000mg，原價$1,580，母親節特價2件85折，再享禮盒滿千折百與7net滿$1,100現折$110活動。


－－－－－康是美｢LOVE最愛媽媽節｣母親節活動說明－－－－－
活動時間: 2013年4月24日至5月14日
活動內容:精選禮盒滿$1,000現折$100，滿$2,000就折$200，以此類推(藥品、亞培、桂格、紐力活、天地合補系列等除外)。本活動不可與店內其他促銷活動併用、不可與玉山銀行折價活動、全店消費滿額送現金卷活動、特殊商場抵用卷、康是美抵用卷等其他店內折抵之促銷活動同時使用。

