Watsons自有品牌年銷千萬件搶占自有商機 500項商品任你選
抽取式衛生紙月銷15萬串 吸油面紙每抽省下69%價格 省荷包不減品質
4/25起屈臣氏自有品牌3件59折超質省開跑 再抽時尚之都義大利來回機票

自有品牌吹起超「質」風潮，消費者購物時選擇平價但品質優良的商品儼然也已是消費潮流。屈臣氏發展自有品牌以來不僅提供超值價格，在商品管控上更加強嚴選把關，致力提供更高品質的購物選擇，熱賣明星商品屈臣氏衛生紙110抽(10包入)月銷售超過15萬件，吸油面紙與其他知名品牌相較，每抽可省下69%價格，聰明消費當然要細心比較。屈臣氏自有品牌 購物超質省記者會更首度公開自有品牌商品5大階段驗證把關內容，並與超質省女王-陶晶瑩攜手掀起”我選超質省 - 好東西，妳還不換嗎”全面換用Watsons自有品牌旋風，自4/25起同步推出屈臣氏自有品牌商品3件59折心動價，還有機會抽時尚之都義大利2人同行來回機票，邀請大家一起加入「我選超質省」行列。


自有品牌市場商機大 屈臣氏自有商品年銷千萬件 「超質」搶佔市場
自有品牌在歐美地區發展多年，市場已趨成熟，自有品牌商品的銷售量占通路銷售總額高達40%，反觀目前亞洲正在成長的自有品牌商品約5%的使用率，顯示亞洲自有品牌市場尚有很大的成長空間。尤其在不景氣的氛圍下，許多消費者也紛紛將目光轉向普遍價格較明星品牌親民的自有品牌商品，在如此龐大商機帶動下，眾多通路紛紛看準商機投入自有品牌市場。

台灣屈臣氏長期經營自有品牌商品，2012年在台灣即售出上千萬件的自有品牌商品，創造亮眼佳績。台灣屈臣氏董事總經理安濤Toby Anderson表示，自有品牌商品的優勢不應只是價格親切，為了得到消費者的認同，就必須更了解顧客需求、提供令人信任的商品品質及種類多元的商品。屈臣氏擁有來自全球11個國家的自有品牌團隊，致力於產品研發及品質管理，且為求商品能更符合消費者所期待，僅2012年就花費超過新台幣1,000萬，調查數萬名的消費者，讓屈臣氏從衛生紙、牙膏等日常用品，到個人保健、沐浴、美髮、護膚保養等提供超過500種商品，在品質、價格還是包裝上，都能不斷的推陳出新，力求讓消費者感受到屈臣氏自有品牌商品，絕對是購物「超質省」的第一選擇。


好品質的承諾 5大階段驗證把關首度公開
台灣消費者對於自有品牌商品品質不佳的刻板印象，影響了對自有品牌商品的接受度，屈臣氏今日透過公布自有品牌商品5大階段的驗證把關，以全球同步的嚴選把關高品質，打破品牌迷思，讓消費大眾了解Watsons自有品牌品質傲視同儕，是消費者信心之選。

5大階段 驗證程序中包含：
1.製造廠商嚴選
2.產品研究開發
3.生產製程檢測
4.成品出貨檢驗
5.上市持續監督

屈臣氏自有品牌商品從製造開始，製造商皆必須符合屈臣氏的廠商認證稽核SQA (Supplier Qualification Audit program)，研究團隊則是隨時觀察潮流並透過外部機構進行多次包含毒物風險評估(TRA)、或是禁用物質限制的測試及消費者使用後意見回饋後，讓產品更符合顧客需求，生產製程檢測包含安定性測試、危害物質檢測、微生物檢測等等，成品在專業的倉儲品質控管後透過標準配送流程運送到門市販售，而上市後也將透過定期抽樣檢測PMS(Post-Market Surveillance)確保消費者買到的自有商品還維持優良的商品品質。

衛生紙、濕紙巾熱銷狂賣 一個月舖滿7個小巨蛋  搭起49棟101
台灣屈臣氏董事總經理安濤Toby Anderson表示，屈臣氏長期對於自有商品的經營，已經累積了許多的忠實顧客! 從去年賣出超過千萬件的商品中，台灣屈臣氏發現屈臣氏抽取式衛生紙110抽10包入，以月銷超過150,000組為自有品牌熱銷明星商品第一名，甚至可以舖滿7座台北小巨蛋主場館(3,154平方公尺)，屈臣氏潔膚柔濕巾則緊追在後，熱銷數量疊起來比49棟101大樓(1,667英尺)還高。其他像屈臣氏牙線棒、膠布(OK繃)與蒸餾水也都佔據自有品牌商品排行榜前5強，顯示民生用品仍是消費者自有品牌愛用的大宗，其中則以紙類及日常用品類，最受消費者歡迎。
陶子榮登屈臣氏自有品牌超質省女王 4/25起買3件59折再抽義大利機票
屈臣氏2013年自有品牌以「我選超質省，好東西，你還不換嗎？」訴求主打，更請來優質新好女人陶晶瑩擔任自有品牌代言人，以「超質省女王」的角色，分享自己使用Watsons自有品牌的經驗，還有挑對品質好、價格又合理商品的購物秘訣。與購買市場其他較知名品牌相較，屈臣氏黏取式吸油面紙可幫消費者省下69%的預算，屈臣氏潔手液也省下60%，屈臣氏防洗膠布則可省51%，所以無論是小資上班族、或是家庭主婦要想過的時尚，省的精巧，就不能錯過過品質好、價格親民的自有品牌商品，人人都能成為「超質省」女王!
為回饋廣大消費者愛戴，4/25~5/15屈臣氏自有品牌商品買3件可享59折優惠(屈臣氏抽取式衛生紙、隨手購$10元牙刷、清貨商品除外)，屈臣氏去角質沐浴鹽-香甜牛奶，原價$129，買3件59折，平均每件只需$77、屈臣氏紙纖維化妝棉180片3盒入，原價$145，買3件59折，平均每件只需$86、Naturals by Watsons橄欖洗護系列洗髮乳，原價$109，買3件59折，平均每件只需$65；超質省不只這些，凡購買自有品牌還可上網登錄發票參加抽時尚之都義大利2人同行來回機票，令你義遊未盡，另有500項好物週週抽。

除自有品牌優惠外，也別忘了5月母親節進入倒數，屈臣氏也獻上愛媽咪獻禮上百項的母親節精選禮物組合，從護膚保養到保健食品一應俱全，結帳滿$2,000再送$200商品提貨券。夏日美白也提前起跑，屈臣氏也推出夏日奇肌1件$79、2件69的優惠折扣，還有開架彩妝滿488折$50，讓愛美女性也能提早享受夏日美肌! MISSHA全效蝸牛修護系列保濕乳，原價$790，79折後只需$625；BIO-ESSENCE 鉑金能量BB霜 SPF25，原價$580，79折後只需$459；露得清細白修護面膜(限量回饋組) 15片裝，特價$849，2件69折後平均每件只要$586。

