妙巴黎「果然新肌光粉底液」全新升級上市打造輕薄極美肌
富含水果精油16小時長效美肌 彩妝保養再現迷人光采

長久以來，法國時尚趨勢總是吸引全球關注，法國女性的自信優雅，帶著自然健康的裸妝，不刻意誇張，卻自然散發優雅風采，吸引女性追求。源於法國的彩妝專家妙巴黎(BOURJOIS)推出新配方【果然新肌光粉底液】，符合女性追求均勻膚色、散發光彩、也能同時滋養肌膚的底妝需求，在化妝的同時也能兼顧保養，打造亮眼，容光煥發的好膚色。即日起在全台屈臣氏上市，消費滿額NT$488元可抽香港來回機票再享法國米其林大餐。


16小時美肌體驗，維持完美底妝非難事
【果然新肌光粉底液】富含水果精油，質地清爽，親膚性佳，細緻乳霜狀質地，瞬間與皮膚融合，使肌膚自在呼吸，同時能均勻膚色及修飾瑕疵部位，展現完美無瑕的膚色，自然散發光澤，兼顧美妝保養，妝效可長達16小時，維持健康光澤與無暇的亮麗膚質，依然保持乾淨清新，讓肌膚全天綻放朝氣十足的活力光采，最適合夏日使用。

法式特調水果精油 水感十足、光澤閃亮的甜美迷人
為達到夢幻的粉底液功效，妙巴黎【果然新肌光粉底液】加強配方，添加更豐富的水果精油，包括：
＊增加更多的杏桃精萃，含有豐富的維生素E，幫助肌膚，可使皮膚角質層軟化，潤燥護膚，抗氧化，迅速被肌膚吸收，明亮肌膚。	
＊增加更多甜瓜精萃，天然萃取水果精華，含豐富的養分，可保濕滋潤肌膚，香味恬淡迷人清新，上妝同時保養，心情飛揚好自在。
＊增加更多蘋果精萃，能幫助肌膚增加防護力，持續保溼，煥發肌膚年輕光采與活力。
＊超柔珍珠光感因子---呈現嬰兒般，零瑕疵完美膚質

用了彷彿像是吸滿了飽飽的水果精華般，不僅擁有自然光采，同時還能保養肌膚，增進肌膚活力與光澤，且經皮膚科專家測試，含豐富維生素E，為肌膚帶來輕盈的保濕和透膚感，散發活力和晶瑩飽水光澤，清爽不阻塞毛孔，更顯得薄透無妝感，讓肌膚零負擔。

【果然新肌光粉底液】果香洋溢，在肌膚上留下淡淡的天然香氣，充滿活力與能量，全新玻璃瓶裝，與壓頭式的真空包裝，展現質感，使用更方便。妙巴黎並開發出最符合自然的3種色號，適合各種基調膚色的人使用，讓肌膚呈現明亮有光澤的好膚色。






果然新肌光粉底液
30ml/$595

色號：#51亮膚色, #52粉膚色, #53自然膚色
