SINN匯集花植超能量 綻放透明美肌力
早晚安洗顏分離新概念 細心調理肌膚紋理
享受有機沙拉般的輕質淨透「森保養」

《以活力飽滿的有機植物 迎接美好的初夏季節》
保養品對肌膚而言，就如同食物對人體般重要，以愛心與用心所作的美味料理就好比給肌膚天然有機的保養品般，溫柔可口療癒人心！植物原始的香氣就擁有芳香療法的自然能量，對肌膚也具有多樣的美肌功能。以有機培育的植物具備更強韌的生命力，既然要選擇充滿大自然恩惠的天然保養品，當然更要選擇有機認證加持的有機保養品牌SINN！

初夏是開始使用有機保養品的最好時機：首先保養過程就是一種自我享受！有機保養品香氣宜人，輕輕抹於肌膚享受大自然的美肌能量增添美膚樂趣，愉快的保養體驗能夠持續不間斷地早晚保養也是一大重點！再來驚人的美膚效果確實可見！肌膚的狀態是由內而外展現的，能帶來心情舒適愉快的保養品，就非有機保養品莫屬！


《早晚安洗顏分離運動 有機調理美肌新習慣》
我們每天早餐晚餐需要的食物不一樣；給肌膚的乳霜也分成日霜與晚霜，因此洗臉產品也應該有早晚安之分！肌膚不穩定的初夏時期，加倍保濕與滋潤是必要的保養工作，但若肌膚未做好萬全的準備，那豐沛的營養或水分也無法有效吸收。過多的皮脂與老廢角質堆積，肌膚紋理不平整，肌膚就更容易失去平衡，也無法有效吸收保養品，「洗臉」是保養中的重要環節，是第一道保養程序，也與日間上妝或夜間修護息息相關！SINN有機洗顏皂依需求而分離設計，滿足日夜肌膚不同的調理需求，一塊大約可以使用半年。

早晨設計的早安有機洗顏皂—著重清爽洗淨，為上妝打底：
1)洗淨睡眠中所分泌的皮脂、汗水、與老廢角質
2)滋潤保濕肌膚，為之後的上妝打底，維持一整天的妝容
3)緊緻毛孔與肌膚，創造透明感的無瑕美肌
4)添加令人心情愉快的尤加利與花梨木的植物香息，開始心情正面愉快的一天。

夜晚專用的晚安有機洗顏皂—滋潤美顏，為夜間修護保養作準備：
1)溫和洗淨殘妝與白天所累積的灰塵、髒空氣等汙垢，潔淨肌膚讓保養品更容易吸收
2)添加榛果核油含有豐富的維他命E能有效抗氧化與抗老化，泡沫豐富並有極佳的保濕滋潤作用
3)添加讓心情舒緩平靜的伊蘭伊蘭與橙花精油，卸去整日疲憊進入甜蜜夢香。



早安有機洗顏皂
100g/$650

專為早晨設計的有機洗顏皂，豐富細緻的泡沫洗淨睡眠中所分泌的皮脂、汗水、與老廢角質，添加橄欖油與天然為他命等美容成分，滋養肌膚為之後的上妝打底，避免肌膚乾燥並維持一整天的妝容，緊緻毛孔創造透明感的無瑕美肌，尤加利與花梨木的植物香息，愉快的一天由洗顏開始。

主要成分:
尤加利：清涼感的舒爽香氣，是夏日的好用精油！有效調理油性肌膚
花梨木：美顏效果極佳的全方位保養成分
橄欖油：富含維他命E給予健康肌膚需要的養分並柔軟肌膚
乳油木果油：保濕與補充水分，讓肌膚變得柔嫩
棕櫚脂肪酸：重整肌膚紋理

使用對象：任何膚質
使用方法：早上加水充分起泡後按摩臉部再以清水沖洗



晚安有機洗顏皂
100g/$680

夜晚專用的洗顏皂溫和洗淨殘妝與白天所累積的汙垢，潔淨肌膚讓保養品更容易吸收。添加榛果核油含有豐富的維他命E能有效抗氧化與抗老化，泡沫豐富並有極佳的保濕作用。伊蘭伊蘭與橙花精油讓心情舒緩平靜，進入甜蜜夢香。

主要成分:
伊蘭伊蘭：有「花中之花」的美稱，有效平衡肌膚，任何肌膚皆適用，增添女性魅力的人氣精油
橙花：調理肌膚紋理，增加彈性與光澤
乳油木果油：保濕與補充水分，讓肌膚變得柔嫩
棕櫚脂肪酸：重整肌膚紋理
榛果核萃取：含豐富的不飽和脂肪酸與為他命E，滋養肌膚避免乾燥且變得柔軟

使用對象：任何膚質
使用方法：晚上加水充分起泡後按摩臉部再以清水沖洗






早晚安洗顏皂碟【另售】 $500
