絕對黑色調
幻變出極度震撼的前衛妝容


黑色，一種極度且絕對的無色彩，卻能創造出令人難以忘懷的迥異風格，可優雅、可性感、可狂野。香奈兒彩妝全球創意總監彼得．菲利浦斯（Peter Philips），對於這個幾乎同等於香奈兒的經典顏色非常感興趣，重新探索黑色各個色階，及無盡變化的可能，演繹出一系列前衛的黑色調彩妝，正如同1926年香奈兒女士推出的黑色小洋裝一般，有著強調女性美的優雅，又不失獨特新潮的自我風格。
全新限量彩妝『黑色狂潮系列』，如黑色絲滑綢緞、如硯墨般黑色粉霧、又有著如同釉光般的黑色隕石般，多變黑色質感恣意感染雙眸、朱唇間與指尖，黑色狂潮全系列共有10樣新品，2009年9月起暗黑上演。
震懾人心的幽暗眼神，藉由四種曜黑光澤的低彩黑色組成「瘋狂小鈕扣眼彩盤」打造出充滿致命吸引力的深邃雙眸。
印有霧面香奈兒經典雙C圖案，結合炫紫黑、燻灰黑、金棕黑、墨綠黑四種變化的「瘋狂小鈕扣」，以深沉、飽和、細微閃耀出黑色星辰光芒的色彩妝點眼瞼，嫵媚中蘊含不羈的極致性感眼神。為了呈現更魅惑攝人的眼框，彼得．菲利浦斯同時也設計了一款帶有深紫紅色澤的黑色眼線筆，完美勾勒出雙眸精緻線條，亦可將眼線暈散開來，營造謎樣般的朦朧晶亮效果，散發十足的電眼魅力。

整個黑色狂潮的神秘黑色效果，經由最關鍵商品：「絕對黑睫毛膏」，有強調濃密、捲翹效果的根根分明濃密型睫毛膏及強調完美包覆效果的深邃大眼睫毛膏兩種版本，兩者皆能詮釋出前所未見的幽黑眼神色澤。同時，這兩款絕對黑睫毛膏也運用了市面上可以找到最黑的氧化鐵成分，並添加了能抵銷黃色彩度的藏青色，以及泛著藍光的白色珍珠微粒，使黑色本身更為突出閃耀，在視覺上營造一種「真實黑色」的感受，極為飽和、甚加神秘。
＊「絕對黑 根根分明濃密型睫毛膏」：含濃密捲翹定型配方（volumplast），能巧妙地雕塑睫毛，賦予睫毛無比的濃密妝感，專利3x3刷頭，能從根部到尖端根根梳理睫毛，創造不結塊的無比濃密與捲翘效果。
＊「絕對黑 深邃大眼睫毛膏」：獨家360度全方位彈力圓柱體刷頭，能完美包覆睫毛，讓睫毛進入超越想像的纖長、捲翹、濃密的多重功效，使眼神顧盼間，成為眾所矚目的焦點。

黑色魔力同樣蔓延至唇部和指尖，湧入了激情的暗紅色調，碰撞出引人注目的熾熱魅力，紅與黑的結合，增加唇指間的無限誘惑。
三種不同黑色調的「超炫耀的唇膏」：
＊從鼓譟靈魂深處帶有深紅色感的#147（發狂的）
＊讓人無法看清帶著咖啡色的#137（朦朧的），
＊神秘中帶有紫紅色調的#157（黑暗的）
將黑色在雙唇表達的可能性無限延伸。
搭配最新的「水吻我唇蜜」#717（兇惡），一款透明base、帶有閃耀金銅與幽紫細緻亮粉結合而成的水潤唇蜜，彰顯出黑色奢華、高雅的迷人本質。

每一季絕對售鑿的香奈兒黑色指甲油，在這季黑色狂潮系列裡也有2款嶄新詮釋。
將內心最狂放的念頭釋放至身體末梢的指尖，透過泛有石榴紅光的深黑色指甲油#427（惡魔）及咖啡光澤的濃黑色指甲油#437（禁止），黑色能量於十指間激情綻放，讓黑色狂潮在眼唇與指尖達成絕對共鳴。

