極致尊寵 歡慶母親節
陽光戲劇型男 楊一展擔任動能活膚大使
分享寵愛媽媽的最佳獻禮
邀您與母親同享凍齡的美麗奇蹟

深受全球名人、貴婦喜愛的瑞士頂級保養品牌la prarie，為歡慶母親節及回饋長期支持品牌的愛好者，特別於母親節前夕於天母SOGO店舉辦一日店長活動，並特別邀請陽光戲劇型男楊一展擔任動能活膚大使，分享因劇中角色擔任身兼母職的父親，而對母親的辛勞有新的體認、以及與母親之間印象深刻的甜美回憶之外、更將分享自己擁有光燦緊實肌膚的保養之道以及將如何寵愛媽媽歡度母親節！ 

La prairie品牌經理Ellie表示：「天母SOGO店一直是la prairie非常重視及用心經營的分店，為提供嬌客們更好的服務，我們除了有優質的產品，讓顧客們都能擁有極緻的無瑕肌膚之外，本店特別設置了護膚室，讓本區的顧客們能悠閒地享有最極致頂級的護膚療程。今年母親節為了更加拉近與每位品牌愛用者之間的情誼，因此，在母親節前夕除推出超值奢華的優惠產品組之外，亦推出開啟抗老新紀元的劃時代新品「動能活膚基底充電精華」，還特別邀請品牌好友 楊一展於店上與消費者同歡提前歡慶母親節。」
為慶祝即將到來的母親節，受邀擔任la prarie動能活膚大使的楊一展和媽媽感情深厚，演藝工作也在家人的支持與肯定之下交出了漂亮的成績單，楊一展表示：「接拍近期這部偶像劇之後，緊湊的拍攝工作以及入戲太深的結果，讓我完全融入劇中身兼母職的父親角色當中無法自拔，卻同時也讓我更能感同深受的體認到每位母親的辛苦之處，例如每天早起做愛心早餐、接送小孩上下學這些看起來不起眼的小事，其實要每天持之以恆地做是非常不簡單的！所以我很開心能接拍這部戲，讓我更能體會為人父母的辛苦！像我自己和媽媽的感情就非常好..記得我小時候很貪吃，尤其是媽媽做的菜，從國小時就會和媽媽一起窩在廚房裡跟前跟後的，而媽媽也認為小孩能吃就是福，所以每每總是做一大桌的菜，然後心滿意足地看我吃光後，露出充滿成就感的微笑，但也因為這樣我就不知不覺地吃成一個小胖子啦~」。

然而持續數月的日以繼夜生活型態，以及因外拍而需長時間接觸日曬，出席活動的他仍是神采奕奕容光煥發，對此楊一展則方享了自己的保養之道，同時也大方的透露了將如何寵愛媽媽歡度母親節，楊一展開心表示：「大家都知道上鏡時一切都會被放大檢視，除了體態之外，臉部肌膚也是！所以我平時除了運動保持體態之外，對於肌膚保養也是不馬虎，特別是忙碌緊湊的拍戲生活，更是要注重肌膚的每日基礎保養，在鏡頭前才不會顯得黯淡無光，而la prairie全新推出的「動能活膚基底充電精華」，它從肌底根本提升肌膚抗氧化能量，重建年輕肌膚的自我修護機能，讓肌膚自然地由內而外散發光彩，讓我能充滿自信地面對鏡頭！若搭配全系列的「動能活膚夜間修護精華」以及「動能活膚傳導液」使用，更能達到緊實肌膚及輪廓的速效！不論鏡頭多近拍都不怕！另外，今年的母親節我除了希望媽媽身體健康之外，也希望平時簡樸，不捨得寵愛自己的媽媽能開心美麗的歡度母親節，因此，這一年一度的重要節日當然要送給媽媽最好的囉！「動能活膚基底充電精華」宛如肌膚的大補帖一般，當然也是我尊寵媽媽的最佳母親節獻禮！

活動現場楊一展亦展現平易近人以及陽光活潑的一面，難得出席活動擔任一日店長的他，特別以la prairie預計11月即將上市的「鑽白魚子緊膚護手霜」幫現場一位媽媽按摩雙手，孝順的他還表示：「在親自接觸了「鑽白魚子緊膚護手霜」之後，覺得它的滋潤效果真的非常好，讓我也想買一條回家，也可以幫我媽媽按摩一下辛苦一整年的雙手，當作替母親節暖身的禮物！」此外，還大方獨厚當天購買產品的顧客，親切地和VIP們合照拍立得，留下歡樂的合影紀念，並提前歡度了愉快的母親節。

