夏季總是溼熱高溫，光擦市面上的防曬品，肌膚還是黏膩不舒服！再加上汙染環境的刺激，底妝容易出油、脫妝，這些問題該如何避免？LG研發出「Gore-Tex防水透氣美肌舒適科技」，推出全新防曬底妝系列，不但能防水、抗汗，還能隨著環境溫度調整肌膚狀況喔，讓妳再也不必擔心肌膚油膩膩及脫妝問題，只要謹記幾個原則，不論是極乾或是極油的肌膚，都能綻放最迷人的微笑！

《Gore-Tex防水透氣美肌舒適科技》
1、美肌舒適調節科技：
會隨在肌膚所處的環境，立即調節肌膚適溫能力，不會因高溫而造成肌膚乾燥缺水，維持肌膚保水力。

2、美肌防水透氣呼吸科技：
有效避免因的陽光日曬、汗水造成肌膚毛孔阻塞或脫妝問題，美肌舒適調整科技能夠隨時阻隔水份(汗水)、提供全天候肌膚防護網。
防曬零死角，隔離紫外線從底妝開始！
Key Point 1：底妝要「輕‧薄‧透」，肌膚才能呼吸

夏日炎炎，銅牆鐵壁般的精緻妝容，反而會造成肌膚的負擔！完美的夏季妝感應該是輕透的裸妝，清爽的「質地」是第一考量，而同時還要做好保濕，才不會讓肌膚過於乾燥。肌膚專家建議使用保濕防灑乳＋粉底液1：1的比例調和，不僅防曬，而且保濕，底妝會更自然清透、持久。

推薦商品：金鐏玉帛防曬粉底露$1,780
Key Point 2：聰明定妝！ 有效減少肌膚出油度

粉底液之後，許多人還會再運用蜜粉來定妝，不過夏天臉上容易泛油光，建議不要全臉使用有珠光的蜜粉，而且過度上粉會使肌膚乾燥。肌膚專家提醒妳，應該利用蜜粉吸油的特性，只在容易出油的地方撲粉，避免全臉皆上，才能有效調節肌膚的出油度，這就是完美底妝的決勝關鍵。

推薦商品：
拱辰享美防曬蜜粉$1,880
拱辰享無瑕防曬淨白粉餅$2,380
Key Point 3：用修容腮紅打亮肌膚，擁有好氣色 

光是上粉，還不足以修飾蒼白的膚色，因此腮紅是必備的。建議您先上粉色腮紅，然後在兩頰笑肌及鼻樑處刷上有珠光的修容粉，這樣不僅可以營造健康自然的好氣色，還會讓五官更加立體。

推薦商品：金鐏玉帛霓彩粉餅$2,180

