網路上以令人讚嘆的眼妝表現大獲網友推崇而受邀上《康熙來了》並獲得影帝美名(詳情請上google搜尋關鍵字)；現實中則以精緻底妝技巧創造好口碑的人氣彩妝師「雪姬」，特別現身UrCosme分享她的工作生涯裡，出門征戰時化妝箱裡的常駐值日生！除此之外，本篇還將為大家挖出雪姬老師照顧她那羨煞旁人的細緻好皮膚所用的法寶喔！

必買指數100%！不管在哪一檔百貨折扣期都超實用的採購指南，千萬別錯過！


＊＊＊


採購經驗豐富的雪姬老師，在母親節這類的折扣期會怎麼搜集資料？
我會先蒐集百貨DM查詢組合內容及限定組數。
看好以後會在活動正式開打前先跑一趟百貨，詢問專櫃是否能先預購；
如果無法預購，就可以馬上評估是否要找另一家百貨買或是選擇其他組合來下手。

這樣可以避免活動開打時因為組合賣完而被專櫃人員推薦買下不需要的東西。
如果真的有非常想要的組合，我還會找有經驗的網路代買，
一來省時間、二來買到的機會也比較大。

對了！我還推薦大家參加品牌預購會喔！
品牌預購會除能提前拿貨、享受活動正式開打時的折扣外，不少品牌還會針對預購作加碼贈！
像我就曾經在M.A.C的預購會裡獲得正貨唇蜜一支！
編：沒想到M.A.C也有滿額贈！
雪姬：有喔！但只有在預購會才有機會看到。所以對專攻單一品牌的人來說，真的推薦參加品牌預購會。


在列採購清單時，有沒有特別必買的特惠組合？以及最常去的百貨？
因為已經很清楚自己需要的東西及使用的場合，
所以不會特別去列清單，頂多稍微看一下送的內容是否有需要。

但下手的組合會以買大送大、買大送小、加大容量版為主，小容量太多的組合我不會考慮；
一方面是考量到工作上使用的便利性，再來是小容量很容易因為忘了用而放到過期，收納上也比較不方便。
另外，我覺得小容量的品質跟正產品比還是有些落差。

台中廣三SOGO與中友百貨是我買了很多年的百貨，
不僅服務好、我習慣買的品牌幾乎都能在這買到，更重要的是，給的折扣比較漂亮。
另外，工作的關係讓我需要常常北上，所以還推薦台北的阪急百貨，因為它擁有很舒適的購物空間。


那在活動現場時，有沒有什麼注意事項呢？ 
折扣期的現場基本上都是很忙很混亂的狀態，這時很容易發生漏拿、漏給東西的狀況。
所以，離開前一定要清點拿到的東西！另外，如果商品需欠貨，
一定要記得跟專櫃人員拿欠貨單並追蹤到貨時間，免得被忘記而等貨等到天荒地老。

今年有不少品牌將本季新品也納入母親節特惠組裡，
針對這樣的新品組合，老師是否能給大家一些建議？
不管是不是買新品，只要是想下手沒買過的東西，一定要先做功課。
要注意，我說的做功課是指「試色並瞭解自己的需求與膚質」，
千萬不要因為「看到別人說好用就買」。

我身邊就有很多血淋淋的例子，像是：明明膚質是個大乾肌，卻買了個超控油粉底；
平常都只用大地色，卻因為大家都說好而買了用不到也不會用的超多色眼影盤...等。

不知道自己需要、適合什麼，是最浪費的行為。真的不要別人說好就買！

編：老師這樣說不怕之後沒有學生找你上課求救嗎！
雪姬：我不怕！因為總是有不聽勸的...而且這只是基本要求，我教的東西可多了。
如果真的想趁這時購入新品，我推薦往防曬、底妝、唇膏來下手！
因為隨著技術的進步，防曬的觸感、防護力...等都會不斷地改良；
而透過嘗試不同質感的底妝與不同色彩的唇膏，則可以帶大家找出各種風貌的自己！


最後請雪姬老師推薦在母親節檔期必買的商品？
這些都是雪姬老師在百貨折扣期一定會下手的愛用品喔！


雅詩蘭黛 超智慧DNA特潤修護露
30ml/$2,400
├被升火了┤

這是我買給媽媽的禮物。
特潤不僅讓媽媽的膚色變均勻、肌膚變得保濕。
也讓沒有保養習慣的媽媽瞭解到保養的重要性！



LANCOME 肌因賦活露
30ml/$2,600
├被升火了┤

一開始只是買來嚐鮮，結果越用越好用！
因為使用後的肌膚紋理會變得較平滑、細緻，所以除了當一般保養外，現在我還把它當作妝前打底產品來使用。


Elizabeth Arden 8小時潤澤霜
50ml/$950
├被升火了┤

發現臉上有脫皮狀況時的急救好物。
我的手法是先敷上一層8小時潤澤霜後再上妝。

sisley 全能乳液
125ml/$6,800
├被升火了┤

溫和、好吸收又保濕。
為敏感肌膚的人上妝時，我會用這款幫他作妝前的保養。

laura mercier 喚顏凝露(一般型)
50ml/$1,300
├被升火了┤

能在上妝前提供肌膚立即的保濕效果並修飾肌膚紋理，是幫助底妝更為服貼的必備品。我推薦用刷子來上喚顏凝露，用刷子塗抹除能讓用量更省、更快速塗勻外，還可以降低肌膚因塗抹時的磨擦所引發敏感狀況的機會。

嬌蘭 珍珠極光綻白潤色隔離乳SPF30 PA+++(玫瑰色)
30ml/$2,100
├被升火了┤

這款潤色隔離乳的「玫瑰色」能自然修飾肌膚色調，
不會讓肌膚變得過紅。

Kanebo LUNASOL晶巧光燦眼盒(艷采)
4g/$1,800
├被升火了┤

我非常推薦大家購買LUNASOL的眼影盤，因為每季都會推出配色實用又好上手的大地色！而本季的艷采系列，當然也是推薦大地色的05號給大家。

ALBION 健康化妝水N
165ml/$1,980
├被升火了┤

不僅能讓膚色更均勻、粗大的毛孔也可看到被改善。
除此之外，濕敷時的舒服感受更讓肌膚和心情獲得安撫。
因為用量很大，所以有買大送小或大容量的組合時一定要買！

SK-II 青春露
150ml/$4,100
├被升火了┤

對於膚色的透亮度和細緻度有很棒的改善效果。
是有折扣一定要買的經典商品。


以上就是雪姬老師懷抱著愛與大家分享的必買好貨！


