為了讓消費者能輕鬆體驗各式各樣的美妝產品，UrBox美妝輕體驗盒從去年四月推出以來就不斷嘗試改變與突破，更與法國精品品牌Guerlain嬌蘭合作，推出聯名美妝輕體驗盒，目的就是希望讓更多人發掘適合自己的化妝保養品。

堅持每個月內容物一定要是UrCosme上網友好評的口碑美妝品，UrBox美妝輕體驗盒精緻又穩定的商品品質除了讓消費者買得安心，也因此被網友評鑑為「最升火Box」、「C/P值最高美妝Box」，甚至還曾創下開賣二十四小時內完售的記錄！
感恩一週年特別版，獻給每位「UrGirl」
自去年四月至今，UrBox已推出服務滿一週年；因為有消費者的支持和鼓勵，UrBox才得以一步步的成長、茁壯。在這值得記念的時刻，UrBox特別推出限量版美妝輕體驗盒，除了感謝每一位支持UrBox的會員，也希望能讓更多人感受到UrBox「以美妝品傳遞幸福」的品牌精神。

目標「透光美肌」，母親節檔期限量推出
本次特別版的UrBox美妝輕體驗盒，除了想表達對會員和支持者的感謝，主題亦搭配即將到來的母親節，嚴選媽媽也適合的美妝保養品。平時總在工作與家庭間打轉的媽媽們，臉部肌膚容易因為疲憊和壓力而失去光采，本期UrBox美妝輕體驗盒就針對所有為生活而忙碌的女性，推出以「透光美肌」為目標的美妝輕體驗盒；讓你在致力於生活的同時，也能隨時保有充滿活力光采的極致美肌！
阻絕光害│開啟一整天的透明防護網 
Curel珂潤 潤浸保濕防曬乳 SPF25‧PA++ 
60ml/$480 

隔離日常紫外線，臉部及身體肌膚皆適用，專為乾燥敏感肌設計，蘊含「潤浸保濕Ceramide成分」及桉葉精華，提升保濕度，讓肌膚回復高密度水潤狀態，清爽易推開的質地，使用後肌膚保濕不乾澀，透明不泛白。
加入慾望清單縮時美顏│忙碌時也不怕手忙腳亂
Freshel膚蕊 淨柔礦物BB霜(零毛孔) SPF30 PA++  
50g/$390

五效合一縮時保養，添加「毛孔乾爽遮飾粉體」，具有優異的毛孔修飾與控油效果，能長時間緊密貼合毛孔，肌膚維持乾爽舒適。延展性極佳的質地，好推不黏膩！添加膠原蛋白與玻尿酸，塗擦的同時也能達到保養效果。
加入慾望清單
隨身保養│隨時為肌膚補充輕能量
URIAGE優麗雅 含氧細胞露 
50ml/$350

17世紀起，優麗雅礦泉流洩的活泉就被法國人視青春之泉，皮膚專家推薦，行銷全球多個國家，蘊含天然離子的礦泉噴霧，富含微量元素及礦物元素，具長效保濕效果，純淨、自然、修護，提升肌膚活力、舒緩保濕。
加入慾望清單
修護保濕│宛如精華液的質地賦予肌膚飽滿彈力
Perth`s Key栢司金 有機山茶花露水 
160ml/$990 

結合化妝水和精華液的凝露質地，能充分軟化角質、保濕、嫩白、潤澤、強化皮膚細胞健康，質地清爽不黏膩，能撫平崩壞的角質並給予肌膚水嫩、光滑的觸感，使用後整個肌膚呈現彈力飽滿，看起來細緻光亮。
加入慾望清單
全效護理│清爽不黏膩的保養油寵愛全身
PALMER`S帕瑪氏 全效修護精華油 
60ml/$395 

全身肌膚皆可使用，複合精華滲入肌膚進行深度修復，加強肌膚由內而外有效對抗輕熟齡肌8大難題，獨特不油膩清爽配方、無染色，給肌膚前所未有的極緻呵護，全能修護合而為一，一瓶就能體驗青春無敵！
加入慾望清單
肌底透光│好臉色就要由內而外散發光采
我的健康日記 
蜂王膠原飲 50ml*6/$699
珍珠多酚飲 50ml*6/$399

蜂王膠原飲: 小分子膠原蛋白與高純度日本專利蜂王乳，結合保濕聖品--玻尿酸和維生素C帶給肌膚水嫩Q彈、緊緻、減少細紋。 加入慾望清單
珍珠多酚飲: 10種天然多酚萃取，與高單位葡萄籽萃取物OPC，促進還原光采，再搭配小分子水解珍珠粉，綻放迷人的晶瑩透亮。 加入慾望清單
每月NT$388，享受不同的幸福邂逅
UrBox秉持著傳送幸福的信念，希望使用者能透過每次的輕體驗，遇見自己最適合的「命定商品」；只要月付NT$388，就能輕鬆體驗五種以上UrCosme人氣口碑商品！http://tw.urbox.cc/

