近期網路上最夯的影片之一就是由美國多芬所拍攝的短片「多芬 妳比妳自己想像的更美」(Dove Real Beauty Sketches)，短片上線僅10天的時間，已達到2千4百多萬次的點閱率。為了鼓勵女性重新評估並更加認識自己的美，美國多芬拍攝了這支有趣的實驗短片來證實女人有多不滿意自己的外貌。響應相同的理念，台灣多芬同步推出「最真的美 因妳而生」年度系列活動，上線3天內已超過2萬5千名網友上網按讚，並引起女性網友熱絡的討論，紛紛回應她們覺得怎樣的自己才是最美麗的。
女性審視自己的美麗是嚴格的 
由美國多芬所拍攝的「多芬 妳比妳自己想像的更美」(Dove Real Beauty Sketches)短片中的素描家為吉爾‧薩摩拉(Gil Zamora)，一位受過FBI訓練並從業28年的專業法庭素描家。短片中薩摩拉看不到7位女性的狀況下，透過她們口訴自己的長相畫出第一幅肖像畫。而此7位女性的第二幅肖像畫則是薩摩拉透過陌生人的描述所畫出。兩張肖像畫相比，大多數由陌生人敘述所畫出的肖像畫都比本人所述敘而畫出的更漂亮和開心，並比較像實際本人的長相。多芬透過此短片來告訴女性以往她們審視自己是否美麗時，會加諸比較大的壓力在自己身上，並需要透過別人的雙眼才能看到自己的美，但其實她們自己本身就是美麗的。

多芬種下關心樹 最真的美 因妳而生
許多女性在看待自己的美麗時，常常是用自我本身的焦慮和外界的審美標準來評估自己是否美麗，但多芬認為美麗應該出自於女性自身的自信。多芬台灣品牌經理林楷傑表示：「多芬多年以來的品牌使命是希望讓女性用心去發掘自己的美麗和自信，因為當女性感覺自己的外在和內心都處於良好的狀態時，她們更能感到快樂與正面的能量。因此，今年台灣多芬希望能引起全台女性的共鳴，邀請台灣多名各行各業的女性部落客現身說法拍攝短片，分享她們如何定義自己的美，激勵台灣女性用“心”來看自己和他人的美。另外，多芬在網路上種下一顆虛擬的關心樹，透過每月不同的主題故事短片傳遞『最真的美 因妳而生』的概念，鼓勵消費者上網寫下一片關心的葉子，多多關心自己和他人的美麗，相互鼓勵善待自己的每一分，讓女人更美、更開朗、更有自信。」
女人比自己想像中的還要美麗
女人常常不滿意鏡子中倒影的自己，不論是身材不夠S線條、臉蛋膚質差、還是髮質粗糙，對於自己的外貌總是有得挑剔。根據調查，全球超過一半(54%)的女性表示她們是自己最嚴厲的審美批判者，等同有六億七千兩百萬的女性不滿意自己的外表，而真正認為自己是美麗的女性全球只佔有4%。
