在yahoo 奇摩部落格已累積兩千萬人次以上的人氣，時常發佈時尚、美容和生活小點滴心得文，綜藝節目主持人、時尚偶像、作家、女鞋設計總監，身兼數職的艾莉絲在母親節前夕還要非常應景的迎接一個嶄新而甜蜜的身分－新手媽媽！UrCosme 請艾莉絲和大家分享孕期也能照料好膚況，當個美麗孕媽咪的秘招；還有母親節檔期怎樣才能衝破折扣陷阱、買到賺到的絕技！



以前媽媽教導自己的美容秘方？

媽媽從小就會叫我要多吃有膠質的東西，也要多喝豆漿。我們家還蠻常吃雞腳凍、 豬腳、魚類等，多補充膠原蛋白對女生很好。懷孕後媽媽更是叫我一定要多補充膠質和鈣質。
(艾莉絲和漂亮的奶奶、媽媽, 完全看得出優秀的好基因!)

母親節會送媽媽什麼禮物？

今年喔～送他一個外孫！哈哈哈。其實什麼都送過，會觀察媽媽當時的需要，例如保養品、首飾、包包、按摩椅等。不過我覺得今年很特別，自己嫁人要當媽媽了，也擺明會在月子中心度過，沒辦法帶著她到處跑；而爸爸要退休，平常又不會特別耍浪漫，所以想幫爸媽安排一個小旅行，讓他們自己出去約約會，玩一玩！懷孕後保養程序有什麼改變？

初懷孕時比較容易覺得噁心，變得很敏感、聞到味道也會反感，所以我把很多含香味的保養品、尤其是面膜都換掉。以前我很喜歡那種少女的氣息，例如含玫瑰香氛的、會甜甜的保養品都是首選；孕後則幾乎沒有辦法有任何味道，聞到會勾起想吐的感覺。

很多孕婦因為賀爾蒙的關係，膚質會起很大的變化。我在額頭、下巴長了很多痘痘，皮膚變得很粗糙，一開始自己看了都很傷心！這時我建議反而要簡化保養步驟，只專注在清潔和保濕，不要給肌膚額外的負擔。我把保養品全換成成分單純、沒有添加化學藥劑的CHISA 敏感肌專用系列，連敷臉都改用化妝水來濕敷，屏除掉一般添加了酒精和香精的面膜。又因為孕婦容易疲倦嘛～我就沒有像之前那麼勤勞的什麼步驟都俱全，臉上保養品也是越精簡越好，有時直接用CHISA 的精華抹一抹就睡覺了。孕期到四個多月時，差不多就穩定了。

除了臉部，身體的美肌秘方是什麼？

身體乳從「香貢貢」的Jo Malone 換成凡士林的無香鎖水保濕乳液，因為孕婦胸部和肚子會被撐大，要非常注意除皺和滋潤皮膚！所以身體乳液的用量也會很兇，我發現這罐是敏感肌和修復專用，超大一瓶外，質地好延展、保濕力也很好，擦後老公還稱讚我皮膚好滑！ 
其實孕婦在身體上會比臉部花更多時間保養，肚子外，千萬也不能忽略腰部和背部還有臀部下側，這些地方都要特別花心力按摩，洗完澡後，我會先大面積塗Erbaviva 妊娠霜，這是一個專設計給孕婦跟小baby的有機品牌，在日本賣得很好（名模梨花都愛用），因為擦在肚皮上跟寶寶很接近，無添加化學防腐劑，用起來很安心！
剛開始肚子沒有很大的時候，白天擦乳液，晚上擦油狀；四、五個月後改全擦油狀，比較好延展 後來我又買了口碑很好的WELEDA 妊娠保養油，它價錢更實惠，非常好推好吸收，能幫助預防紋路的產生。母親節的購物模式是什麼？

基本上我用的產品已經很固定了，若是看到真的很心動的新品或是比較不熟悉的產品，我不會因為特惠組看似超便宜就失心瘋，或是雜誌推薦就買；一定會先上網查口碑、看網友怎麼說，這種「集眾人智慧為大成」的綜合評語最值得參考。
接著，會針對特惠組的DM把它當股票研究，算出究竟是便宜了多少錢，畢竟母親節檔期人很多很擠、停車也不方便，一定要買到最划算的才值得，否則就是枉擠了一回！最喜歡怎樣的特惠組合？

最吸引我的是「產品加大組」，因為是真正需要使用到的產品，而且價格也會折扣得十分漂亮！多買幾組都蠻划算。不過通常這類組合以限量居多，我會提前在母親節檔期開打前就去碰碰運氣，假設我是這個品牌的熟客，或許能請櫃姐幫忙留貨，確保一定搶得到。明星商品的組合套裝也是我殺的重點，比起帶回一大堆哩哩摳摳乍看很「澎派」， 拿回家連整理都嫌麻煩！會不會湊滿千送百之類的優惠？

坦白說我以前會為了要拿到送百的門檻，現場硬逼自己隨便買個東西湊，結果回家精算後，發現這樣子買下來其實不划算！原先買的商品加上為了湊優惠買的商品平均分攤下來，折扣數反而變小了…而且禮卷幾乎都要下次購物才能使用，有的還有期限限制，常常一擺也忘了，效益不大。
除非你的總消費金額的額度很大，換回來的禮卷也能直接消費在你還有需要購買的產品上（而不是為了消耗禮卷又多買東西），這樣才是折上加折的概念！在以往的採購經驗裡，如何避免買到失心瘋的狀況？

我覺得這跟經驗值有差，很難不被現場陳設和買氣給煽動！所以如果你不是一個很有自制力的人，真的建議拿DM算好要買什麼、只帶剛好額度的現金出門，這是最爛但是也最有用的方法。有時候可以刷卡就會殺紅眼，我也曾經瘋過幾次，當下根本沒想過到底會不會用，或是這產品我根本沒用過，只是覺得好划算喔！怎麼這個單價就可以買到這些組合。帶回家一用之下皮膚竟會反抗，其實根本就不合適。後來整理時，發現好多都沒有用到已油水分離、過期了。這種慘痛經驗多幾次，就學到以後去買一定要冷靜。　

（編輯：一定要這麼壯烈嗎？有沒有其他勸退自己的方法？）

找個會阻止你的朋友、或是帶小孩去，因為孩子的專注力了不起一小時，吵著要尿尿、肚子餓，也根本逛不下去，分心之下就容易退出戰場，時間也夠你買原先鎖定的特惠組了。艾莉絲以往母親節檔期必殺的清單分享： 
1.	SK-II 青春敷面膜

皮膚太累或者狀況不好時，隔天若有拍照的工作，前一晚可急救，母親節檔期通常會有搭配其他商品的套裝可以選購。SK-II其他功效的面膜我也覺得很好用, 會看當時膚況購買使用。
2.	Albion 健康化妝水

經常拿來濕敷使用，母親節檔期有可能可以買到限量大瓶裝的組合。
3.      Estee Lauder超智慧DNA特潤修護露 

因單價偏高，所以都趁著母親節檔期有折扣優惠時購買囤貨。


照片提供:艾莉絲
編輯:Ruby

