2013年夏季時尚秀場中最搶眼的元素，莫過於浪漫繽紛的印花圖騰。這詠讚大自然的一片美好夏意，讓印花時尚如同畫作般舞出醉人身影。而您的臉龐更應該渲染上這活潑的繽紛氣息，讓這絢麗鮮亮的色彩，打造您的迷人多種面向，創造無懈可擊的夏日精緻妝容。

本季妝容強調的重點就是眼神!
水亮晶澈的極致美眸，搭配印花時尚的豐富顏色，呈現閃耀繽紛的動人眼神。因此，香緹卡特別推出[24HRs 防水抗暈眼線筆]，飽和的色彩與細緻的美麗光澤，不僅呈現了眼部的深邃感，並讓眼神閃耀誘人光芒!最棒的是，它令人驚豔的持妝效果，能幫您對抗炎夏中惱人的出油問題，讓妝容維持一整日渾然天成的美麗!

另外，雙頰呈現自然豐盈的蘋果肌，與由內而外透出的好氣色，也是本季夏妝要掌握的重點元素，香緹卡屢獲好評的花妍慕斯頰彩，本季推出全新二種色調，要讓這如花朵般的鮮豔繽紛，妝點出夏日香緹卡專屬的甜美優雅。

更值得一提的是，香緹卡向來對於被破壞的環境、及瀕臨絕種的動物等議題，付出極大關懷與努力。在創意激盪之下，選在今年7月，推出環保眼頰彩盒系列與可填充的眼影蕊與腮紅蕊全系列! 希望藉由重複利用的包裝，為地球環保盡一份心力。本季更推出多款繽紛眼影，能與[24HRs 防水抗暈眼線筆]完美搭配，描繪出您的迷人多種面向!

夏英繽紛限量商品，秉持著香緹卡一貫的保養理念，全系列採以最高品質的花卉植物成分，降低過敏原的形成，並提供敏感肌膚最大的呵護關懷。且彩妝色素經過植物蛋白包裹，限以溫澤天然物質接觸肌膚，色素不沉澱。並將彩妝設計成簡單、快速、而且好玩的時尚品項，讓女人在彈指瞬間擁有美麗容顏。



隨時隨地，超持久的妝效令人驚豔
24HRs 防水抗暈眼線筆
$1,100

炎夏中，解救眼部脫妝的秘密武器，就是香緹卡全新的24HRs 防水抗暈眼線筆!!
香緹卡24HRs 防水抗暈眼線筆延續明星商品[勻色眼線膠筆]的柔滑質地，極佳的延展性讓上、下眼線輕鬆好上手。今夏開創了革命性配方，長效防水、防油。即使流淚、出油或是遇上了細雨，眼線毫不暈染，色澤完美持久!深紫、濃黑與咖啡金等豐厚的飽和色彩，均勻顯色，能與眼妝完美搭配，並產生睫毛增量的視覺效果。而搭配香緹卡[五月玫瑰眼唇卸妝液]，您會驚喜如此持久的眼妝效果，竟能這樣輕易卸除!

還在尋找心目中的完美眼線筆?! 就是香緹卡[24HRs 防水抗暈眼線筆]!

2013年夏季推出的三種繽紛色澤:
烏檀木香(Ebony) – 深邃濃黑 (Intense Black)
烏龍茶韻(Oolong) – 深咖啡金 (Burnished Bronze)
濃郁芷蘭(Orchid) – 優雅深紫(Deep Purple)



指尖瞬成萬千丰采
花妍慕斯頰彩
$1,400

成就夏日極致風情，全靠香緹卡花妍慕斯頰彩!
香緹卡廣受好評的花妍慕斯頰彩，去年甫上市即榮獲Vogue票選為2012年度最佳腮紅類商品，並受到眾多部落客的推薦與青睞。

花妍慕斯頰彩具有柔軟如絲絨般的卓越質地，並在接觸肌膚的瞬間，立即融入肌膚，創造由內而外、自然散發光采般不思議的完美妝容。只要輕鬆使用指尖滑過美麗雙頰，即能創造好氣色。花妍慕斯頰彩含有白百合球莖萃取和蜜桃萃取的抗氧化保護成份。並添加大量潤膚油與獨特的彈性體技術，讓使用頰彩的同時，也能讓肌膚獲得滋養，並使雙頰呈現自然豐盈的蘋果肌。
本季全新進化的精巧附鏡銀盒，採用可更換蕊心的礦石流線粉盒，不規則的金屬面，創造出渾然天成的精品低調華麗氣息!時尚簡約的設計感，不僅能隨身帶著好氣色， 更能透露仕女的不凡品味。

花妍慕斯頰彩2013年推出全新夏妝色調:
淘氣女孩(Playful) – 珊瑚粉紅(Pink Coral)
活力女人(Dashing) – 陽光吻紅 (Burnt Roset)

與現有的三種迷人色調，完美呈現女人的各種不同面向!
羞赧少女(Shy) – 淺粉紅(Light Pink)
靦腆淑女(Coy) – 淡蜜桃紅 (Light Peach)
優雅仕女(Demure) – 蜜桃紅 (Medium Peach)



環保眼頰彩盒系列
全系列眼影蕊與腮紅蕊 $980
花妍單色隨身盒 $420
我的迷你眼頰彩盒 $1,650
我的精選眼頰彩盒 $2,050

香緹卡向來對於大自然的不凡美麗與豐富資源，抱持由衷的敬意。因此對於被破壞的環境、及瀕臨絕種的動物等議題，付出極大關懷與努力。在創意激盪之下，選在今年7月，推出環保眼頰彩盒系列與可填充的眼影蕊與腮紅蕊全系列! 希望藉由重複利用的包裝，為地球環保盡一份心力。此後，凡購買香緹卡單色眼影與腮紅，在用完該色後，均可購買蕊心填充! 更推出多款空盒設計，讓您不論出外旅行或在家，都能恣意搭配訂製級妝容色彩!
本季更推出多款繽紛眼影，能與[24HRs 防水抗暈眼線筆]完美搭配，描繪出您的迷人多種面向!

新品介紹:
珍珠光彩眼影蕊新色: Almond；Driftwood；Flax；Marigold；Marble；Java
花妍單色隨身盒: 可更換蕊心的礦石流線粉盒，不規則的金屬面，創造出渾然天成的精品低調華麗氣息!
我的迷你眼頰彩盒: 精選三彩的設計，最適宜出外補妝時使用。每日可替換顏色搭配今日的精緻妝容，讓您時刻維持美麗風采。
我的精選眼頰彩盒: 由創意總監奧莉維亞‧香緹卡精選。八色的眼頰彩盒設計，方便您將各種適合自己的美麗色彩一併納入，恣意搭配您的專屬訂製級妝容!!
