輕透妝感 + 絲緞觸感 + 水潤肌感 ＝ 底妝的完美境界
 Sophie：最完美的妝，就要美到令人忘了呼吸
「PAUL & JOE糖瓷輕盈絲潤底妝」完美上市

PAUL & JOE糖瓷底妝完美升級 輕透的無瑕妝感令人驚艷無法呼吸
一直以來，PAUL & JOE法式底妝專注呈現如糖瓷般的自然光澤妝感。今年秋天，PAUL & JOE的糖瓷底妝完美升級，讓妝完全看不出遮痕，專屬打造「輕透的無瑕」妝容。

PAUL & JOE彩妝總監Craig-Ryan French表示：「09年PAUL & JOE秋冬時裝秀捨棄鮮豔複雜的色彩，將妝容的注意力放在打造有光澤感的無瑕底妝，精心雕琢每位Model的完美肌感，絕不露出一點遮痕，讓每位看到PAUL & JOE時裝秀的人都能看到這場無與倫比的美麗演出。」

PAUL & JOE的創辦人Sophie一向熱愛電影，這一季秋冬妝容的靈感取自六O年代法國新浪潮電影《斷了氣》，女主角Jean Seberg以一頭俐落短髮與淡妝形象，詮釋滿懷理想、追求冒險卻又任性而為的年輕女性，渾身散發著迷人魅力。尤其當女主角在香榭大道上轉頭望著男主角的經典畫面，讓人對Jean Seberg的美，感到無法言喻，只留下無法呼吸的驚艷之感，這就是本季PAUL & JOE「糖瓷輕盈絲潤底妝系列」要帶來的斷氣之美！



糖瓷輕盈絲潤底妝 實現由肌膚底層綻放亮澤的絲緞光潤肌
全新上市的PAUL & JOE「糖瓷輕盈絲潤粉底系列」，以輕盈的遮瑕力、滑嫩的絲緞肌、優越的潤澤感為三大特色，要讓底妝成為第二層肌膚，不但完全服貼，而且隱約透露出有光澤的剔透妝感，不用過多的顏色點綴，完全享受底妝就能帶來的細緻質感。

PAUL & JOE「糖瓷輕盈絲潤粉底乳」保養效果全面升級，以獨有的card house粉體構造，包覆新添加的玻尿酸(乙醯化透明質酸)和持久粉體，在瞬間溶於肌膚表面時，將玻尿酸滲透進角質層，有效提升肌膚的潤澤感和柔軟度，而且利用油質基底配方將水分緊緊停留在肌膚表面，像是保濕乳霜般的守護肌膚。

PAUL & JOE「糖瓷輕盈精采飾底乳」採用適合眼部肌膚的明亮板狀粉體，妝感薄透，又能確實遮瑕，保持眼周的明亮度。天然植物保養成分紅花精華能促進血液循環，濱茄子精華、花梨木精華有效提升保濕度。另外，針對因不同問題而產生的黑眼圈，精選三色，消除眼周暗沉及黑眼圈問題。

PAUL & JOE「糖瓷輕盈完美遮瑕膏」採用兩種不同大小不同的球狀粉體，伸展性佳且能緊密服貼於肌膚，呈現兼具高度遮瑕力與輕薄自然妝感。亦配合泥漿油劑與蜜蠟成分，讓化妝膜不會有結塊脫妝或附著髒汙的情況，長時間保持零瑕疵妝感。 


全新瓶身設計，散發洗鍊光澤感
PAUL & JOE復古摩登的包裝設計，從底妝到保養外盒上，都雕刻著精緻的西洋菊或橙花圖騰，讓使用者拿在手上便能感受到愉悅感。全新糖瓷輕盈絲潤粉底乳，保留經典西洋菊的浮雕設計，瓶身由霧面玻璃質地升級為亮面象牙白的玻璃材質，所散發出的洗鍊光澤感，令人愛不釋手。全新按壓設計，讓使用上更加方便。




糖瓷輕盈絲潤粉底乳 LIGHT CREAM FOUNDATION S
SPF15 PA++  共6色  32ml  NT$1,800
優越的潤澤效果，為肌膚創造閃爍光澤，實現極緻完美的肌膚。
添加6種天然植物成分(乙醯化透明質酸、菩提樹精華…等)
採用card house基底構造，觸感光滑細緻，緊密服貼，妝感輕盈
配合持久粉體與神祕金粉，持續一整天不暗沉具透明感的肌膚

■色系■
00   ALABASTER(雪白色) 半透明色澤，給予陶瓷般的白皙肌膚。
10   IVORY(象牙色) 亮質象牙色澤，創造潔淨妝感。
20   FLESH(自然色) 帶有淡粉紅色，使肌膚呈現自然好氣色。
30   CLEAR(明亮色) 中間偏黃色調，能遮掩淡紅色或淡黃色，給予肌膚乾淨的妝感。
31   LATTE(拿鐵色) 中間偏粉紅色調，呈現肌膚健康的瑰麗色澤。
40   ALMOND(杏核色) 自然色調能抑制紅感，給予肌膚健康明亮的氣色。






糖瓷輕盈睛采飾底乳 UNDER EYE CONCEALER
共3色  10ml  NT$1,000
眼周專用飾底乳，可修飾各種黑眼圈及眼周暗沉問題
藍色黑眼圈，選擇偏紅色系修飾。茶色黑眼圈，選擇偏黃色系修飾
添加7種天然植物保養成分(紅花精華、地榆精華、濱茄子精華、花梨木精華…等)，維持眼周潤澤度

■色系■
01  CRÈME (奶油) 
02  NOUGAT (牛軋糖)
03  MELBA(杏桃甜醬)







糖瓷輕盈完美遮瑕膏  STICK CONCEALER N
SPF15 PA++  共3色  2.7g  NT$1,050 
兼具完美遮瑕力與輕薄自然妝感的遮瑕膏 
採用2種大小不同的球狀粉體
採用card house基底構造，觸感光滑細緻，緊密服貼，妝感輕盈

■色系■
01   CRÈME (奶油)
02   FRAICHE(鮮奶茶)
03   NOUGAT(牛軋糖)



玩色修容餅 PAUL&JOE FACE COLOR 
新5色  4.5g  NT$1,100
高透明感珠光，修飾立體雙頰，呈現優雅洗鍊的印象

■色系■
00  金色秘密： 數種香檳金色珠光，讓肌膚呈現和諧感。
15  曼妙薔薇： 閃爍光亮的玫瑰粉紅色，美麗的顏色令人驚豔到無法呼吸。
16  珊瑚呢喃： 閃爍光亮的明亮粉紅色，散發耀眼魅力。
17  暖暖夕陽： 打造健康橘膚色系，給妳明亮閃耀的好氣色。
18  櫻桃圓舞曲： 深紫色讓人引發無限的誘惑力，令人目不轉睛。


