雙重香氛 單一愛戀  如夢似幻的超人氣甜美公主

開架指標性品牌上山採藥回來了!!!為慶祝品牌20周年慶，上山採藥首度與日本三麗鷗跨界合作，聯名推出可愛指數破表的｢上山採藥xHello Kitty花果洗髮精/沐浴乳｣，無法抗拒的甜美香氛，水嫩加倍的幸福洗禮，與Hello Kitty的慵懶時光，甜蜜展開。

2014年是日本三麗鷗Hello Kitty登場40週年的大日子，風靡全球、地位屹立不搖的Hello Kitty，巨大的粉絲旋風也在2013年，搶先席捲了上山採藥，在上山採藥xHello Kitty花果洗沐新品系列中，數十年來不變的三麗鷗巨星，經由上山採藥獨特HDPE塑模的溫潤手感被刻劃出來，大幅降低塑料感，回歸上山採藥一直以來堅持的天然本味，也與目前市售商品明顯拉開差距，獨創的軟膠式蝴蝶結，中間刻印著上山採藥老人標誌，將上山採藥與Hello Kitty連結得更加緊密，運用經典白、浪漫紫、鵝絨黃、櫻花粉4款粉嫩色感，呈現出女孩在不同戀愛時期的姿態，也使整體看來更有張力。

致力於台灣本土研發、製造，榮獲MIT微笑標章與GMP殊榮的上山採藥，陪著大朋友小朋友渡過最幸福的保養時光、最美好的沐浴旅程，2013年上山採藥與Hello Kitty聯名合作推出的｢上山採藥xHello Kitty熱戀時分沐浴乳｣和｢上山採藥xHello Kitty馬卡龍派對沐浴乳｣，泡沫綿密細緻，溫和洗淨，肌膚不殘留黏膩感，能在肌膚表面形成保水膜，結合滋潤度絕佳的胺基酸複合保溼因子，從根本上解決皮膚乾燥問題，讓肌膚立即感受到絲緞般的柔嫩膚觸。洗後肌膚細緻光滑，散發花果香氛愉悅、歡欣、清新氣息，清潔與修護的雙重保養，揮別乾燥、粗糙、黯沉肌，打造光澤透亮的細緻膚質。

上山採藥20年來總是以消費者為出發點的觀察，體認到現代人生活步調快、經常處於乾燥的空調環境、不當吹染整燙或使用不適合的髮品，在季節交替時，都可能使頭皮的皮脂膜自然防護力降低、缺乏水分，容易產生頭皮問題。上山採藥與Hello Kitty聯名合作推出最親膚、最溫和的｢上山採藥xHello Kitty專屬情人洗髮精｣和｢上山採藥xHello Kitty天使下午茶洗髮精｣，充分養護頭皮，讓頭皮問題獲得改善，強健髮絲、保護髮根，使頭髮立體有光澤。天天使用，有效改善頭皮問題，使頭皮充滿活力，培育出強韌有光澤的秀髮，簡單方便的保養就從洗髮開始，質地溫和，易敏感頭皮也可天天使用。

如何預防頭皮問題：
1.選擇適合髮質的洗髮精
2.避免化學性刺激成分
3.洗髮從頭皮開始
4.溫和按摩頭皮
5.壓力掃除

2013年初春，
上山採藥xHello Kitty花果洗沐系列，可愛指數破表登場，全系列包含：
1.熱戀時分沐浴乳
2.馬卡龍派對沐浴乳
3.專屬情人洗髮精
4.天使下午茶洗髮精

令人忍不住尖叫的超萌包裝，
就在最獨家、最限量的｢上山採藥xHello Kitty花果洗沐系列｣，台灣獨家販售喔!



熱戀時分沐浴乳
280ml/$168

香甜水蜜桃萃取及桂花芳香，天然植物成分，有效調節油脂分泌、舒緩乾癢肌膚，使肌膚更加柔軟細緻，完美擊破肌膚乾燥、粗糙、黯沉三大老化現象

1.泡沫綿密細緻，溫和淨化肌膚，好沖洗、不殘留
2.添加滋潤度極佳的維他命B5高保濕因子，從根本上解決肌膚乾燥問題，在肌膚表面形成保水膜
3.防止肌膚水分流失，快速平衡肌膚PH值，幫助肌膚鎖住大量水分子 
4.改善晦暗膚色，加速洗後保養產品的吸收滲透速度，給予肌膚完整保護 



馬卡龍派對沐浴乳
280ml/$168

寧夏甘菊萃取與蘋果清香，天然植物萃取輕柔配方、濃郁質地在沐浴時轉化為細緻柔滑泡沫，舒緩曬後肌膚，解放身心壓力，享受在香甜迷人的蘋果馨香沐浴時光

1.天然甘菊萃取，能鎮定曬後肌膚，舒緩肌膚不適感
2.迷人清香，享受天然泡沫溫和的潔淨感及草本天然的親膚感 
3.有效調節肌膚皮脂分泌，對油性肌膚，可平衡油脂分泌；對乾燥肌膚，可迅速補充水分 
4.易敏感性肌膚也可安心使用，可降低易敏感度



專屬情人洗髮精
280ml/$168

富含維他命C的甜橙、薰衣草及維他命B5，讓你有如走進花園般，感受薰衣草溫婉清澈，略帶木頭的芳香，搭配上清新甜橙，能淨化、安撫身心肌膚和放鬆精疲力竭的感覺 

1.長期使用，可防止水份流失，賦予髮絲濕潤光澤感
2.有效調節頭皮皮脂分泌，給予最溫柔的保護 
3.保護頭髮毛鱗片脂質、修護受損髮質
4.預防分岔、毛燥現象，柔順不糾結，讓頭髮從內產生彈順感



天使下午茶洗髮精
280ml/$168

天然玫瑰、蔓越莓萃取精華，再添加陽離子維他命B5，養份有效深入頭皮，賦予髮絲青春活力，強健髮根、強韌髮質，延緩毛髮老化周期 

1.瞬間滲入髮絲，滋養、修護受損部分，可深層帶走多餘油脂與髒污 
2.專為染燙、受損髮質量身打造，告別殘弱易斷的髮質狀態，滋養強健髮絲 
3.長效滋潤，陽離子維他命B5萃取，閃耀、護色、滋養，打造無瑕髮質關鍵




