開架第一支CC霜 超越專櫃等級 完美到無法挑剔

2012年CC霜在韓國推出時，被高呼為「底妝革命性產品」，一擧打破了保養品和彩妝的界限，也帶動世界各大國際彩妝品牌爭相仿傚，在韓國年銷量不僅創下592萬瓶的驚人紀錄，平均每7秒就賣出1瓶，更成為好萊塢名人們最熱門的討論話題。但環顧台灣美妝市場，在專櫃一片漲聲響起中，上山採藥強力推出開架第一支｢上山採藥絲潤裸膚保濕CC霜SPF25｣，為平價的開架市場投下一顆震撼彈!

開架式第一支擁有專櫃等級的｢上山採藥絲潤裸膚保濕CC霜SPF25｣，添加3%傳明酸肌因亮白配方，融合了色素肌底調控科技，集膚色修正、保濕、改善皺紋、軟化角質、安撫肌膚紋理、美白修護、調理皮脂、抵禦紫外線、隔離髒污空氣等功效，一次享受多重效果的肌膚呵護。兼具隔離霜、粉底液及修飾霜等功能，低刺激性、不易阻塞毛孔、延展性佳好推勻，不僅使妝效服貼自然，肌膚更呈現細緻輕透的裸妝感，卻可修飾毛孔、痘疤、黑眼圈等瑕疵，透亮飽水、潤色、修飾、遮瑕、保養等一次搞定!

 ｢上山採藥絲潤裸膚保濕CC霜SPF25｣特別針對斑點、黯沉、瑕疵、膚色不均等肌膚問題，層層淡化、減緩黑色素形成，帶來最神奇的膚質修護效果，還給肌膚細緻毛孔、勻透膚色、平滑膚觸，並可減少脫妝、浮妝危機，展現如嬰兒般細緻柔嫩Q彈膚感，提升肌膚對於環境傷害的保護力，輕盈薄透長效持妝，給予清爽淨白、透亮妝容；讓妳睡再晚也不怕，30秒就可快速出門!


絲潤裸膚保濕CC霜SPF25　30g/$349


