對於身邊無私付出的媽媽們，五月有個是重要的日子，是我們表達愛意的好機會，更可以帶著媽媽走出戶外享受陽光。LG旗下頂級漢方保養品牌「后」2013年母親節檔期推出多款明星特惠商品、千元商品等超值優惠活動，讓人覺得不買可惜，又買不了全部商品，真令人懊惱！每個媽媽肌膚問題各不相同，不論媽媽是需要美白或想看起來更年輕，在這裡妳都夠挑到最適合的好禮，讓自己與媽媽成為最亮眼的母女檔！


CASE 1：別讓媽媽的臉暗淡無光！
媽媽經年累月的操勞，很容易反映在臉上，造成肌膚暗沉，加上外出時紫外線的傷害，容易形成局部暗沉和斑點，看起來就好像老了好幾歲！為了防止媽媽的肌膚繼續老化，建議您替媽媽選購SPF50高防曬係數的防曬品，搭配高濃度、高純度的美白商品，不僅能除了淡化局部已形成的色斑及雀斑，也能有效防止紫外線造成的自由基傷害肌膚，幫媽媽找回白皙透亮的年輕肌膚
   雪白美肌十週年典藏組    拱辰享雪白膏 4ml*1          拱辰享雪白潔顏乳 13ml*1          拱辰享雪白乳液 110ml*1          拱辰享雪白美肌水 130ml*1          拱辰享雪白潤澤乳霜(升級版) 4ml*1                拱辰享雪白美肌水 20ml*1,拱辰享雪白乳液 20ml*1      原價: 8180   特價: 4380          附註: 全台限量500組          雪白潤澤美肌套組    拱辰享雪白膏 4ml*1          拱辰享雪白乳液 20ml*1          拱辰享雪白美肌水 20ml*1          重生秘帖 4ml*1          拱辰享雪白潤澤乳霜(正貨) 50ml*1             原價: 7660   特價: 3980          附註: 需內含一千元正貨，才可列入滿額贈及折扣累計          拱辰享雪白潔顏加大組(限量)    拱辰享雪白潔顏乳(正貨) 160ml*2             原價: 2760   特價: 1380          附註:全省加碼500組、本組不可列入滿額折扣累計及滿額贈累計          皇后防曬蜜粉套組    拱辰享美防曬蜜粉 SPF50/PA+++(正貨) 18g*1          皇后之吻水漾護唇膏(正貨) 7g*1             原價: 2860   特價: 1880          附註: 本組買正貨送正貨，不可列滿額贈也不可列滿額折扣累計       


CASE 2 ：媽媽老覺得肌膚乾燥缺水嗎？
如果媽媽常常在空調環境中，很容易讓肌膚變得乾燥、缺水、粗糙。想要讓媽媽恢復彈性水嫩，建議選購保濕功能的產品，可提高皮膚角質層的含水量，將皮膚組織調理成健康狀態，避免乾燥或敏感問題。尤其是如果媽媽屬於角質層過薄、時常泛紅、乾癢的肌膚，建議先用高效保濕精華液護理皮膚，改善乾燥粗糙，就能將膚質調理到水潤透亮。只要保濕度夠，後續的保養品也能順利吸收，如果要使用美白產品，更要做好保濕工作。
   極潤保濕美肌組    重生秘帖 4ml*1          拱辰享超效水凝精華(正貨) 45ml*1          拱辰享超效水凝霜 10ml*1                拱辰享超效保濕精華乳霜 10ml*1,      原價: 5160   特價: 2680          附註: 做好保濕，讓肌膚白淨無瑕好犀利！　保濕特惠專區；可選擇拱辰享超效水凝精華(正貨，45ml) 或 拱辰享超效水凝霜(正貨，50ml)       


CASE 3 ：媽媽的肌膚已經失去彈性及朝氣嗎？
隨著年紀增長，肌膚防禦力及新陳代謝力變差，加上過度曝曬在陽光下，或是飲食習慣不正常，熬夜、壓力等，肌膚修護機能就會慢慢衰退，看起來越來越顯老！想要進行抗老大作戰，除了調整好生活作息，建議選擇具有抗氧化功能的商品。有效去除肌膚中的氧化因子，能減緩肌膚老化的速度，看起來更紅潤健康。
   重生晶燦光美肌組    拱辰享雪白膏 4ml*1          拱辰享雪白乳液 20ml*1          拱辰享雪白美肌水 20ml*1          重生秘帖(正貨) 45ml*1                重生秘帖 4ml*1      原價: 8680   特價: 4980          附註: 需內含一千元正貨，才可列入滿額贈及折扣累計          秘帖循環精華加量組    秘帖循環精華(正貨) 85ml*1                秘帖循環精華 30ml*1      原價: 5200   特價: 2980          附註: 明星商品特惠專區       


CASE 4：出門前，快幫媽媽的膚況做個急救！
母親節想找媽媽一起出門，可是肌膚暗沉怎麼辦？不要緊！馬上幫媽媽敷臉吧！即使是短短的十分鐘，由於面膜的隔離與包覆，可讓肌膚得到冷卻舒緩的效果，進而吸收更多保養成分。若想讓面膜中的保養成分發揮更大的效果，建議您可以配合輔助按摩道具可以將有效成份穩定地運輸到肌膚基底層，修護效果就大大加分喔！幫媽媽敷完臉，說不定看起來就像姊妹呢！ 
   紅山蔘潔顏膜力組    天氣丹津率洗顏蜜攜帶瓶 40ml*1          天氣丹津率享紅山蔘清氣面膜(正貨) 100ml*1             原價: 3060   特價: 1980          *百貨獨家:                附註: 明星商品特惠專區       

幫媽媽加油，「竉愛媽媽，青春美力護膚會」開跑！
還有，為了犒賞辛勞的媽媽們，即日起，全省后專櫃舉辦「竉愛媽媽。青春美力護膚會」，只要至后專櫃繳交預約金，就能立即體驗專人服務的美肌SPA，活動當天還可獲得精美預約禮一份，預約金可抵扣消費商品金額，現在就趕緊至全省后專櫃預約名額！
