資生堂Qi Shiseido Salon and Spa
4/15 台北香格里拉遠東國際大飯店分館 全新開幕
獨到的東方導氣美學理論 於雲端空中悠遊慢活

日本第一大化妝品集團－資生堂，在彩妝與保養領域的出色表現，成為引領業界的先驅。藉由百年來『以心致誠』珍貴保養經驗，創立Qi Shiseido Salon and Spa，成為旗下第一支、也是最精緻的Day Spa品牌。Qi Spa細膩的按摩手法與親切細膩的服務流程，及其對顧客隱私的尊重與保護，連多位日本皇室成員也為之傾心，因而造就Qi Shiseido Salon and Spa成為備受推崇的日式Spa。

繼2007年於台北SOGO復興館、2008年於高雄阪急、2010年於新竹大遠百、2011年於雲品酒店設點後，Qi Shiseido Salon and Spa將於2013年4月進駐，坐落於敦南商圈，遠眺台北象山、台北101大樓，亞洲票選50大飯店美譽的台北香格里拉遠東國際大飯店，成為全台第五家Qi Spa據點，也是第一個位於台北都心內頂級飯店的據點。

位於台北香格里拉遠東國際大飯店40樓的Qi Shiseido Salon and Spa，地理位置處於繁華的敦南商圈，兼具都市的交通便捷與高樓景緻的清幽舒適，歷來即是歐美、港澳旅客指名下榻的飯店。Qi Spa品牌經理簡志欣表示：「為了提供貴賓優越的Spa環境，Qi Spa的發展方向便是在頂級飯店設立分館，除了已完成秀麗湖山水色的日月潭雲品酒店，現在又網羅高空雲端的台北香格里拉遠東國際大飯店為版圖之一，未來若有機會在海景的五星級飯店設立分館，那就完整建立出最完美的山、海、空Qi Spa」。

Qi Spa秉持細膩的按摩手法與以心致誠的待客流程，搭配台北香格里拉遠東國際大飯店的尊寵款待，遠離日常制約，融入雲端空景懷抱，讓旅人們回歸自我、洗滌來自都市的疲憊身．心．靈。
中醫理論說明「氣」是循環於每個人身體內部的生命能量，由於壓力或生活習慣的失序，往往會造成身體內部氣的紊亂與運行的阻礙，造成循環與代謝不良；直接反映在肌膚上的問題就是臉部光彩的流失，身體機能則連帶降低。Qi美學便從氣的調理著手，使氣在體內川流無阻，如此暢通的氣就會讓身體內部產生自然痊癒的力量，提供身、心、靈源源不斷的活力，療程後彷彿美麗重生。

為了達到五感的完全放鬆，Qi台北香格里拉遠東國際大飯店分館藉由雲端高空美景的洗滌，讓旅客更容易進入Qi慢活美學世界，於詩意夢境般的景緻體驗「引氣導流」手法的療程，完成澄靜緩和、怡然自得的Qi慢活美學之旅。

近年來越來越多的男性朋友在工作之餘，也十分重視舒壓與保養，因此Qi Spa台北香格里拉遠東國際大飯店的頂級Spa服務對象除了傳統的女性朋友外，也包括男性貴賓。台北香格里拉遠東國際大飯店分館內設有十間療程室，包括九間個人療程室及一間雙人療程室，無論是好友、夫妻同行，或是個人貴賓，均可愉快享受舒壓時光；其中有五間療程室更規劃了專屬的浴池，浴池裡使用日本資生堂專為Qi Spa所研發的風呂精華，讓療程由剛開始的按摩乃至結尾的溫泉浴，都能徹底為貴賓解放五感、洗去塵囂。同時，療程中使用的所有產品，皆由日本「資生堂美容科學研究所」專為Qi Shiseido Salon and Spa所研發，只有在Qi Shiseido Salon and Spa店內才有販售，處處展現頂級品牌對療程使用商品的品質承諾，這也是坊間大小林立的Spa品牌所無法媲及之處。無論是空間的配置，細心的服務，乃至於產品的使用等，處處可見傳承自日本資生堂深厚豐富的美容保養經驗。
Qi Spa的療程專業與多樣化，可區分為：一、促進肌膚活力、舒壓及緊實的「Qi美體療程」；二、針對臉部肌膚調理的「Qi臉部療程」；三、涵蓋背部與臉部的「Qi溫石精緻療程」；四、針對特別在意想改善的部位，可以加強的「Qi局部療程」及五、專為趕時間的貴賓所研發之「Qi菁萃療程」五類。所有療程，皆透過Qi Spa最引以為傲的獨創按摩技法─將東方「經絡」與「穴點」的哲學概念，融入西方美容按摩的實踐，調理且平衡全身的氣，由內而外自然舒緩身體壓力，改善肌膚本質。精緻細膩的按摩手法，讓Qi Shiseido Salon and Spa不同於一般的Spa，在強化「氣」的循環同時，也讓產品發揮最大功效。

另外，不同與其他分館，台北香格里拉遠東國際大飯店分館提供更多元服務，另設有美甲與美髮Salon，讓貴賓享受Spa療程後，也能接受專業的美甲與美髮服務，體驗資生堂由頭至腳的Total Beauty美學服務。

Qi台北香格里拉遠東國際大飯店未來也將不定期提供美食+Spa、住宿+Spa等套裝行程，讓Qi Shiseido Salon and Spa及台北香格里拉遠東國際大飯店，齊手奉上最美好的Qi慢活美學台北之旅，讓您帶著滿滿的能量，重新回到繁忙的工作與生活中。


Qi SPA預約資訊：
＊台北香格里拉遠東國際大飯店：台北市敦化南路201號40樓　(02)2378-8888 ext5455
＊台北SOGO復興館：台北市忠孝東路三段300號9樓  (02)8772-0300
＊新竹大遠百館：新竹市西大路323號6樓 (03)527-8787
＊高雄統一阪急館：高雄市前鎮區中華五路789號3樓  (07)823-0899
＊日月潭雲品酒店：南投縣漁池鄉日月潭中正路23號雲品酒店1樓  (049)2855-306


