你滋美得肌凸飲進化版上市 高含量小分子搶商機
自信美姬李詠嫻維持全家美麗、健康的小祕密
變美麗、微整術後保養一瓶就搞定！ 


補充膠原蛋白的流失，是很多女人夢寐以求的事，也因此市面上不管是吃的、喝的、塗抹的膠原蛋白保養品，都是目前正夯的保養聖品，但吃下去真的都有吸收嗎？因此，你滋美得全新研發小分子、8000mg高含量的肌凸飲進化版，更添加蘋果多酚、賽洛美等，一次達到多種美麗，卻又非常好喝。

「老化」是女人的最大公敵！隨著年齡增長，加上日曬、壓力、情緒、氣候等因素，肌膚就會鬆垮、失去彈性，甚至產生細紋，而老化肌膚與年輕肌膚最大的不同就在於膠原蛋白、彈力蛋白的流失。如何留住膠原蛋白不流失，不被歲月打敗，或者是什麼方式是最安全有效的美肌方式，成為每個愛美女生關心的話題。但市面上的膠原蛋白成品，都難逃含量少，或是吸收度的疑慮，更甚者就算是含量高，卻常被說口味難以接受。

因此，你滋美得才特別推出全新肌凸飲進化版，除了有高於市面上大多數產品的8000mg魚膠原蛋白含量，還添加蘋果多酚、賽洛美等多種成分，補充膠原蛋白的同時，也達到紅潤氣色的效果，重點是全新口味的研發，也讓膠原蛋白飲更好喝了！另一方面，你滋美得更表示，市面上有很多膠原蛋白飲的商品，使用不同的膠原蛋白萃取製成，但很多人都不知道，其實魚膠原蛋白的商品在吸收度上比豬皮膠原蛋白高1.5倍。
為此，你滋美得健康俱樂部也特別於4月20日在台北花園酒店舉辦「彈力進化奇肌再現-美肌保養新趨勢」健康講座，特別請來美麗人妻李詠嫻代言，分享產後保養的好方法，以及如何透過肌凸飲幫全家人維持健康、美麗，當個好老婆，更是好媳婦、好媽媽的代表，並且示範活力瑜珈，教導大家維持健康好心情。

現場也特別邀請敏盛醫院整形外科及醫美中心主任級醫師安伯忠醫師介紹常見的肌膚問題、最新微整形、做臉等美容新科技，以及如何透過美肌營養品的補充，吃出窈窕與美麗。微整型術後保養是關鍵，很多人經過雷射、淨膚等手術後，不敢使用保養品保養肌膚，但其實術後保養是關鍵期，如果沒有保養，反而會讓肌膚效果更扣分，因此安醫師也建議大家，術後保養如果不敢塗抹保養品，不妨可以選擇肌凸飲這類膠原蛋白飲，可以提升肌膚的狀態，好的保養反而可以讓術後肌膚更完美喔！

另外，為了證明全新肌凸飲進化版的好喝、吸收力更佳，活動也邀請到眾多消費者一同免費試喝，分享全新肌凸飲除了魚膠原蛋白高達8千毫克，並添加22項專利美麗元素，吸收效果更佳的事實。

