台灣風浪板奧運國手 張浩，是第一位在台灣出生和培訓的本土風浪板奧運國手，6歲開始接觸風浪板運動，17歲成為最年輕中華隊奧運選手，更在台灣與國際賽事中都有不錯的成績；今年度第一場風帆賽事「2013大鵬灣國際風船錦標賽」張浩一人獲得三項(繞彎、橫渡、大專)冠軍獎盃，更為2016年奧運賽事蓄勢待發為台灣在國際嶄露頭角。

近年台灣越來越多民眾也都愛上衝浪與風浪板水上運動，張浩從事風浪板運動最怕肌膚曬傷，因此防曬乳是水上運動不可或缺必備裝備，選擇不黏膩與真正防水的防曬乳，才能保護肌膚預防曬傷，「淨亮曬」為澳洲防癌協會官方防曬乳，通過專業的防水4小時測試以及獨特的不黏膩配方，成為張浩的防曬指定推薦與愛用!!


淨亮曬-澳洲防癌協會防曬乳贊助國際運動賽事
*澳洲網球公開賽Australian Tennis Open
*布里斯本國際網球賽 Brisbane International 
*雪梨國際網球賽 Medibank International Sydney
*澳洲板球競賽 Cricket Australia
*維多利亞衝浪競賽 Surfing Victoria

淨亮曬100% 澳洲製造 專業防曬品牌
澳洲防癌協會防曬乳符合澳洲藥物食品管理局(TGA)高標準規定，在澳洲強烈陽光日照下提供最佳防曬。

澳洲防癌協會Cancer Council Australia：
澳洲防癌協會為國際癌症預防聯盟(UICC)的一員，國際癌症預防聯盟是防癌預防研究機構，致力於大眾教育、提供癌症病患支援、宣導及防癌公益活動。

淨亮曬支持癌症預防活動 值得信賴 
Cancer Council Australia 防曬乳銷售回饋台灣癌症基金會支持癌症研究、教育及支援工作


防水力UP
上山下海 防曬輕鬆扣SPF30+

輕透4小時防水防曬
適合：海邊戲水專用
適用：臉部、身體

-專爲海灘、水上及戶外活動設計，專業級防水功能!
-特殊防海水成分，強力附著於肌膚表層，不易脫落
-通過4小時防水測試，浸泡水中仍有SPF30+防曬保護力
-含Zinc Oxied物理性防曬配方，溫和不刺激
衛署粧輸字第第018139號、北市衛粧廣字第10109619號
