2013保養品牌DERM iNSTITUTE得因特X CCSA失家少年自立計畫
慈善下午茶會 藝人賈靜雯擔任活動大使做公益 
兼顧內外在美麗 幫助失家兒自立不遺餘力

知名保養品牌DERM iNSTITUTE得因特與CCSA中華育幼機構兒童關懷協會於102年4月25日在W Hotel舉辦失家少年自立計劃慈善下午茶會，特別邀請藝人賈靜雯擔任活動大使，為自立少年認養計畫發聲。各界名人包括張瓊玲女士、張雅美女士、和成集團董事長夫人吳昭慧女士、老爺集團董事長夫人顏瓊姿女士及琉璃工房楊慧珊姪女楊潔吟女士等人皆出席共襄盛舉。當日將義賣得因特肌因抗老深度賦活療程，並將捐出當日全數義賣所得。已連續三年為失家少年自立計畫不遺餘力舉辦慈善活動的DERM iNSTITUTE得因特，除當日義賣所得外，只要於2013年12月底前，凡購買DERM iNSTITUTE得因特肌因抗老深度賦活療程，都將由總公司Beyoung 必昂國際捐出10%的金額做為CCSA失家少年自立計畫基金。
保養品得因特是許多人美麗的幕後推手，將其引進台灣的Beyoung必昂國際秉持知識是青春與美麗的最佳秘方，除了具療效的保養品之外，充實內在，懂得分享更是美麗的不二法門。因此除了推出具療效的保養產品之外，連續三年資助CCSA「失家少年自立計畫」的慈善義賣。「失家少年自立計畫」主要為幫助失去家庭庇護、且因年齡限制，無法居住育幼院的青少年，提供他們住所與生活輔導、心理諮商、技能培養的經費籌助，不單只是給徬徨的青少年生活上的物資，更是進一步實質的輔助他們日後自立生活的能力。活動大使賈靜雯認為青少年在心理及生理狀態都必須被加倍照顧及呵護，更需要足夠的社會資源及關懷帶領他們走向未來。尤其是當這些孩子為了生計被迫放棄學業及夢想的同時，可能誤入歧途或是迷失方向。為了讓社會與外表都美麗，活動大使賈靜雯呼籲大家在照顧美麗的同時，同時看見社會上失家兒的需要，讓他們有機會擁抱美麗的生命及未來。

