艾杜紗加碼母親節第二波
新品7折入戰局 搶攻BB大餅！

BB霜專家艾杜紗母親節第二波再加碼！
母親節最萌新兵！【高機能美白礦物BB蜜粉餅】下殺7折搶戰局！
艾杜紗的BB霜系列商品以清爽不阻塞、自然遮瑕、含近80%的美容成分受到廣大歡迎。而以BB霜打底搭配BB蜜粉餅定妝的淨透粉嫩baby妝感，更是粉餅或蜜粉難以取代！為了讓女性們輕鬆就能以BB系列營造baby妝感，艾杜紗母親節讓5月新品【高機能美白礦物BB蜜粉餅】一上市就加入母親節戰局，於母親節第二波推出三組【高機能美白礦物BB蜜粉餅】組合，最低至71折的折數將掀起美妝市場BB大戰！

*以下為全台各百共通組   彈潤美白雪紡肌組    高機能美白礦物BB蜜粉餅SPF25 PA++ *1          魔法UP超導水潤精華 *1             原價: 1650   特價: 1180          附註: 第二波加碼組          雪紡肌超值雙星組    高機能礦物BB霜 *1          高機能美白礦物BB蜜粉餅SPF25 PA++ *1             原價: 1600   特價: 1300          附註: 第二波加碼組          雪紡肌一次擁有組    高機能礦物BB霜 *1          高機能美白礦物BB霜 *1          高機能美白礦物BB蜜粉餅SPF25 PA++ *1             原價: 2400   特價: 2100          附註: 第二波加碼組        ※第二波特惠時間依各百貨檔期為準

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
