「超V型緊容露」扮演肌膚清道夫 問題導出 美肌導入 保養效率加倍

「天下沒有醜女人，只有懶女人」是追求完美肌膚的老生常談，但女性們從小到大，每天每夜勤於幫肌膚添加一層又一層各種功效的保養品，是否就能達到加乘的效果？我們是否有回過頭來想，肌膚會不會已經累積過多廢物還來不及循環代謝，我們卻還在拼命往上加東西？加上面對生活壓力，都會男女每日就像戰鬥一般，熬夜、飲食作息不正常、環境污染等，都會拖累肌膚的循環代謝能力，即使天天使用各式各樣的精華液，也難以百分百有效吸收！
為了讓保養能事半功倍，克蘭詩提出全新的「先減再加」保養哲學，強調要先做好肌內環保，也就是先導出肌底廢物，讓肌膚正常健康循環，接下來才能讓後續使用的精華液養份能被深層導入，完整吸收！ 

「先減」：問題導出－先導出肌底老舊物質，活絡肌膚循環 
克蘭詩公關暨媒體企劃經理吳佳原表示健康的肌膚是保養的第一道防線，因此全新提出「先減再加」保養理論，以「超V型緊容露」扮演肌膚清道夫的角色，作為任何保養前的第一道手續，先將肌膚問題導出排除。其含有的箱冬青、荷蘭芹、銀杏等萃取成份，可啟動肌膚內的微循環，平衡礦物質與維生素，賦予年輕活力的深層代謝能力，將肌膚廢物導出。咖啡因、亞馬遜巴香草及植物萃取維他命C等成份，則能幫助排水，促進膠原蛋白生成。
再搭配克蘭詩獨有的按摩手法：以按壓方式，從額頭、眼窩、雙頰依序施壓，並加強耳朵下方、耳後及頸間這些淋巴結密集的部份，可強化臉部微型循環，協助帶走肌膚內囤積、滯留的老舊物質，並促進後續使用的精華液等保養品的吸收力。

「再加」：美肌導入－再導入有效成份，保養效率加倍
讓肌膚恢復健康的循環代謝運作後，此時就可針對個人的肌膚保養需求，使用不同的精華液，將美肌成分有效導入。克蘭詩針對「保溼」、「抗老」等兩大重點，建議可分別搭配使用「卡塔芙水精華」及「第六代全效活肌萃」。
   萃取自馬達加斯加島「解渴之樹」卡塔芙樹的「卡塔芙水精華」，以20%精油加上80%精華水的特殊質地，並含大小分子玻尿酸，促進天然保濕因子的活躍，維持肌膚的長效水感。
   而「第六代全效活肌萃」則是為肌膚導入年輕能量，精選全球五大洲精萃護膚植物，提供肌膚保水、滋補、有氧、防護、再生、維他命能量補給等六大完整養護，刺激肌膚更新力，幫助修護肌膚紋路，喚醒肌膚年輕機制。

