100%天然且能達到專業級效果的唇彩誕生，消費者終於可以享受到全套的天然,
Burt’s Bees小蜜蜂爺爺多年年來一直是護唇膏的領導品牌更是許多好萊塢明星的最愛。不賣弄包裝、不靠代言人廣告仍能獲得廣大消費者欽賴的原因其實很簡單：因為天然所以放心。經典的蜂蠟護唇膏每在全球每兩秒即售出一支就是最好的證明。

2013年Burt’s Bees小蜜蜂爺爺驕傲推出目前市面上唯一採用100%天然製作的明亮唇彩及果凍晶唇蜜系列，18款新色堅持只採用來自大地的成分：胭脂紅,二氧化鈦、氧化鋅等天然礦物顏料，突破一般對天然彩妝容易脫妝、不顯色的刻板印象，營造出令人驚艷的顯色度和持久度，國內保養品配方專家張麗卿老師也讚許：如今消費者終於可以享受到全套的天然，甚至可以用唇彩來潤唇豐唇護唇，這是Burt’s Bees這樣一個信守天然成分的品牌，30年來始終的堅持與承諾。

透過繪畫創作，體驗顏色的變化與層疊的美感
不同於一般的單向的發表會形式，Burt’s Bees更希望能跟與會者作更深度的溝通，因此在發表會之前特別與國內新銳插畫家李翰合作，帶領大家用無毒的顏料在40號標準油畫步上塗鴉，在過程中體現色彩搭配的多種可能性，以及天馬行空的創意發揮，一幅幅的精采作品也同步在A*8 Gallery展出。繽紛fun選色，Mix & Match呈現大師級專業配色
4/16（二）Burt’s Bees 團隊特地邀請到香港重量量級的彩妝師Jess Yung親臨發表會會場，完美揉合藝術與天然彩妝的無限可能。 將裸色、淺棕色、珊瑚色等2013春夏彩妝主流的自然裸妝色調作了最好的示範，另外Jess更大膽示範冷暖色調的完美混搭，打造出幻彩彩漾唇 （Iridescent Lips）像是裸色金X媚惑紫，呈現幻彩金屬紅或是蜜桃金X性感紅,結合成令人讚嘆的玫瑰金，都能夠成功抓住眾人目光的性感紅唇。會中他也建議在上唇彩之前先用Burt’s Bees的蜂蠟護唇膏打底，可以撫平唇紋、增加保水度並讓後續的唇彩更為平順動人。

目前全系列唇彩新品在Burt’s Bees小蜜蜂爺爺全台百貨專櫃皆有販售。
