全新法國柏絲 綠活肌力調理系列
超級綠能 喚醒肌膚自癒力

女人，天生就擁有美麗的各項元素，這些元素於年輕肌齡時，總是顯得蓬勃生輝，即使不特別的給予照顧也能自然的由內而外散發光采，但隨著年齡、外在環境因素、飲食作息等因素，將會造成肌膚中膠原蛋白的流失導致肌膚呈現老化狀態。

然而皺紋並非只有熟齡肌才需要注意的美肌保養，而臉上的小細紋也經常在照鏡子時無法忽視它的存在，因為一旦當你有熬夜、缺水、體重減少等情況，就可能會有皺紋的產生，尤其是因個人表情的習慣動作，也是誘發表情紋生成原因。所以除了做好清潔、保濕、防曬等基礎保養，並搭配平日臉部緊緻按摩手法，才能讓肌膚恢復年輕狀態。

法國柏絲肌膚營養研究實驗中心獨家研創「綠活肌力調理系列」首創美肌綠能保養系統，其配方孕育大地的活氧植物－螺旋藻，以多種豐富營養源，減緩老化現象、深層滋潤肌膚，使膚質盈透水嫩、更顯緊實完美，徹底喚醒肌膚能量！讓超級綠能喚醒肌膚生機，恢復年輕肌齡。


柏絲綠活肌力塑顏課程
與肌膚皺紋、鬆弛說Bye Bye
以肌膚營養學為保養態度的法國柏絲，結合高科技研發的肌膚調理成分，從天然食材當中擷取出富含多種創造生命要素的超級綠能「螺旋藻」，為細紋肌膚導入所需的營養要素，有效感善皺紋寬度及深度、肌膚更顯緊實，將肌膚營養學及美容醫學融合為一體，提供全方位的專業級美容護理，滿足您對好膚質的渴望！

你法國柏絲 綠活肌力塑顏課程$4,000/120分鐘
課程步驟：
激活放鬆→綠活淨膚→更新代謝→淨化調節→綠活深層導入→
豐顏潤澤按摩→撫紋勻肌微貼→綠活肌力塑顏→柔肌潤澤→舒活醒膚



綠活肌力精華
15ml/$1,800

一款能從肌底徹底改善的精華，適用於臉及眼部。

使用方法：取適量以指尖均勻輕點於有紋路的部位。 
綠活肌力霜
50ml/$2,650

專為深刻紋路及肌膚鬆弛所設計的精華霜，日晚間均適用，完美結合玻尿酸與多種活性成分，有效改善皺紋，增加肌膚緊緻度。

使用方法：每日早晚清潔淨膚後，均勻塗抹於臉頸部肌膚。
衛粧廣字第10203700號
