為母后獻上韓方祕傳保養
蝸牛卅海參卅蛇毒三種煥顏配方
ETUDE HOUSE母親節期間限量上市

繼2011年ETUDE HOUSE引進韓系蝸牛保養風潮，其優秀的保養成效使「頂蝸蝸多醣保濕修護系列」銷售至今，仍以極高的回購率及口碑宣傳履創佳績，穩坐保養明星商品寶座。而在今年的母親節，ETUDE HOUSE再度挑戰台灣女性愛美極緻，一次推出蝸牛、蛇毒、海參三種修護滋養，包含「頂蝸蝸多醣保濕修護系列」、「Syn-ake活膚抗皺系列」、「海蔘威～無齡跡彈力系列」，讓所有女性都能擁有蛇蠍美人般的無齡美貌。

今年ETUDE HOUSE引進最完整的蝸牛修護產品，「頂蝸蝸多醣保濕修護系列」包含精華液、修護凝露、修護乳液、三款凝乳霜、按摩霜、精華面膜、修護BB霜及護手滋養霜共10個品項，含豐富自我再生能力卓越的蝸牛黏液萃取精華，在乾燥粗糙的皮膚表層形成水份保護膜，並加入龍血樹脂及螺旋藻萃取物，預防自由基傷害並消除皮膚毒素，護理肌膚毛孔鬆弛、泛紅等煩惱，使受損肌膚恢復健康與彈力。

母親節限量販售商品「Syn-ake活膚抗皺系列」，含8種肌膚胜肽，全方位兼顧皺紋、美白、保溼、彈力等8種肌膚老化問題。類蛇毒血清蛋白胜肽Syn-ake，能模擬蛇毒阻絕神經肌肉傳導訊息功效，減少表情動作牽扯皮膚時產生的皺摺記憶，進而改善皺紋問題，維繫肌膚光滑緊緻。「海蔘威～無齡跡彈力系列」採漢方養生成分海蔘及牡蠣萃取物，含神經醯胺、膠原蛋白與軟骨素，可隔絕外界環境刺激，鎮定淨化肌底，喚發組織彈力蛋白新生，使肌膚再現活力光采。



ETUDE HOUSE「頂蝸蝸多醣保濕修護系列」頂蝸蝸多醣保濕修護精華38ml+
頂蝸蝸極緻修護絲滑乳霜10ml
$2080

頂蝸蝸多醣保濕修護精華
含89%高含量蝸牛黏液萃取精華，能第一時間深入肌膚底層，喚醒肌膚水嫩朝氣。豐富的膠原蛋白、維生素、甘醇酸，可在肌膚形成保濕防護膜。含螺旋藻及龍血樹萃取物，杏仁油、蘆薈、維他命E，抗氧化同時促進細胞修復能力，護理肌膚毛孔鬆弛、泛紅等煩惱，使受損肌膚恢復健康與彈力。



頂蝸蝸多醣保濕修護凝露
120ml/$1,980

滑順清爽的凝露質地，擦拭瞬間快速吸收至肌膚底層，含自我修復能力卓越的多醣體-蝸牛黏液萃取精華，豐富的膠原蛋白、維生素、甘醇酸，可在肌膚形成保濕防護膜。含螺旋藻及龍血樹萃取物，杏仁油、蘆薈、維他命E，抗氧化同時促進細胞修復能力，護理肌膚毛孔鬆弛、泛紅等煩惱，使受損肌膚恢復健康與彈力。



頂蝸蝸多醣保濕修護乳液
120ml/$1,980

高濃縮蝸牛黏液萃取精華乳液，在乾燥粗糙的皮膚表層形成水份保護膜，供應豐富的膠原蛋白、維生素、甘醇酸，維護肌膚水嫩彈力。含螺旋藻及龍血樹萃取物，杏仁油、蘆薈、維他命E，抗氧化同時促進細胞修復能力，護理肌膚毛孔鬆弛、泛紅等煩惱，使受損肌膚恢復健康與彈力。



頂蝸蝸多醣保濕修護霜
50ml/$1,080

含自我修復能力卓越的多醣體-蝸牛黏液萃取精華，豐富的膠原蛋白、維生素、甘醇酸，可在肌膚形成保濕防護膜。杏仁油、蘆薈、維他命E，有效抗氧化、促使細胞再生活化。護理肌膚毛孔鬆弛、肌膚泛紅等各種煩惱，深層保溼使受損肌膚恢復健康與彈力。



頂蝸蝸極緻修護水凝霜50ml+頂蝸蝸極致修護BB霜8g*2
$1,980

頂蝸蝸極緻修護水凝霜
含蝸牛黏液萃取物，有豐富的角鯊烯、玻尿酸和抗氧化劑，使用後能刺激膠原蛋白、彈力蛋白和真皮組織，龍血樹萃取物、螺旋藻能提升肌膚免疫能力，促進細胞活化再生，凝凍質地吸收滲透效果卓越，使用感清爽，集中修護能改善油性或混合性問題肌膚，使皮膚恢復健康。

使用方法：擦乳液後或是在基礎保養的最後階段，取出適量由內往外柔軟按摩般擦拭


頂蝸蝸極緻修護絲滑乳霜50ml+頂蝸蝸極致修護BB霜8g*2
$1,980

頂蝸蝸極緻修護絲滑乳霜
65.3%蝸牛黏液萃取物，含有豐富的角鯊烯、玻尿酸和抗氧化劑，使用後能刺激膠原蛋白、彈力蛋白和真皮組織，龍血樹萃取物、螺旋藻能提昇肌膚免疫能力，促進細胞活化再生，高延展性的絲滑質地，如絲綢般輕輕呵護受損肌膚，深層保養可補給肌膚所需養份，助改善乾性或惡乾性問題肌膚，使皮膚恢復健康。

使用方法：擦乳液後或是在基礎保養的最後階段，取出適量由內往外柔軟按摩般擦拭



頂蝸蝸多醣保溼煥顏按摩霜(水洗式)
200ml/$780

水洗式按摩霜，含自我修復能力卓越的多醣體-蝸牛黏液萃取精華，豐富的膠原蛋白、維生素、甘醇酸，可在肌膚形成保濕防護膜。石蓮花、白芷、葛根、甘草、芍藥、川芎等天然植物萃取，有效排除老廢角質、促進肌膚細胞再生，並保護及修復受損肌膚。



頂蝸蝸多醣保濕修護精華面膜
25g/$180

韓國超人氣口碑商品，零空隙水凝膠型薄片面膜，富含自我修復能力卓越的多醣體-蝸牛黏液萃取精華及天然草本植物萃取，清涼的冷卻感及卓越的修復效果，有效鎮靜肌膚，獨特水凝膠型面膜分為上下兩片，分區集中護理使肌膚充分吸收精華，賦予曬後或敏弱肌膚源源不絕的朝氣感，展現上承膚質的必備商品。



頂蝸蝸～多醣保濕護手滋養霜
100ml/$780

含自我修復能力卓越的多醣體-蝸牛黏液萃取精華，豐富的維他命E、乳木果油及燕麥、蜂蜜、薰衣草、積雪草萃取物，給予肌膚充分滋養保溼，維護水嫩彈力的雙手。

頂蝸蝸～多醣保濕修護頂級BB霜	
50g/$1,380

含48%蝸牛黏液萃取物，能兼顧保養、防護與修護的3重機能頂級BB霜。
擁有卓越的紫外線防護效果，並添加特殊胺基酸包覆粉，能有效撫平毛孔與皺紋煩惱，吸附多餘皮脂，使底妝更輕盈透氣，清爽地呈現出充滿彈性與活力的上質膚質。



ETUDE HOUSE「Syn-ake活膚抗皺系列」Syn-ake活膚抗皺高效緊顏霜
50ml/$2,280

含8種肌膚胜肽，全方位兼顧皺紋、美白、保溼、彈力等8種肌膚老化問題。獨家活性抗皺技術，利用類蛇毒血清蛋白Syn-ake，阻斷神經肌肉傳導訊息，減少表情動作牽扯肌膚時產生的皺摺記憶，進而改善皺紋問題，維繫肌膚光滑緊緻。



Syn-ake活膚抗皺高效無瑕BB霜
55g/$1,680

結合BB遮瑕力與高機能性保養成分，水潤撫平毛孔細紋，並減緩紫外線傷害，展現輕盈水嫩的無瑕肌膚。含8種肌膚胜肽，全方位兼顧皺紋、美白、保溼、彈力等8種肌膚老化問題，活性抗皺技術類蛇毒血清蛋白Syn-ake，能減少表情動作牽扯肌膚時產生的皺摺記憶，進而改善皺紋問題並維繫肌膚光滑緊緻。



Syn-ake活膚抗皺高效三合一面膜(水洗式)
100ml/$1,180

質地柔滑飽滿的水洗式滋養面膜，含8種肌膚胜肽，全方位兼顧皺紋、美白、保溼、彈力等8種肌膚老化問題。獨家活性抗皺技術，利用類蛇毒血清蛋白Syn-ake，能阻斷神經肌肉傳導訊息，減少表情動作牽扯肌膚時產生的皺摺記憶，進而改善皺紋問題，維繫肌膚光滑緊緻。



ETUDE HOUSE「海蔘威～無齡跡彈力系列」海蔘威～無齡跡彈力秘製眼霜(限量版)
30ml/$1,680

含豐富海蔘萃取精華，能有效緊實眼周、淡化黑眼圈，提升表皮對外屏障功能，使細緻眼周肌更加健康強韌。秘製漢方養生海蔘、牡蠣成分，富含神經醯胺、膠原蛋白與軟骨素，可隔絕外界環境刺激，鎮定淨化肌底，喚發組織彈力蛋白新生。機能抗皺美白成分-菸鹼酸、腺甘酸，能有效淡化細紋、瓦解膚色暗沉，肌膚再現青春活力光采。



海蔘威～無齡跡彈力秘製眼膜(限量版)
3g/$180

針對敏感脆弱眼周肌膚給予密集修護，提高代謝機能，使肌膚表面健康飽滿，給予由內迸發的豐富彈力，集中保養修復，瞬間回復明眸光采。秘製漢方養生海蔘、牡蠣成分，富含神經醯胺、膠原蛋白與軟骨素，可隔絕外界環境刺激，鎮定淨化肌底，喚發組織彈力蛋白新生。機能抗皺美白成分-菸鹼酸、腺甘酸，能有效淡化細紋、瓦解膚色暗沉，肌膚再現青春活力光采。



海蔘威～無齡跡彈力秘製精華40ml+海蔘威～無齡跡彈力秘製眼膜3g*2
$1,980

海蔘威～無齡跡彈力秘製精華(限量版)
清爽水潤液狀質地，表現卓越滲透滋養力，能加速肌膚吸收，持續提供修護保濕，讓肌膚維持最佳狀態。秘製漢方養生海蔘、牡蠣成分，富含神經醯胺、膠原蛋白與軟骨素，可隔絕外界環境刺激，鎮定淨化肌底，喚發組織彈力蛋白新生。機能抗皺美白成分-菸鹼酸、腺甘酸，能有效淡化細紋、瓦解膚色暗沉，肌膚再現青春活力光采。
