天然成分高達90%以上 專為敏感肌精心打造的全新配方
溫和低敏！為肌膚找回健康活力與光澤！

【去除10種化學添加成分】
【含40%以上青花嫩芽萃取精華成分】洗淨後肌膚輕透純淨!不緊繃! 
【通過皮膚刺激性測試】SKINFOOD青花嫩芽柔膚洗面乳，經過肌膚刺激性實驗，以溫和低敏為主訴求，針對一般的敏弱肌皆可安心使用。主成分:
青花嫩芽、綠豆嫩芽、小麥嫩芽、無患子果、薰衣草油、蘆薈萃取、蓮花、梅果、橄欖油(青花嫩芽: 40.59%，天然成分90%以上)

以不含10種化學添加物且天然成分高達90%以上，可給肌膚溫和無負擔為主訴求的洗淨產品，其中含40%的青花嫩芽萃取精華成分，具有極佳抗氧化、抗老化的功效，再搭配多種植萃複合物，有抗炎抗敏及鎮定舒緩的作用，全新低敏的配方，可在洗淨同時增強肌膚保濕力與保護力。綿密細緻的泡沫，能輕柔洗淨殘餘的彩妝與油脂污垢，同時安撫嬌嫩的肌膚，讓洗淨後的肌膚倍感輕透純淨不緊繃!不乾澀!為肌膚找回無限健康活力。





SKINFOOD青花嫩芽柔膚洗面乳
120ml/$490

推薦使用對象
-因外在環境刺激而有敏感反應的敏弱肌的顧客
-肌膚薄、易泛紅或微血管易浮出的顧客
-想要尋找含極少量化學添加物洗面乳的顧客
-想要給肌膚溫和無負擔與清新水嫩感的顧客

