GIORGIO ARMANI 海藍寄情水女性淡香水
更清新淡雅的水感香調
宛如海岸沁涼晨風吹拂

想像那美好的海島假期早晨，被閃耀的陽光喚醒，裸足走過柔軟的沙灘，從海面吹來的清新涼風徐徐輕拂著妳的肌膚，那帶有嫩綠新芽與纖細花香的氣息，令人陶醉在無比悠然自在的氛圍中。2013年夏天，Giorgio Armani為經典香氛「海藍寄情水」設計出一款更清新、更淡雅、更透明自然的全新版本-【海藍寄情水 女性淡香水】！以白色水茉莉與茉莉花茶組成的水晶花香調為核心，讓所有鍾愛這經典香氣的女性，擁有更適合炎熱夏季，更沁涼水感的嶄新香氛體驗。
全新【海藍寄情水 女性淡香水】以最自然簡單的原料，交織出使人倍感愉悅的清澈水感花香。由葡萄柚、檸檬、柑橘組成的活躍青翠前味，營造出仿彿身在夏季海灘陽光的氛圍；更輕巧的水茉莉與茉莉花茶的優雅芬芳，呈現出宛如白色水晶的晶瑩香氣；雪松木精萃、黑糖、賦香樹脂帶來的悠然後味，讓這輕盈迷人的香氣，無比延伸其淡雅透明的軌跡，帶來夏日微風般悠悠淡淡卻令人著迷的感受 Giorgio Armani顯然成功再創淡香水的輕盈配方典範。

【海藍寄情水 女性輕淡香水】的瓶身也更加輕盈透明，帶綠色光影的色澤，蘊藏著這款香氛源自大地、極致自然的美麗意涵。

【海藍寄情水 女性淡香水】形象廣告中，超模Emily DiDonato更只用棕梠葉蓋住身體，展現被海洋、自然、陽光擁抱的女性之美！而這流露性感優雅魅力的廣告形象，也透露出【海藍寄情水 女性輕盈淡香水】更為輕盈清新，猶如「裸妝」香氛的獨特魅力。






海藍寄情水女性淡香水
100ml/$2,900
