以生氣盎然與人生樂趣為香氛概念的創作起點，
Prada 全新女香由淘氣的虛構角色Candy發展而來，以不同以往的創意方式呈現Prada對女性嬌柔的詮釋。

Candy甜美迷人、出人意表、追求自由享樂卻又神祕、難以捉摸，
她的多面性格也反映在香調類別上，融合在一起創造出令人期盼的蜜糖女性淡香水。
別具風味、優雅且放縱，蜜糖香氛的靈魂來自於Candy面對人生與世界的樂觀態度，
正如她所奉行的”活在當下，享受人生”。


CANDY甜美化身
LEA SEYDOUX
年輕美麗的法國影壇甜心Lea Seydoux成為Candy的完美化身。
螢幕形象性感魅惑但極富感性的她，悠然自得地遊走於法國原創導演片(Belle Epine美麗的托倫, Les Adieux a la reine 情慾凡爾賽...)與好萊塢大片(Mission: Impossible不可能的任務4, Midnight in Paris午夜．巴黎...)之間，令人出乎意料的舉動正如同Candy一般，成為眾人注目的焦點。
在Lea身上，我們找到完美符合Candy精神的人選。 

形象廣告
形象廣告中，Lea Seydoux神秘的持著一瓶Prada蜜糖香氛。她完美的粉嫩唇瓣、清新氣質與閃耀的金髮，恰與香水液體及瓶身的光芒相互輝映。Prada商標浮刻於Saffiano皮質的效果，為圖像增添優雅時尚的氣息，捕捉到Prada蜜糖香氛所呈現的自然優雅。

廣告影片
Nouvelle Vague新浪潮電影的精神仍舊活躍且成功，在Wes Anderson與Roman Coppola為Prada蜜糖香氛拍攝的廣告影片中更為鮮明。故事場景設定於浪漫巴黎烏托邦，Candy在左岸上為愛糾結。兩個互相為好朋友的男人同時無可救藥的愛上她時，她將如何做抉擇? 到底是Julius還是Gene好，這真是個令人好奇的兩難的決定。在拍攝過程嘗試捕捉Candy角色精隨的同時，令眾人意料之外地發現Lea Seydoux本身即是Candy的化身，她將角色詮釋得活靈活現。這將會是一場精采的感官盛宴，加入Lea/Candy，跟她一起體驗這趟浪漫甜美、充滿誘惑以及還有生日蛋糕的有趣旅程吧!

香氛
Prada蜜糖香氛那別具風味、令人上癮的焦糖氣息，如同飄香於巴黎街頭精緻甜點店的甜美香味。
由調香師Daniela Andrier根據Miuccia Prada創意總監的想法調製而成；白麝香、安息香與焦糖三種珍貴材料，透過柑橘與東方花香調的融合而突顯，建立出鮮明的整體效果。結合高品質的香料，秉持Prada品牌對完美的堅持，創造出摩登且精緻的蜜糖香氛。

包裝
Prada蜜糖香氛的包裝甜美、極富女人味。
採用蜜桃裸與玫瑰金搭配的性感色彩，大膽卻不失經典，傳達出世故中令人為之驚奇的感受。

瓶端上方的橫幅區域刷上相同的蜜桃裸色，鑲嵌上金色立體的Prada商標，搭配閃亮半月形噴頭，曲線型的瓶底設計強調內裝的金色液體，營造出無法忽視發光感。外盒包裝上鍍金的細節裝飾，黑色緞帶環繞凸顯Prada Candy商標的浮雕設計，與Saffiano小牛皮質效果的結合，傳達Prada品牌精緻設計的質感。外盒內側更畫上優雅的藝術圖騰，與Prada時裝包款的內襯設計相呼應。



PRADA 蜜糖女性淡香水噴霧
30ml/$2,200
50ml/$3,000
80ml/$3,800

義大利柑橘．水果的清新風味
西西里柑橘與有機檸檬的調和
充滿生命力的擴張、刺激感官嗅覺
蜜糖香氛的精采旅程
始於這色彩繽紛的柑橘前味
特有的韻味為嗅覺帶來無限驚喜

甜豌豆花．散發春日光芒
香氛的旅程
至中味轉由東方花香的甜豌豆花擔任主角
挾帶春天花朵的精華
由甜豌豆花潑灑清新的獨特色彩
彷彿沐浴在春日的陽光下

Prada Candy甜美三重奏
絲綢般滑順的白麝香
高濃度的溫暖甜美安息香
與滿富香草風味的焦糖香氣
令人上癮、無法自拔的結合
充滿令人愉悅的女性嬌柔
強調自由享樂與放縱的精神
創造出甜美令人上癮的奇特接觸

