深層淨化髮浴
頭皮頭髮換季大掃除
徹底代謝傷害髮質的有害因子

告別秋冬冷冽不定的氣候，迎接春暖花開的春天，在一片清新氣息中，也應該為頭皮頭髮好好徹底清潔一番，以嶄新風貌及充滿朝氣的健康秀髮，讓髮絲綻放屬於春夏的迷人光釆。BAMBOO 深層淨化髮浴，溫和去除堆積在頭髮上的殘留造型品、日常環境帶來的灰塵雜質、阻塞毛囊的髒污頑垢，立即恢復頭髮自然的亮度及天然的光澤。

獨家專利成份 溫和清潔頭皮頭髮
不同於傳統強鹼配方或物理磨擦破壞頭髮表層的方式進行深層清潔，以獨特螯合淨化成份能徹底清除頭皮上的過多油脂、阻塞毛囊的髒污頑垢、頭髮表層的殘留造型品、硬水或溫泉水中破壞髮質的礦物質以及泳池的氯化物殘留，維持髮絲水潤質感，洗後
依然滑順好梳理。能徹底清潔頭皮頭髮內的雜質髒污，恢復頭髮原本應有的光澤亮釆。溫和潔淨不傷髮色，連染色髮也可安心使用。

適用情況
每人必備的第二瓶洗髮精，溫和潔淨，不使用強鹼配方、不以物理性磨擦剝離的方式強力清潔，洗後不糾結不乾澀。適合每週頭髮大掃除、染燙護髮前、游泳或泡溫泉後
使用。

產品成份
有機認證 純淨竹子萃取精華
-增強髮質的強韌度、恢復秀髮自然彈性。
-讓髮絲輕盈飽水，注入必需營養素，為強健的頭髮打好完美基礎。

美洲沙漠 有機藍絲蘭萃取精華
-擁有多元化的功能性，是質地與功能兼具、內外兼備的完美結合。
-高度滋養髮絲，富含維他命A、B、C 以及鈣、鐵、鉀、錳，磷，銅等多種養護頭髮的關鍵元素。

不含：硫酸鹽、防腐劑、氯化鈉、石蠟、麩質、二乙醇氨卅三乙醇氨、鄰苯二甲酸酯、礦物油、礦脂

使用方法
將深層淨化髮浴抹在打濕後的頭髮與頭皮上，按摩之後用清水徹底沖淨。接著使用適
合個人髮質髮況的本部系列的護髮劑，打造最完美的洗護效果。

＊日常深層清潔
建議每月1~2 次以深層淨化髮浴，定期為頭皮頭髮做深層清潔保養
＊密集淨化保養
常需要使用強度定型力的造型品、或是在泡溫泉後以及游泳後，則建議每週進行1~2次深層清潔，預防各種殘留堆積傷害頭髮健康


深層淨化髮浴　250ml/$1,200
