來自諾貝爾的光采 再創極緻保養顛峰
融合先端科技與歐美古老草本精萃 
無懼時光 由內而外點亮明眸魅力 再造青春輪廓
ReVive極緻除皺眼部精華 震撼上市

榮登富比士(Forbes)十大頂級保養品之冠的ReVive，自1997年創立以來，品牌創辦人Dr. Brown布朗博士以20多年整形外科的手術經驗為根基，運用3D剖面原理深入了解肌膚底層構造與運作機制，從而了解皮膚細胞新生回春的秘密，重大發現更獲得諾貝爾生理醫學獎榮耀。16年來ReVive完美結合獨家的諾貝爾獎專利成分與生物工程科技，佐證以嚴謹的醫學實驗研究，從根本改善肌膚，明顯的保養成效迥異於市面上由皮膚科醫師所設計的保養品，深受好萊塢巨星如凱特哈德森、珍妮佛安妮斯頓、貝克漢夫婦等喜愛，全球名流彩妝師Tracey Levy更以ReVive為蜜拉庫妮絲(Mila Kunis)出席奧茲大帝(Oz the Great and Powerful)首映盛會時做妝前保養，絕佳效果證明了美容先驅的領導地位。

秉持一貫的先端研發精神，ReVive於2013年5月10日全新推出「極緻除皺眼部精華」，融合抗老先端科技與天然古老藥理智慧，突破醫美術效，改善因生物機能衰退而凹陷的眼周，層層緊實拉提肌膚，同時修復眼周老化三大問題-皺紋、眼袋、黑眼圈。

眼睛是最容易讓人意識到年齡的部位，然而眼皮每天頻繁的眨動，會使支撐眼皮的真皮纖維受損而流失、眼瞼皮膚鬆弛下垂，造成眼窩凹陷，視覺上出現老態，而每日紫外線照射和氧化的情況，更會導致受損細胞加速，生成皺紋、暗沉。植基深厚的皮膚結構學知識，「極緻除皺眼部精華」由ReVive生物工程實驗室與美國紐約大學生物醫學科技所共同研究，以創新再進化的「肌因活能科技」，與醫療級的複合胜肽配方及Matrixyl 3000™、Haloxyl等專利配方，搭配自中古世紀以來風靡歐美的草本精萃紫錐菊、歐州白蠟樹皮萃取等，以模擬皮膚性質的獨家合成技術製成，層層直達肌膚底層，由內而外直擊眼部老化根源，緊緻拉提、重塑輪廓，煥發眼周深邃明亮的年輕神采。 


先端科技融合植萃精華，層層修護眼周肌膚老化問題，重塑年輕輪廓

1.激活細胞再生、緊緻細嫩肌膚- RES肌因活能科技
以榮獲諾貝爾生理醫學獎的「青春分子EGF」揉合多種高效成分，與美國紐約大學合作研發出-RES肌因活能科技（RES Technology），能夠有效對抗生物性老化，溯源皮膚再生秘密，深入肌底活化細胞，使真皮層膠原蛋白與彈力蛋白再生，重建老化肌膚結構，讓肌膚緊緻、平滑而富有彈性。

2.眼部塑型拉提-醫療級複合胜肽配方
三胜肽配方，能夠增加緊實彈力，3D豐盈拉提眼周線條；四胜肽配方可預防彈力蛋白流失；被稱為「類肉毒桿菌素」的六胜肽配方，能夠有效撫平眼周紋路，協同彈力蛋白作用，拉提緊緻肌膚。

3.改善黑眼圈與眼袋-草本植物萃取精華
源生自歐美古老草本精萃的植物紫錐菊、南木蒿及白蠟樹皮萃取，具有鎮靜消炎、解熱排水之功能，有效消除浮腫、眼袋，促進眼周循環，有效淡化黑眼圈；黃細心根精華則能夠對付敏感發炎現象，具有強大抗氧化與抗菌功效，快速重建肌膚組織，撫平眼部浮腫。

4.改善暗沉、甦活肌膚-小球藻精華、茶多酚等
小球藻精華含大量的礦物元素，排除細胞毒素，抑制麥拉寧作用，改善眼部暗沉；紅茶多酚緩和日曬後的傷害，減少色素。此外添加了蘋果籽中的蘋果幹細胞，能夠活化細胞增生能力，健全肌膚體質。



極緻除皺眼部精華
15ml/$13,000

保養成效：
＊從表層至深層促使細胞新生，重建老化肌膚結構，緊緻細嫩肌膚，修護並撫平紋路。
＊增加緊實彈力，層層拉提眼周肌膚，重塑年輕輪廓
＊抗敏消炎、促進血液與淋巴循環，有效改善眼袋與浮腫 
＊甦活潤養細胞，抵抗日曬與麥拉寧作用，減少色素沉澱與斑點生成，煥發年輕肌膚的光澤。

適用膚質：所有肌膚適用
使用方法：早晚塗抹於眼週肌膚，可搭配極緻除皺眼霜使用。
