喚醒肌膚   補給荷爾蒙失調的肌膚能量　即效還原豐潤蘋果肌

早晨睡醒時，是否發現臉上被壓印的枕頭紋及睡紋越來越難消退？為何臉上象徵著幸福的蘋果肌豐澤、彈力漸失？根據研究報告指出，女性荷爾蒙的濃度影響著女性青春，而30歲正是女性年輕與老化的分水嶺，30歲以後女性荷爾蒙開始大量流失，肌膚乾荒、脆弱等現象也伴隨而來。

克蘭詩在過去即推出最為頂級的「極緻系列」，包括：極緻精萃、極緻精萃經典日霜、極緻精萃素顏晚霜、漂亮眼霜等系列產品，讓女性肌膚重返年輕。今年「極緻系列」再添「極緻喚顏滲透露」、「極緻豐顏彈力面膜」等2項新品，以「極緻喚顏滲透露」作為前導液，喚醒清晨肌膚，撫平肌膚紋路；而「極緻豐顏彈力面膜」則作為特別護理之用，十分鐘讓肌膚豐潤有彈性，創造少奶奶飽滿幸福般的光澤臉龐。


女性荷爾蒙失調的危機年代 肌膚依舊美麗不失衡！
   克蘭詩公關暨媒體企劃經理吳佳原表示，花樣20的年紀是女性荷爾蒙分泌的巔峰時期，但邁入30大關後，體內荷爾蒙的分泌量只有巔峰期的85%，之後更以每10年15%的速度下降、逐年減少。加上現代人長期處於生活壓力過大、飲食不正常等原因，荷爾蒙失調或分泌不足也不再是熟齡階段才會面臨的問題了。

女性荷爾蒙與女性體態及膠原蛋白的生成有著密不可分的關係，荷爾蒙失衡反應到肌膚健康狀態時，黯沉、浮腫、無彈力光澤、甚至皺紋及下垂等問題就容易顯現。因此克蘭詩全新推出的「極緻喚顏滲透露」及「極緻豐顏彈力面膜」，皆添加了含有豐富異黃酮素的葛根（Pueraria Lobata），可提供肌膚所需，為因缺乏荷爾蒙而受損的肌膚增進能量，並且幫助促進膠原蛋白的合成製造、增強肌膚保水力與脂質合成力，恢復年輕肌膚應有的彈力與豐澤。








「極緻喚顏滲透露」－和早晨睡印、枕頭紋說Bye Bye
質地潤澤的「極緻喚顏滲透露」，作為保養前導液，可喚醒肌膚，補給能量，有效啟動細胞運作機能，並在肌膚上形成透明彈力面紗，提升肌膚活力並減緩肌膚老化。

葛根萃取可促進膠原蛋白生成，恢復肌膚的彈性緊實，使肌膚肌底強健；另外添加的箱冬青及燕麥醣等成份，可促進肌膚的代謝循環，消除清晨的臉部浮腫，並且平滑肌膚、撫平睡紋及枕頭紋；而洛神花、人蔘、綠咖啡等精華萃取，則可去除老廢角質，活化肌膚，消除黯沉、達到均勻膚色與明亮氣色。








「極緻豐顏彈力面膜」－即效還原豐潤、彈力蘋果肌！
作為週間特別護理之用的「極緻豐顏彈力面膜」，霜狀質地，含有高效抗老成份，在短短10分鐘內，即可讓肌膚飽滿有彈性，膚色亮麗有光澤，提供膚況速效改善。

同樣富含葛根萃取，可幫助膠原蛋白的增生、並促進肌膚的保水力及脂質合成力，使肌膚表層飽滿豐盈；柿子多酚及蕃茄茜元素的添加，可減緩纖維醣化，抵抗自由基；洋香芹則可溫和代謝老廢角質，使膚色均衡亮麗、增添氣色；而芒果油及乳木油的成份，能修復肌膚屏障層，滋養肌膚，使肌膚柔嫩舒適。

