SPA By VALMONT
I LOVE MOMMY，多樣療程呵護媽咪

針對即將來到的母親節，SPA By VALMONT體貼所有女性，
規畫多樣療程優惠，無論資深媽咪、新手媽咪…都可以在這裡得到最安適的身心靈放鬆呵護。
5月母親節即將到來，SPA By VALMONT為了慰勞美麗媽媽們一直以來的辛苦付出，自2013/04/22起至2013/06/30止，推出I LOVE MOMMY活動，讓每位媽咪針對自身肌膚類型與美麗需求，提供從頭到腳的美麗呵護。


I LOVE MOMMY 美麗療程呵護三重選

美麗呵護第一重
凡選擇VALMONT臉部四大護理中的80mins基礎瞬效護理、100mins深層強效護理或120mins適切全效護理，即可升級享有價值$1,200巔峰美型腹部緊實護理，體驗腰部S行曼妙曲線。

美麗呵護第二重
凡選擇VALMONT臉部四大護理中的100mins深層強效護理，即加贈價值$3,600活膚再生面膜乙片，讓媽咪回家也能繼續享有緊實拉提的美麗臉龐。

美麗呵護第三重
凡選擇VALMONT臉部四大護理中的120mins適切全效護理，即可升級享有45mins，價值$5,000巔峰美型淨膚美肌療程，讓媽咪臉部與身體肌膚都散發透淨光采。

I LOVE MOMMY 彈性賦活體驗組
凡於活動期間，選擇任一項VALMONT臉部或身體全系列療程，
即可獲得價值$5,000彈性賦活體驗組乙組，內含:
潔膚乳 30ml x1
潤膚露 30ml x1
彈力塑膚拉提精華 5ml x1
彈力塑膚拉提霜 15ml x1

彈力塑膚拉提系列富含海洋彈力蛋白與彈力激活素，
提供肌膚一層輕柔細密的定位修護網，重塑面型線條，幫助尋回肌膚彈性並重塑清晣的臉部線條。


I LOVE MOMMY 會員限定禮
凡為SPA By VALMONT會員，於活動期間，即可獲贈$2,000純膠原修護眼膜乙組；純膠原修護眼膜富含100%純天然膠原蛋白，能立即且持久地增加眼周肌膚水分，明顯撫平皺紋與細紋。

I LOVE MOMMY 巔峰美型極緻療程
為了滿足媽咪擁有完美曲線的願望，SPA By VALMONT 提供媽咪BODY TIME CONTROL 巔峰美型極緻療程，內含45mins淨膚美肌療程與90mins曲線緊實療程；巔峰美型身體療程將VALMONT獨家蝴蝶手法由臉部延伸至身體，以順著身體肌肉走向引流的獨家按摩技巧，長達90分鐘的的揉捏、按壓，為全身肌膚一一進行深入且全面性的完美身型打造工程，輕易塑造出修長優雅的身型輪廓。

巔峰美型極緻5步驟
步驟1 : 專業美容師為每位顧客提供諮詢，並針對身體各部位進行仔細的分析及療程建議。
步驟2 : 使用絲柔身體磨砂膏，去除老廢角質，幫助肌膚徹底吸收後續使用的保養品。
步驟3 : 以絲柔清新沐浴乳沖洗磨砂膏。配方藴含溫和醒膚活性成分與富含必需脂肪酸的玫瑰果油，溫和洗淨肌膚，回復柔嫩彈力，全身散發細緻清香。
步驟4 : 其後用美型緊實身體精華作全身按摩，配合Valmont獨家蝴蝶式按摩手法，幫助排除多餘的脂肪和水分，使肌膚立即呈現緊緻彈性。
步驟5 : 最後使用美型緊實身體乳霜，全方位提升身體輪廓，回復緊緻，重拾窈窕美型曲線。

巔峰美型極緻療程 原價$12,800
I LOVE MOMMY美型價$7,800
