紀梵希「艷陽夏姬」限量系列
地中海花香 & 明亮珠寶色 打造度假般迷人氣色與心情

繼2012年夏季，紀梵希成功推出讓所有時尚女性，肌膚彷彿被陽光喚醒，隨時煥發宛如度假後明亮神采的「艷陽夏姬」彩妝系列後，2013年，紀梵希全球彩妝總監-尼古拉斯迪恩更再度以「艷陽夏姬」的度假時尚妝感為靈感，創作出兩款嶄新夏季珠寶色調的「香吻誘惑唇膏」，以及兩款有著度假島嶼般明亮色澤的全新「魅力指甲油」，要讓愛美女性透過唇部、指尖兩個面積最小，色澤卻最引人注目的重點妝容，展現彷彿剛剛度假歸來，神采奕奕的妝容之美。

同時，紀梵希更讓旗下「魅力指甲油」系列全新進化，不僅包裝更簡潔摩登，創新「one touch」扁平刷頭、更鮮明的鏡光色澤、更持久的效果，都將讓喜愛指彩的女性，擁有超越以往的驚喜感受！同時呼應2013夏季彩妝系列，推出全新「魅力紀梵希 豔陽夏姬淡香水」，這款包裝就像海水般清澈湛藍，有著獨特地中海花香調的嶄新香氛，完美增添無形吸引力。使所有女性即使在極自然輕裸妝的狀態下，仍然能夠透過獨一無二的貼身香氣，讓所有與妳擦身而過的人，感受到難以抗拒的女人味與清新魅力。



香吻誘惑唇膏　3.4g/$1,100
艷陽夏姬限量版 #309豔陽紫紅、#310島嶼珊瑚

紀梵希最新上市的唇膏新經典，獨特輕乳霜質地與高保濕柔潤感，旋即成為無數唇膏迷女性的最愛。而尼古拉斯迪恩在這個夏天，為「香吻誘惑唇膏」調和出兩款非常具有夏日島嶼假期氛圍的寶石光澤新色----如海灘夕陽的紫紅，與煥發陽光美感的珊瑚紅！尼古拉斯建議女性，想塑造最簡單又時尚的度假妝容，隨心所遇擦上這兩支唇膏的任一顏色，再刷上濃黑防水睫毛膏，即可煥發清新且帶有精緻美感的夏妝風情。

而這兩款唇膏的包裝也與紀梵希2013全新上市、夏日必備的「高級訂製3O立體防水美睫膏」美麗呼應，紀梵希研發團隊特別將原本的唇膏管身外側的黑色皮革飾邊，換成時尚的銀白色，宛如夏日白色曙光一般，更顯清透明亮。



全新「魅力指甲油」系列登場  更好刷、更鮮明、更持久 
魅力指甲油 艷陽夏姬限量版　10ml/$700
#11沙灘橘彩、#12紫色寶石

以前衛時尚色澤著稱的紀梵希「魅力指甲油」系列，今年夏天更嶄新進化，不僅包裝全面更新為未來感十足的銀色+黑底4G Logo瓶蓋的方型玻璃瓶身，最重要的是，使用順暢感與色澤表現度更加倍完美！為滿足現代女性快速上妝需求，嶄新「魅力指甲油」採扁平的「one touch」刷頭，能一次沾取足夠指甲油用量，一筆刷滿整個甲面(甲片較大較方的女性，也僅需刷兩筆即可均勻塗滿)；新指彩配方更加入增亮與持色新成分，能使您的甲色呈現宛如做了〝光療指甲〞的明亮鏡面光感與鮮豔色澤，色彩持久度也大幅提升，讓愛美女性輕鬆擁有最夢幻的指尖時尚風采。全新「魅力指甲油」系列將伴隨每一季的季節彩妝上市，推出限定新色調！目前登場色號包括#11沙灘橘彩〈2013夏妝〉、#12紫色寶石〈2013夏妝〉等兩款首波限量新色。

兩款指甲油新色則是為呼應唇妝新色而生。獨特橘色，是珊瑚紅唇膏的完美延伸，尼古拉斯迪恩為這嶄新橘色指甲油加入小小巧思，那就是當它塗在甲面時，就像彷彿剛剛去「玩沙」回來般，呈現奇妙霧面光澤！而另一款濃郁的粉紫色，不僅能呼應紫紅色唇妝，更能讓指尖透出紫寶石般的晶瑩光感，展現不凡的奢華品味。

尼古拉斯迪恩建議女性，雖然兩款指甲油與夏季唇膏的概念是相同的，但夏季度假的妝感，可沒有一定非遵守不可的法則！紫紅唇搭配霧橘指甲油，或者手指與腳指各自塗擦橘色或紫色...怎麼玩都行！



豔陽夏姬淡香水　75ml/$2,650
紀梵希「艷陽夏姬」系列不僅要為女性帶來彷彿夏季度假後的迷人好氣色，全新「魅力紀梵希 豔陽夏姬淡香水」更將帶給女性，彷彿陽光與沙灘的清新香味，悄悄在妳肌膚上留下隱形吻痕，綻放悠然迷人的夏日氣息！

獨特的「地中海花香調」 有著令人心動的鮮明層次
＊前味：魅力紀梵希香氛系列的經典牡丹玫瑰香味，融合了明亮的義大利佛手柑氣息，開啟了充滿地中海藍色清新風格的起點。
＊中味：素馨花、梔子花、木蘭等三種度假島嶼常見的美麗花朵，融合成細緻且性感的花香氣息，彷彿將帶領著妳，進入一場難以預期的浪漫冒險之旅...
＊後味：淡淡海洋氣息的獨特香味，與浮木、麝香完美交織，形成一種有著慵懶夏日假期氛圍的溫暖香氣。那種完全不做任何事情，內心卻無比歡樂充實的夏日度假心情，隨著後味的香氛軌跡，徐緩而生。

「魅力紀梵希 豔陽夏姬淡香水」的瓶身採用魅力紀梵希香氛一貫的纖長造型，宛如海平面美景的漸層海藍色光澤，更從視覺上，傳遞出鮮明的夏季海灘度假氛圍。



同場加映：
高級訂製3’O’立體防水美睫膏　8g/$1,200
#1絲絨黑,#2羅蘭紫

劃時代「保養級睫毛膏」再進化 --- 全天候防水防暈染，完美不走樣
靈感源自紀梵希高級訂製服的「高級訂製3’O’立體美睫膏」再升級，結合既有的纖長、濃密、捲翹與滋養配方，更添加創新「液態防水聚合物」成分，讓「高級訂製3’O’立體防水美睫膏」擁有同樣輕盈滑順的質地，卻能帶給睫毛持久一整天的防水、防汗、防淚、防暈染等強大效能！即使夏日海邊戲水，也無需擔心「熊貓眼」突然現形！

創新的「液態防水聚合物」能滑順均勻的包覆每根睫毛，宛如看不見的睫毛「隔離潛水衣」，帶來萬無一失的防水隔水效果！這種介於油與水之間的獨特液態材質，能完美吻合每根睫毛，為睫毛鎖住養分與水分，遇水也不會溶化；比起一般防水睫毛膏的粉質或蠟質防水成分，能輕鬆幫助睫毛定型，卻毫無乾硬沉重感，上妝一整天，眼皮依然舒適無壓力。

「高級訂製3’O’立體防水美睫膏」換上全新白色琺瑯漆時尚管身，帶給愛美女性的五大美睫效能：一. 全天候防水防暈染效果、二. 濃密增量的戲劇化美睫、三. 超乎想像的極纖長妝效、四. 睫毛夾的自然捲翹度、五. 上妝同步保護滋養睫毛！



CROISIERE 紀梵希「艷陽夏姬」系列  其他商品：
菱格紋粉盒　7g/$1,850 (限定櫃發售)
#01豔陽粉膚色 / #02豔陽粉棕色

將豔陽延續至整個年度，不再侷限於地點或季節，菱格紋粉盒以特殊的製成方式，精緻的細微粉末透過高壓急速加熱後鑄模而成，粉體表面則以高級訂製服的概念，以皺摺線條交織而成格紋狀，而黑色霧面感的外包裝，更讓菱格紋粉盒更顯高雅，琥珀色的4G logo拓印於一方，宛如一件精緻的藝術品。菱格紋粉盒不含滑石粉且輕盈如羽毛般的質地能於肌膚上點綴出裸肌感，給予肌膚持久的健康光澤及平滑膚質。建議搭配紀梵希訂製專業勻臉刷使用，能創造更為勻稱、健康透光的妝感，不管是臉龐、脖頸還是充滿魅力的鎖骨處，都可輕輕刷過菱格紋粉盒，完美製造度假後的健康氣色與膚色。



甜心唇蜜　6ml/$1,000 (限定櫃發售)
#01豔陽粉棕色 / #02豔陽粉膚色

甜心唇蜜含有大量的玻尿酸及乳油木果，能夠保護雙唇避免因日曬而產生的傷害或暗沉膚色，同時給予唇部肌膚溫和的滋潤感，呈現水亮潤澤的飽滿雙唇。綿密卻不黏膩的質地，留給雙唇柔軟滑嫩觸感，加上紀梵希特地挑選極具南國風情的素馨花香調，釋放專屬於夏天的氣味，將旅行中美好的記憶完整封存於雙唇上。




