ANNA SUI 2013海濱派對 豔陽假期系列
讓妳玩趣指尖 從頭到腳完美過盛夏

海灘，豔陽，比基尼，夏日總是給人五彩斑斕，色彩繽紛的感覺，要呈現今年夏日最美好的look，除了臉上的妝容要呈現夏日健康好氣色外，身體也要展現3D立體線條。2013的夏天ANNA SUI為妳展開一場美麗的蛻變，給妳從頭到腳全方位美體美麗祕技~從指尖的炫彩到美體的妝飾，喚起妳滿滿的夏日活力，ANNA SUI推出全新10色炫彩華麗薔薇美甲油、5色魔彩爆裂美甲油及3款炫指彩甲貼，讓妳享受最時尚的指尖潮流。若想在沙灘穿上性感比基尼時，ANNA SUI也貼心幫妳準備高防曬係數防曬品避免紫外線傷害，另有美體光粉、紋身貼妝飾美體，highlight身體線條，增加美體性感魅力。 

ANNA SUI帶妳遊戲指尖 綻放絢麗美甲
ANNA SUI一向引領美甲潮流，以色彩豐富、玩樂圖騰為概念來突顯手部個性，展現指尖魅力。2013夏日，ANNA SUI全方位推出完整的指彩保養、色選、工具、圖騰…等，豐富多元化的商品，讓妳玩趣指尖，享受時尚潮流，創造出專屬於妳的指尖魔法旅程，綻放最絢麗的美甲。

指彩保養:
擁有細緻的健康美甲，才能盡情妝點流行美甲，升級版護甲衣和護甲膜，完美呵護甲面，全新刷頭設計，讓上色更簡單、快速更均勻，使美甲油顯色度更延長、持久。



華麗薔薇護甲膜　8ml/$520
健康的指甲才能襯托完美的色澤，華麗薔薇護甲膜，全新扁平狀的刷頭使護甲膜能更均勻附著於甲面上，創造持久的強韌保護膜，可避免美甲油顏色的沉澱淡粉色系的基底，可修飾甲面色澤，同時使甲彩色澤更持久閃耀，讓妳擁有更完美的甲彩！



華麗薔薇護甲衣　8ml/$520
華麗薔薇護甲衣，升級版護甲衣，使甲色更鮮亮持久 獨特的扁平刷頭均勻刷出一層輕透的薄膜，就像為指甲穿上防護衣，預防輕微碰撞與刮痕，有效保護甲彩，輕透光亮的薄膜，創造出沙龍光療級的亮澤度，使甲色更閃耀動人。




華麗薔薇炫彩美甲油　8ml/$520
指彩色選: 今年夏天，ANNA SUI一次推出10款驚艷新色，搭配原系列35色，以華麗的45種色選，締造炫麗多彩的色澤，讓指尖能跟上時尚潮流，透過色澤的混搭，創造出千變萬化的甲彩造型，精彩奪目。華麗薔薇炫彩美甲油，10款新色，從低調的華麗色調到炫彩的糖果色澤，色選繽紛豐富，高飽合的色澤及高亮澤質感，讓妳換上夏日的甲衣，變奏出指尖的色彩樂章。



魔彩爆裂美甲油　8ml/$520
魔彩爆裂美甲油，5款限量新色，質地均勻，裂紋細緻，可大面積的塗抹甲片產生爆裂，也可局部上色，襯托爆裂紋路之美，猶如指尖變妝秀，讓美甲彩繪更花俏炫麗。

使用方式:需先塗上一層美甲油後，待快乾時，再塗上爆裂美甲油，等乾燥後裂紋會明顯出現，再塗上華麗薔薇護甲衣，保護美甲圖騰。




指彩工具:  ANNA SUI準備炫彩美甲的必備工具，讓妳輕鬆妝點美甲!炫指彩甲貼　1入/$390
炫指彩甲貼，為了讓指尖有更多豐富性的變化，ANNA SUI推出三款不同風格的彩甲貼- ANNA SUI經典風、英式搖滾風、浪漫甜美風，材質柔軟，可任意延展、彎曲，塑造出符合自己甲型的弧度、尺寸及形狀。



薔薇美甲棒　2入/$290
薔薇美甲棒，雙面經典薔薇設計的美甲棒，是美甲过程中重要的美甲工具，用來調整美甲的長度及形狀，輕鬆琢磨美甲，為美甲修飾成最完美曲線。




美體「肌」秘 完美過盛夏
除了美甲新衣外，各位小魔女是否蓄勢待發等待穿上比基尼或小可愛迎接夏日陽光、沙灘、海浪了嗎?，ANNA SUI提供美體「肌」密商品，給妳完整防護，無懼盛夏艷陽，更有關鍵美體小物，巧妙融入穿搭提升品味，讓妳在爭奇鬥艷的海灘上成為最矚目的焦點。
華麗薔薇防曬身體乳SPF50 PA+++　95g/$900
質地清爽滑順不黏膩，迅速被皮膚吸收，不易阻塞毛孔，為肌膚建立縝密防禦網，添加阻隔光源粒子(Clear Sun Cut Powder) 有效對抗UVA和UVB，與SPF 50/ PA+++的高防曬保護，全面防堵紫外線所造成的肌膚傷害。一為自然色適合任何膚質，一為珠光色，具鑽石般閃耀的彩色亮片效果，創造出如陽光般健康又亮白色的肌膚!




晶燦美體光粉　10g/$1,120
共2色，夏日必備心機小物，在這個充滿活力的夏季，最適合穿上性感比基尼或小可愛，以細緻的晶燦美體光粉，刷在鎖骨上方、小腿骨及正面的手部線條，利用光線折射，讓肌膚線條看起來更加修長，肌膚更加柔嫩又閃閃動人。



舞蝶花彩紋身貼　1入/$320
以獨家經典的ANNA SUI圖騰及簡約優雅的線條設計概念，打造出3款不同的風格設計，可任意妝點在鎖骨、頸部、手臂等迷人細緻部位，展現出自我個性的風格，提升性感指數，留下令人鮮明的印象。



夏日美麗「髮」寶
有了繽紛的甲衣、令人稱現的美體，千萬別忘了使用ANNA SUI美髮組，來保持夏日的清新香氣，讓妳沉浸在濃郁的薔薇香氣。 
華麗薔薇美髮組　$1,120
內含旅行用洗髮精、潤髮乳、美髮按摩梳，精緻輕巧好攜帶，賦予秀髮豐富飽滿的滋潤，獨特的香氛魔力，在旅行時一樣能享受被薔薇完全包圍的夢幻時刻，洋溢著淡雅迷人的薔薇香氣。



華麗紫蝶髮帶　1入/$480
寬版毛巾料質，高吸水性又快乾。俏麗的紫蝶髮帶，便於束髮，洗臉、洗澡、化妝時可使用， 大人、小孩皆適用，方便實用，是生活中不可或缺的必備配件。



ANNA SUI【專業指彩保養】活動開跑
為了讓更多喜愛ANNA SUI美甲的小魔女們，在夏日玩趣指尖享受多變的甲彩造型，將於2013/6/1~6/30於ANNA SUI專櫃舉辦【專業指彩保養】活動，無論您想要哪種顏色或風格，專業的美甲師都將為您量身打造，凡活動當天購買華麗薔薇美甲油系列任3支，即可享受【專業指彩保養】，包含基礎手部保養及修甲上色妝；當天消費滿NT$3,800，即可贈「魔法美肌護手霜」乙個。

ANNA SUI專業指彩保養 活動櫃點&時間
新光三越百貨信義A8	6/8(六)  11:00-20:00
新光三越 台南西門	6/8(六)  11:00-20:00
台北SOGO	6/15(六)  11:00-20:00
誠品116	6/15(六)  11:00-20:00
新光三越台北站前店	6/16(日)  11:00-20:00
板橋遠東	6/22(六)  11:00-20:00
高雄漢神百貨	6/22(六)  11:00-20:00
新光三越 南西店	6/22(六)  11:00-20:00
台中新光三越百貨	6/23(日)  11:00-20:00
高雄漢神巨蛋	6/23(日)  11:00-20:00
台中中友百貨	6/29(六)  11:00-20:00
桃園遠東	6/29(六)  11:00-20:00
新光三越百貨台南中山店 6/30(日)  11:00-20:00

