我們常說，美夢成真時彷彿周圍都冒出七彩泡泡~~~~~~現在要達成美肌願望更有泡泡來幫忙!無論是質地綿密豐厚泡泡的洗面乳、能密閉貼合臉部灌注養分的泡泡面膜、還有幫助搓出大量蓬鬆泡泡的工具，每一樣都要讓你「美的冒泡」! 美妝狂一致推崇的彈力泡泡洗顏

你知道洗臉時，要搓出泡泡的理由是因為這樣才能避免和臉部肌膚摩擦刺激，不會造成臉部乾燥，更能輕鬆吸附膚表髒汙，還有深入毛孔帶走污垢嗎? 所以泡沫的綿密與否就非常重要! 在日本，洗臉要搓出細緻泡泡的觀念已經養成，四成以上的人都會利用工具或手來充分起泡，能製造出驚人彈力泡泡的洗面乳更是引爆了話題! 如各家美妝雜誌大推的SOFINA 彈力泡泡潔顏乳，富含生薑萃取精華、胺基酸保濕成分，還附一個專用起泡網，不用任何技術就可以輕鬆製造出細緻、厚實的彈力泡泡。泡泡會超級密著貼合全臉，可以深入每一個縫隙，甚至因為太過豐厚，還有人說要小心避開鼻孔，以免窒息! (有實驗報告指出，單單是改成能搓出綿密泡泡清潔方式連續使用四周後，眼下因乾燥而產生的細紋竟獲得改善了!)(充分起泡後進行潔顏的觀念已在日本形成，櫻花妹們每個都白嫩軟綿如麻糬的肌膚不是蓋的啊~)(主任研究員猪股幸雄博士示範不需要任何技巧，使用附贈的起泡網就能輕鬆製造出大量的綿密泡泡，並用泡泡吸附起100g 臉盆，證實超彈泡沫驚人的吸附力，對自家產品超有信心的博士更是展露出得意的笑！)(編輯也自己動手測試，的確光是利用起泡網加水後揉搓，就能創造出一堆柔密的泡泡!)同樣來自日本的朵茉麗蔻潔顏霜也訴求加上一點點水就能打出豐盈泡泡，可以藉由輕柔按摩讓泡泡深入毛孔，洗後真的能感受到什麼叫做連毛孔都暢快呼吸! 因為徹底清潔了，後續保養吸收效果也會更加提升。SOFINA 彈力泡泡潔顏乳 120g/$650 
潔淨同時潤澤；綿密精華液彈力泡泡吸附肌膚中的髒污，溫和不易刺激。持續使用，肌膚呈現豐盈彈潤狀態，連妳最在意兩頰、眼周乾燥肌膚，也能確實感受彈力泡泡潔顏乳帶來的彈力光采！

朵茉麗蔻02 潔顏霜110g/$2,000
正確洗臉方式是消除肌疲勞對策之一，潔顏霜內含蜂屋柿子皮精華，可以幫助收斂肌膚，解決皮膚因失去彈性導致毛孔粗大的問題。特別注意鼻翼、髮際及下巴輪廓線也要仔細清洗。洗臉最重要的是清洗兩次，第一次洗去肌膚表面汙垢，第二次深入毛孔深層，不僅可緊緻毛孔，更可避免粉刺生成。和不服貼的剪裁分手吧！黏巴達泡泡面膜當紅

還有敷面膜時常碰到的剪裁不合臉問題，泡泡面膜也能解決囉！例如朵茉麗蔻的泡泡集中面膜比鮮奶油還綿密，可以貼合每一吋肌膚，想敷哪就敷哪，連平常要避開的眼周和唇周都能一次搞定！彈力度連硬幣都可以長時間撐起不塌陷，擁有驚人支撐力！敷著超級彈力泡泡更可以隨意走動做事，不用擔心面膜會掉下來。因含洋莧精華，可幫助防止肌膚粗糙；茴芹精華幫助消除肌膚內部氧化，僅僅敷上3～5分鐘，原本臉上的小細紋在敷後都有即時被撫平的視覺效果，感到特別疲累時，可將敷臉時間延長至10-15分鐘。朵茉麗蔻03 泡泡集中面膜 80g/$4,800
尤其針對時間不足的忙碌媽媽，即使僅僅敷上3至5分鐘，也能輕鬆變美麗！讓比鮮奶油綿密20倍的泡泡，輕鬆修復疲勞肌因季節交替、日常壓力等造成的肌膚受損部分，重現健康柔軟光澤。朝同一方向將泡泡面膜均勻敷在全臉，連脆弱眼周、眼皮、唇部也可塗抹，讓維他命、礦物質、氨基酸等保養能量傳送到肌底。同樣以泡泡面膜搏出名的還有在W Hotel 使用的品牌Bliss，風靡明星圈的三倍氧神奇泡泡活膚面膜擁有「三位一體」的配方，裡面的專利成分超氧釋控技術 Fluid O2™就像讓臉部做有氧運動般，擦在皮膚上會漸漸浮現出泡泡，幫助肌膚增加含氧量，然後再同時補充養分跟掃除自由基。擠出來的質地是膠狀還帶有討喜的少女粉紅色，會漸漸的開始產生細小的泡泡，等到完全發泡完成後靜待一會兒就可以沖洗掉囉!洗掉後會感覺皮膚就像做完有氧運動一樣，明亮紅潤了起來！成為歐美流行幫臉部做運動的超夯商品。
台灣的驕傲 MIT美顏保養工具

很多事情不是勤能補拙，例如練了再多次都還是無法將洗面乳空手打出綿密的泡泡…所以這時欲善其事就先利其器吧！市面上推出了能讓你輕鬆製造出泡泡的工具，還能幫肌膚清掉老廢角質，真是偉大的發明！
本土高質感品牌林三益和美肌達人柳燕老師聯名推出彈性十足、刷毛又柔軟的洗臉刷，能快速將洗面乳起泡，並且可以直接使用在臉上，透過畫圈的方式達到清潔和按摩的功效；最棒的是不似坊間某些洗顏器會讓肌膚刺激、痛，刷毛的舒適度在臉上撫過簡直就好比尼莫魚徜徉在珊瑚間的感覺。一定要自己試在臉上看看才能知道這舒服的觸感！公關並特別強調0.07mm 極細的化纖毛能夠帶出藏在毛孔內的汙垢，幫助清除黑頭粉刺、痘痘冒出的源頭，在臉上按摩的同時一些黑頭粉刺更是會浮出表面，清水一潑就清潔溜溜了！同系列還有幫助塑造小顏的V臉提拉刷和粉刺byebye刷，詳請請洽林三益 VS 柳燕 筆墨專家與美肌專家 跨界合作開發保養刷具!
LSY林三益 淨顏刷 $650(單支)	

刷毛經特殊處理，密度高、毛質柔韌，細緻纖維能幫助清潔用品更加深入臉部肌膚；大面積地由下巴朝左右側臉頰至額頭，畫圓、輕壓按摩，而後針對細部的鼻翼兩側、唇角細節處輕壓搓揉，別忘了加強按摩容易出油的T字部位，去除污垢與老廢角質。洗顏刷不僅能輔助洗面乳，彈性纖毛更能輕鬆按摩肌膚，幫助促進血液循環、新陳代謝。




編輯、部份攝影:Ruby
