無限精彩　無限美麗
伊麗莎白雅頓「完美紐約彩妝」系列
完美，宛若天生

「彩妝帶給女性的，不單只是美麗，更有一份自在與自信，最重要的是：讓妳更相信自己。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－伊麗莎白雅頓夫人

什麼是妳對完美妝容的期待？宛如第二層肌膚般服貼透亮的粉底、抑或水潤璀燦的迷人翹唇、還是緋紅卻如自然好氣色的雙頰？2013年初夏，來自紐約的百年經典品牌伊麗莎白雅頓，即將帶給妳宛若天生的完美妝容。繼2012年全新雙色眼影上市後，伊麗莎白雅頓推出「完美紐約彩妝」系列，包含無瑕保濕粉凝霜、霓采翹唇蜜、霓采腮紅、豐盈濃密睫毛膏以及立體修容盤，完美演繹來自世界時尚之都紐約的流行趨勢；同時延續「上妝即保養」的產品概念，全系列「完美紐約彩妝」皆蘊含保養成分，上妝同時提供肌膚滋養與嬌寵呵護，打造無懈可擊的美麗與自信。全新「完美紐約彩妝」系列採時尚金屬雙色包裝，襯托品牌根基的紅門圖騰，呈現出低調奢華的精緻質感，堪稱烘托完美妝容的最佳時尚單品。


全系列「完美紐約彩妝」　打造宛若天生的完美妝容
12小時超完美保濕 打造無瑕光感
完美紐約無瑕保濕粉凝霜
23g/$1,500

共3色：象牙膚、粉膚、自然膚

添加保濕因子，帶來持妝長達12小時的無瑕水嫩妝容，彷彿全天候敷上保濕面膜。更蘊含「鑽石微粒」，可反射光線，讓肌膚散發透亮光感；「柔焦科技」可有效修飾膚色不均、細紋、斑點與毛孔等肌膚瑕疵；極致輕盈、極致潤澤、極致保濕，細緻柔滑的膚觸，宛如第二層肌膚般服貼自然。內附柔軟海綿，可乾濕兩用，兼具完美遮瑕與輕感透亮。



水潤UP 豐唇UP 完美誘人美唇
完美紐約霓采翹唇蜜
6.5ml/$850

共7色：
03 日落大道 / 04 珊瑚之吻 / 05 知性拿鐵 / 06 裸漾迷情 / 08 粉漾芭比 / 10 桃紅危機 / 11 輕裸玫瑰

全新完美紐約霓采翹唇蜜，絲綢般細緻質地，帶有淡淡香草甜味。蘊含雪亞脂、芒果脂、植物固醇等保濕成分以及維生素A、E、F，鎖住水分長效保濕，令雙唇閃耀水嫩光澤。添加專利豐唇保濕因子(Maxi-LipTM)，經實驗證實，有效豐唇40%、減少30%唇紋、並提升保濕度達60%。搭配獨特槳型設計的柔軟刷頭，可沾取最適量唇蜜，瓶身更有貼心設計迷你鏡，方便隨時隨地補上滋潤與美麗。水感、珠光、閃耀三種妝效，水晶般透亮的七種璀燦色澤，宛如繽紛彩虹躍上雙唇。



高效抗氧保養級腮紅
完美紐約霓采腮紅
5g/$1,200

共4色：
色號：01 燦漾橘 / 02 蜜桃橘 / 05 羞嫩粉 / 06 玫瑰粉

添加雅頓獨家維他命A脂，可柔嫩、緊緻肌膚並淡化細紋；維他命C、E及石榴萃取等抗氧化保養成分，能保護肌膚避免環境傷害；更添加「光感柔焦科技」，有效修飾膚色、細紋等肌膚瑕疵。粉霧、珠光兩種妝效，立即粉嫩雙頰，妝點自然好氣色。高彩度的無油粉末細緻如絲般柔滑，可長時間持妝。




一刷，無限濃密；一刷，極致豐盈
完美紐約豐盈濃密睫毛膏
7ml/$900

色號：濃密黑

完美紐約豐盈濃密睫毛膏是一款兼具彩妝與保養效果的睫毛膏，使用後不僅可使睫毛捲翹、濃密、纖長，更添加「豐盈科技」與「濃睫因子」，富含胜肽複方、維他命原B5與角豆樹種子萃取，能有效潤澤、強韌並增長睫毛。實驗證實，可保護並使睫毛強韌健康且不易脫落；使用15天後，即可看到睫毛明顯濃密。



V型小臉立體輪廓立現
完美紐約立體修容盤
10.5g/$1,350

深淺兩色的完美紐約立體修容盤，可修飾臉型，使臉部輪廓更立體，V型小臉立現。更添加維他命A、C、E，提供肌膚滋養呵護。

