凱文老師示範CC霜　打造吸睛女王LOOK！
要成為「吸睛女王」除了擁有醒目的服裝、髮型外，最基本的底妝才是最吸睛的重點喔。女人節目中，凱文老師利用韓國人手一支的CC霜，將林若亞打造出水嫩又透白的零瑕疵裸妝！除了改善肌膚透亮外，還瞬間拉提臉部線條，引起現場藝人一片讚嘆聲！節目播出後美妝討論區的網友也爭相詢問到底是哪款CC霜，可以打造出彷彿完全沒上妝、天生皮膚超好的「心機犯規裸妝」！

CC霜業者L’EGERE蘭吉兒在2009年率先引進BB霜，以「最不假”妝”的零瑕肌」創造裸妝新境界，不僅在台灣開架市場掀起搶購熱潮，商品更獲得通路與消費者的肯定！為了讓台灣女生也能親身體驗亞洲熱銷CC霜的魅力，在韓國[L’EGERE國際美容護膚中心]研發團隊，以加強保養成份，強化上妝後肌膚的保濕及防禦力為訴求，並同時掌握底妝輕、薄、透的關鍵，運用先進的技術研發出具修護保濕且更潤澤、自然、透亮的CC霜，來滿足女生在上妝後擁有「好似真的沒化妝」的心機妝感！老師除了介紹L’EGERE蘭吉兒CC霜外，也使用了L’EGERE蘭吉兒陶瓷亮澤水蜜粉作最後的定妝，這樣自然無害系的吸睛底妝LOOK，勢必再次帶動自然感美顏底妝新風潮！

