淨亮曬 澳洲防曬專家 
屈臣氏 夏日奇肌 限時折扣買一送一

淨亮曬 澳洲防癌協會官方防曬乳，符合澳洲藥物食品管理局(TGA)高標準規定，在澳洲強烈陽光日照下提供最佳防曬，是許多運動賽事與運動明星愛用商品，現已進入初夏氣候時節，雖然氣溫沒有夏季來的炎熱，但紫外線卻已是稍稍日漸增強，在陰天裡紫外線透過雲層照射也會讓肌膚曬黑與曬傷，因此在春季氣候不穩定的時節，千萬別不要輕忽陽光帶來的強大殺傷力!!

淨亮曬 澳洲防曬專家全系列防曬產品，即日起至5/15，
於全省屈臣氏通路限時特價折扣買一送一，與您一起迎接初夏抵制紫外線，守護健康美麗夏日奇肌。



乾爽4小時防水抗汗
戶外運動防曬輕鬆扣 SPF30+

適合：酷愛運動、大量流汗者適用 
適用：臉部、身體

易塗抹、好吸收、不泛白！廣效防護，隔離UVA/UVB紫外線，獨特無油Mineral Silica配方，提供不油膩觸感!乾爽質地配方，不滑手，提供戶外運動及園藝者防曬專用。衛署粧輸字第018138號
保濕2小時防水抗汗 
艷陽外出防曬輕鬆扣SPF30+

適合：全肌膚、每日防曬適用
適用：臉部、身體

易塗抹、好吸收、不泛白！廣效防護，隔離UVA/UVB紫外線，適合每日使用，提供全家人每日防曬保護，含有蜂蠟保濕配方，保持肌膚水嫩，適合全天候使用。衛署粧輸字第018140號
抗水4小時防水抗汗 
上山下海防曬輕鬆扣SPF30+

適合：爬山及水上活動適用
適用：臉部、身體

易塗抹、好吸收、不泛白！廣效防護，隔離UVA/UVB紫外線，通過海水防曬測試，專為海灘、水上活動提供高度防水效果，	含有Zinc Oxide物理性防曬配方，非化學性防曬。

衛署粧輸字第第018139號輕透4小時防水抗汗
兒童呵護防曬輕鬆扣SPF30+

適合：兒童、敏感性肌膚
適用：臉部、身體

易塗抹、好吸收、不泛白！廣效防護，隔離UVA/UVB紫外線，含有紅花籽油與蜂蠟滋潤成分，長效保濕，質地輕透不油膩，無添加Paraben類防腐劑，無添加香精，敏感肌膚、兒童防曬最佳選擇!


北市衛粧廣字第10204629號
