獨家「3倍防曬力」 顴骨也不怕曬出斑
高科技美白隔離 首創B.M.W三重美白效果
高效防曬X膚色提亮X深度美白


每天一早，一定要在臉上擦上保養品、防曬乳，還有隔離霜等化妝品才能出門嗎? 每個女性都想要讓自己看起來更白皙動人，出門前得花很多時間”準備出門”，但經過長期的美白保養和防曬保護，膚色卻沒有改善，尤其是曝露在2倍紫外線下的顴骨，最容易長出惱人的曬斑。傳統只以SPF係數來選擇防曬品，其實是不夠的，露得清用心傾聽消費者真實的心聲，於2013年4月推出防曬科技大突破的防曬美白新品 - 露得清細白活肌防曬隔離乳，採用露得清獨家專利Helioplex抗分解防曬科技和創新研發的美白礦物離子科技，為都會型防曬美白聖品，以 3倍防曬力及B.M.W三重美白效果，滿足女生們想同時防曬、美白、提亮膚色的需求，讓肌膚再現透亮光感!

有效抵擋紫外線 顴骨位置最重要
妳知道臉部最怕曬的部位是哪裡嗎?高SPF係數就一定等於防曬力強嗎?
皮膚醫學研究指出，與臉上其他部位相比，顴骨會接觸到多2倍的紫外線，是全臉最容易受到紫外線侵害的部位。主要是因為顴骨較其他部位來得突出，同時受光面積也較大，所以最容易接觸到紫外線。受到過量紫外線的刺激，顴骨附近肌膚底層的黑色素就會大量增加，所以日曬之後，顴骨周圍也是最容易長斑的地方。一般只強調高SPF的防曬品沒有辦法提供真正全面的防曬隔離，無孔不入的紫外線就有機會趁虛而入，在無瑕的臉龐上留下曬斑！露得清細白活肌防曬隔離乳的3倍防曬力及三重美白效果，由外阻隔紫外線，由內深入擊退黑色素，讓妳的肌膚在完美防禦下，再也不用對太陽躲躲藏藏，即使是接觸最多紫外線的顴骨也不用擔心留下曬斑。

BLOCK 露得清專利Helioplex抗分解防曬科技 長效阻隔紫外線 
露得清細白活肌防曬隔離乳以獨家專利Helioplex抗分解防曬科技，強化防曬成分穩定性，即使在烈日豔陽下，防曬成份也不易被陽光分解。實驗證實，具備抗分解防曬科技的防曬配方，光穩定性大幅提升，進而能夠延長防曬品抗曬防護的時間，並提升防曬效果達3倍！長效阻隔肌膚變黑來源的UVA/UVB，保護肌膚不受紫外線所傷害，連接觸最多紫外線、日曬後最容易長斑的顴骨位置，也都能鞏固防曬，讓肌膚每一天都在全方位的保護下，有效預防肌膚曬黑及斑點形成。

MAKE UP 紫色飾底乳  一步驟完全K.O膚色黯沉困擾
露得清為了解決台灣女性特別在意的膚色偏黃及黯沉問題，細心研發出紫色潤色輕透配方，有效修飾肌膚黯沉及偏黃膚色，一步驟完全K.O.膚色暗沉困擾，明顯感受膚色全面光彩提亮。質地柔滑輕透，如空氣感般讓肌膚暢快呼吸無負擔，適用於各種膚質，可提供愛美女性做為妝前隔離乳、飾底乳等多重功能。 

WHITEING 離子能量搭配維生素C  防曬同時深度美白
細白活肌防曬隔離乳採用露得清創新研發的Vital-Ion礦物離子美白科技，並搭配穩定性維生素C，為愛美女性肌膚底層注入活性美白能量，喚醒肌膚美白力量，抑制黑色素形成，在防曬時不僅杜絕黑色素，更能加速美白，達到超完美三重美白效果。



細白活肌防曬隔離乳SPF50+ PA+++
30ml/$519 

三倍防曬力  顴骨也不怕曬出斑
三重美白效果: 高效防曬x 深度美白x 肌膚提亮

-外在高效防曬：
露得清專利 Helioplex™ 抗分解防曬科技，獨家光穩定技術，使防曬成分不被陽光分解，提升防曬力達三倍！
長效阻隔UVA/UVB，預防肌膚曬黑及斑點形成，連最容易受到紫外線傷害的顴骨部位都能鞏固抗曬。

-內在活性美白：
創新研發Vital-Ions™ 礦物離子科技，搭配穩定型維生素C，為肌膚注入活性美白能量、抑制黑色素形成。

-紫色潤色輕透配方: 
有效修飾暗沉及偏黃膚色，質地柔滑輕透，可作為妝前隔離乳、飾底乳。

-經皮膚醫學測試‧不含油脂‧不阻塞毛孔

