遊走在酷熱的夏季，擁有一張輕薄清爽的透氣會呼吸的底妝，比什麼都來得重要！秋冬的重口味煙薫妝容已經成為過去式了。這個夏天，擁有沁涼無瑕的防曬底妝才是首選！2013年OHUI全新「沁夏。天使光礦物底妝系列」，上妝同時保養，而且只要簡單幾個步驟，就可以完成今夏無瑕底妝，現在就請韓國偶像劇天后金泰希告訴妳夏季底妝的密技！

Makeup Point 1　 妝前打好底，底妝一整天都清爽水嫩！
零瑕疵保濕妝前乳　40ml/$1,780

如果必需長時間待在乾燥的冷氣房內上班，建議可以使用「零瑕疵保濕妝前乳」打底，內含高效保濕控油精華配方，可以用於全臉、鼻子、臉頰及T字部位。LG創透氣親膚科技，塗抺瞬間，在肌膚表層形成的透氣保水薄膜，為肌膚補充水分不中斷，上妝時也不會發生底妝不均勻的情況，一整天都很清爽。

商品特色：富含角鯊烯保濕精華增加肌膚保水度，並提升肌膚活力，修護肌膚表面粗糙，將肌膚狀態調理好，底妝自然輕盈薄透，肌膚也能暢快呼吸。

使用方法：在日常基礎保養後使用。 



Makeup Point 2　BB霜比乳液還保濕！
天使光礦物防曬BB霜　35ml/$1,780

如果發現上粉餅的時候，老是脫妝不服貼，建議可以使用「天使光礦物防曬BB霜」，它不僅塗抹時延展性佳，而且也很好上妝，很服貼。它讓我最滿意的地方，就是它一點也不乾燥，很保濕外，能夠讓整個妝感散發自然光澤，看起來清透水嫩，而且又可以防曬，實在是太完美了！

產品特色：結合高效保溼、上妝遮瑕、潤色隔離多功能礦物防防曬BB霜，添加天然植萃精華成份及輕透純淨礦物粉體，釋放水分吸附油脂，提供肌膚完美的遮瑕能力。

使用方法：沾取適量均勻塗抹於全臉



Makeup Point 3　保濕的水粉餅，告別厚重乾裂的底妝！
NEW天使光礦物無瑕水粉餅SPF30 PA++　10g/$1,880

如果遇到早晚溫差急劇變化的時候，肌膚都變得很乾燥，底妝就會出現可怕的裂痕！最近我開始改用「天使光礦物無瑕水粉餅」，不管是剛上完妝、或是一整天在外拍戲，都不會像以前那麼乾燥了。而且我覺得它的粉質很細緻輕薄，很好上妝，妝感相當薄透不會太厚，相當符合我的肌膚狀態。

產品特色：創新天使光提亮礦物親膚粉體，全面提昇肌膚的質感和緊緻度，能完美遮蓋瑕疵，呈現出均勻服貼無瑕的透明妝感
使用方法：沾取適量均勻塗抹於全臉




