白蘭氏「活顏馥莓飲」 5年狂銷3,000萬瓶
升級添加抗氧聖品維生素E 原花青素提升30%
吳珮瑄博士3周實測報告 水潤、QQ、透亮感明顯提升
天天由內而外深度保養 守住青春第一道防線

保健食品領導品牌白蘭氏在「活顏馥莓飲」五年狂銷3,000萬瓶*之際，趁勝配方再升級，全新添加抗氧聖品維生素E，有助於減少自由基產生，由內而外形成保護，更搭配嚴選五大天然莓果萃取及專利認證葡萄子萃取，原花青素提升30%。全新升級「活顏馥莓飲」即日起上市，單瓶建議售價$69 (50ml)，6入包裝建議售價$395、14入包裝建議售價$799，全省各大藥妝店、便利商店、超市、量販店均有販售。

代言人陳意涵包包必備抗氧小物
白蘭氏「活顏馥莓飲」2013代言人陳意涵現身分享親身體驗，她說：「因為知道這次拍廣告有很多近CUT的鏡頭，我特別提前密集喝『活顏馥莓飲』，肌膚及氣色都變得比較水潤有光澤。而且那天連拍十幾個小時，臉看起來還是QQ的，零瑕疵，真的超棒的！我現在每天出門都會放幾瓶在包包裡，隨時飲用補充，就這樣天天喝、自然就越來越漂亮了。」除了直接飲用，「活顏馥莓飲」也是創意美食的最佳搭擋，無論吃沙拉時當成醬汁取代高熱量的沙拉醬、加入飲料中製成特調、或是做成甜點，Hold 住青春就是這麼輕鬆簡單!。



全新配方升級
活顏馥莓飲　50ml
1入/$69
6入/$395
14入/$799
