有機植萃輕保養 頭皮輕鬆好呼吸
John masters organics洗髮精最佳弱酸性
照顧頭皮健康 培育閃耀髮絲 樂活迎接夏天！

初夏有機植物養髮3理由：

1.有機植物激發能量，發揮最大保養功效
洗髮精的基本用途是清潔頭髮與頭皮，而有機植物本身卻具有更多效的保養功能：例如補給頭皮與頭髮需要的營養素，創造更健康的頭皮環境，賦予頭皮頭髮更多平時所忽略的植萃保養能量。

2.提前保養準備迎接酷夏–抵禦紫外線與皮脂汗水增加的外在刺激
初夏是季節的轉換時期，濕氣與氣溫開始升高，頭皮與肌膚一樣面臨多樣的外在壓力。當酷夏來臨時日曬增強，頭皮也將承受皮脂與汗水的刺激，此刻就該以植萃能量提前調理養髮，為酷夏備戰做準備！

3.初夏是肌膚代謝的季節，有機植物配合自然運作，調和最佳狀態
初夏是我們的身體將冬天所沉積在體內的毒素代謝的時間。人體是大自然的一部分，會順應春夏秋冬而調息，因此使用有機保養品承載大自然的恩惠能量，頭髮與頭皮的調息順應自然律動，調和至最佳狀態。


有機洗髮才是王道！ john masters organic 弱酸洗髮培育強韌亮麗髮絲
頭皮的厚薄度只有手臂肌膚的1/3，加上頭皮不像臉部或身體，會上妝或是防曬保護，往往都是「素顏」見人！因此頭皮更應該細心照料！然而「過度洗淨」也是讓頭皮分泌更多油脂變得越來越油的兇手，擁有有機植物生命力的有機洗髮精，溫和洗淨多餘皮脂與髒汙，保留必要的油分與水分，維持油水平衡狀態，植萃能量的神奇呵護，用心體會就能真實感受！

皮膚科醫師指出：酸鹼平衡並非適用於全身肌膚，健康的頭皮頭髮酸鹼值偏弱酸性，洗髮精應該選用弱酸性是最能維持健康頭皮環境，培育強韌髮絲！鹼性環境是黴菌細菌喜愛的生長環境，市面上多數的洗髮精為製造泡沫豐富，而使用化學鹼性起泡劑；化學染燙與造型品都偏鹼性，破壞頭皮酸鹼值，讓頭髮毛鱗片張開，水分與養分流失，髮質變得粗造，更導致頭皮失調乾癢、皮屑、發炎、嚴重至落髮。

John masters organics洗髮精皆落於皮膚科醫生建議的pH4.5-5.5弱酸性，最能維持良好的頭皮環境！100%天然成分，有機植物比例高達70%以上，照顧頭皮健康 培育閃耀髮絲 樂活迎接夏天，與好萊塢明星使用相同高品質的有機髮品，非john masters organics莫屬！



薰衣草迷迭香洗髮精(中性/油性頭皮適用)
236ml/$950

【產品特點 & 功效】：
-多種有機植物萃取與天然植物精油能柔軟頭髮且保濕
-使用後頭髮蓬鬆柔順有彈性
-薰衣草精油成分高，洗後產生自然豐盈效果
-清潔效果佳，任何髮質皆適用的基本入門款
-有機精油成分含量高，能舒緩頭皮壓力

【主要成分】：
-薰衣草－平衡頭皮狀態減緩落髮、舒壓
-迷迭香－刺激頭髮生長、豐盈髮量與光澤
-大豆蛋白質－強化頭皮毛囊，讓頭髮變得強韌健康，增加頭髮光澤
-小麥胺基酸－幫助頭髮柔順好梳理、增加頭髮光澤



月見草洗髮精(中性/乾性頭皮適用)
236ml/$950

【產品特點 & 功效】：
-多種植物萃取精華與精油能保濕修護乾燥頭髮
-洗後頭髮柔順不乾澀，恢復光澤與彈性
-月見草含有滋潤效果絕佳的植物油脂，能提供高效保濕並強韌髮絲

【主要成分】：
-月見草－保濕、強韌髮絲
-小麥胺基酸－幫助頭髮柔順好梳理、增加頭髮光澤
-玻尿酸－年輕頭髮具備的保濕因子
-天竺葵－強化髮根、促進細胞新生



鼠尾草護髮洗髮精(問題頭皮/頭皮屑困擾適用)
236ml/$1,200

【產品特點 & 功效】：
-修護滋養頭皮，幫助舒緩頭皮癢、頭皮屑問題
-機能型洗髮產品、改善頭皮狀況與紅腫
-舒緩牛皮癬、濕疹症狀
-含護髮效果、洗後秀髮蓬鬆
-天然起泡成分較多，初接觸有機洗髮產品客人也容易接受
-長期使用化學髮品會使化學物質侵入頭皮導致落髮，使用有機產品可以恢復頭皮平衡，減緩頭皮問題
-洗後秀髮帶有溫暖香甜香草香息

【主要成分】：
-鋅－天然礦物質，能平衡頭皮油脂，舒緩頭皮發炎過敏
-鼠尾草－抗菌、收斂、強化髮絲
-小麥胺基酸－幫助頭髮柔順好梳理、增加頭髮光澤
-番木瓜－活化與強化髮絲、使頭髮變得強韌豐盈



蜂蜜木槿花賦活洗髮精(染燙/嚴重受損髮質適用)
177ml/$1,550

【產品特點 & 功效】：
-John masters organics滋養強化秀髮最高等級洗髮產品
-添加珍貴的保養成分與年輕髮質富含的亞麻酸和透明質酸，重建健康髮質
-熱帶地區最珍貴的草本護髮成分－木槿花，能幫助循環並具有振奮活力的香氛氣息、舒緩落髮、分叉和頭皮屑、預防白髮
-SPA級的頭髮護理產品，含天然蜂蜜、玻尿酸能有效改善受損髮質
-洗髮時建議停留時間數分鐘，可以加強營養素被頭髮與頭皮吸收

【主要成分】：
-蜂蜜－珍貴的保養成分，滋養修護效果絕佳
-木槿花－保濕、維護頭皮健康、修護滋養髮尾分叉
-亞麻酸＆玻尿酸－頭髮所需要營養素
-大豆、米、燕麥蛋白質－強化且重建胺基酸

