天氣溫度逐漸升高，有健康肌膚才有出色愉悅的夏季
做好清潔與重點造型，輕輕鬆鬆創造有型的時尚Look！

春夏交替時節，氣候時晴時雨，忽冷忽熱，猛然驟升的高溫，宣告著炙熱的夏季即將來臨。
臺灣夏天的氣候往往令人悶濕難受！炎熱的高溫加上造成困擾的濕氣，一不小心就會造成肌膚問題。要避免肌膚出狀況，就要做好基礎保養，保養的訣竅首重清潔！卸妝清潔步驟是維護肌膚健康的關鍵，選對清潔產品對於維持健康的肌膚，更能事半功倍。夏日上妝有許多顧忌，擔心黏膩的汗水導致妝容失色，更害怕汗涔涔的肌膚不易上妝，妝容太濃又讓人感到不清爽，掌握眼妝創造亮點！葆療美推薦「四合一低敏卸妝液」和「神經醯胺抗皺防水眼線膠筆」，讓夏天簡簡單單就能有美膚好氣色，美麗好眼色！



聖泉薇 四合一低敏卸妝液
200ml/$780

「四合一低敏卸妝液」為一款四合一的低敏卸妝水全膚質、敏感肌適用！輕鬆自在度過一個美麗夏天「四合一低敏卸妝液」含有硼、錳等多種礦物質與微量元素的聖泉薇等滲透礦泉水，溫和潔膚因子有助於淨化肌膚。不含香料及不含Paraben 類防腐劑的「四合一低敏卸妝液」為一款接近肌膚弱酸質地的卸妝液，能夠迅速地卸除各種彩妝與表皮髒污油脂，可有效地卸除防水睫毛膏，以及眼部及唇部彩妝。

「四合一低敏卸妝液」可達成卸妝、清潔以及保濕液、柔膚化妝水等四合一的效能。炎熱悶濕的夏日氣候，即使身體沒動也會被高溫逼出黏膩的汗水，臉部汗水和著彩妝品，阻塞毛細孔導致夏季膚質易有狀況。選擇「四合一低敏卸妝液」讓卸妝乾淨徹底，有效達到清潔淨膚效果，同時還能讓肌膚達到保濕作用，讓膚質更顯柔滑細緻！



漂亮一夏！「神經醯胺抗皺防水眼線膠筆」添加神經醯胺，
強化保濕、預防皺紋、顏色飽和、線條優美，眼線膠筆一畫，雙眼立刻有神！

葆療美致力於醫學美容領域，讓美更貼近使用者的需求。還在煩惱市面上的眼線筆不好用嗎？「神經醯胺抗皺防水眼線膠筆」是款多功能的眼線膠筆，融合眼線液、眼線筆和眼線膠等優點，添加神經醯胺保濕成分，可為睫毛根部增進保濕，預防皺紋，柔順延展，相當好畫且不會有拉扯感。色彩自然黑，顯色真實時尚濃密不誇飾，以矽膠材質的筆頭方便靈活輕鬆運用好上手。

一般防水眼線膠和眼線筆產品雖然防水但並不好卸妝！往往因為拉扯的關係而造成眼皮鬆弛，甚至是下垂。防水、不掉色，能維持一整天長效不暈染的「神經醯胺抗皺防水眼線膠筆」，旋轉筆芯不斷裂，方便易攜帶！筆芯削頭可以調整筆芯的粗細度，特殊45 度角的矽膠筆頭，能隨意調整粗細線條，能畫出線條優美，效果自然的暈染煙燻妝感，輕鬆就能畫出完美妝容，展現出自然時尚眼妝，讓人想多看一眼！

為維持「神經醯胺抗皺防水眼線膠筆」的柔軟度及顯色度，在使用後請立即蓋上筆蓋。「神經醯胺抗皺防水眼線膠筆」的矽膠軟筆頭耐用持久，可以用清水洗，使用起來順手不扎眼，用過的人都按讚，比筆刷還要更加上手好用！在夏季輕鬆畫出雙眼魅力，輕鬆畫出時尚眼妝，方便好卸沒有負擔。還在等什麼？讓葆療美「神經醯胺抗皺防水眼線膠筆」為今夏輕鬆上妝，眼力全開！


葆療美 神經醯胺抗皺防水眼線膠筆
0.35g/$580
