賽吉兒2013私密健康新主張　
每天1+1清潔加保溼，連續7天”私密保養雙重驟” 
立即體驗弱酸性柔嫩感受  私密肌乖乖不再鬧脾氣！

歐洲私密保養領導品牌賽吉兒，於5月份全新推出「賽吉兒私密保養雙重驟」組合，一次將賽吉兒兩大明星商品-菁萃潔浴凝露、高效修護保溼凝膠集結，讓台灣女性在追求外在美麗的同時，輕鬆透過沐浴及保養，做好”1+1清潔加保溼”的私密肌膚呵護，有了”雙重驟”的關鍵私密保養，成為100%完美女人便不再是夢想。

連續７天輕鬆”雙重驟”，私密肌不再鬧脾氣！
隨著氣候逐漸炎熱，對於台灣女性來說，無非又要面對一場肌膚保養大戰。除了臉部肌膚即將面臨出油、乾荒、敏感等問題，私密肌膚因為經常穿著連身褲襪或緊身牛仔褲等，加上工作習慣久坐不動，導致被衣物緊緊包覆，讓私密處悶熱且密不通風，這可是會造成細菌的孳生進而產生分泌物增加，出現難聞的異味與難耐的搔癢等現象，接踵而來的不舒適感令女性恐慌！
　
賽吉兒因應各年齡層、不同需求的女性私密保養困擾，特別在今夏推出3款「賽吉兒私密保養雙重驟」組合，分為日用型、加強型、熟齡型，內含可達到弱酸潔淨的菁萃潔浴凝露（清潔功效），及提升私密肌自我防護力、創造柔嫩私密肌的高效修護保溼凝膠（保溼功效），只要每天在沐浴後簡單２步驟，連續使用7天，私密肌將感受到前所未有的酸性清爽，徹底排除擾人的異味、搔癢、乾澀等，讓私密肌乖乖聽話不抗議！

缺一不可的3大私密防護關鍵，守護每個階段的私密肌！
近年來，台灣女性對於私密肌的清潔與保養觀念越加提升，但大多只在特殊時期或私密肌健康拉緊報時才使用，相較於義大利及歐洲地區,分別有高達99%及7成以上的女性會使用私密肌膚專用保養品來說，其實是尚待加強的。而在歐洲市占率高達52%的賽吉兒，擁有3大私密肌膚最需要的防護關鍵，因而深得歐洲女性信賴。

健康”酸平衡”
一般市面上販售的商品，大多以化學檸檬酸（Citric Acid）來維持私密肌的弱酸環境，雖然也是偏酸，但卻不是最接近陰道裡的益菌『乳酸桿菌』所需要的乳酸。賽吉兒堅持選用萃取自牛奶高濃度的天然乳酸(Lactic Acid），在陰道黏膜上形成一道pH3.5-4.5的天然弱酸性的生物屏障，維持私密肌膚的自然健康！ 

天然”調理”效果
經過賽吉兒實驗室多年實驗證明，萃取自天然有效成份如鼠尾草及百里香等天然植萃有效減少私密肌膚的異味、搔癢困擾。同時有效抑制脂質過氧化，增強細胞抗自由基的能力，進而重建陰部肌膚的自我防禦能力。 

”潔淨”水基底
保養品之中含成份佔比最高的就是水，所以保養品中添加的水質優劣與否自然相當重要。賽吉兒以汲取無汙染的阿爾卑斯山深層水做為基底成分，利用豐富的礦物質成分活化細胞，提升私密肌膚原有的自癒能力。 



賽吉兒私密保養雙重驟（日用型）$760 
全省屈臣氏獨家搶先上市！！

內含：
菁萃潔浴凝露（日用型）100ml＋高效修護保溼凝膠（日用型）30ml

先在沐浴時，利用菁萃潔浴凝露清潔，幫助私密肌建立第一道弱酸性防護牆，預防常見的念珠菌、葡萄球菌、滴蟲等感染，讓私密肌享有最舒爽零負擔的潔淨感。後續利用高效修護保溼凝膠為私密肌補水，舒緩並修護不適狀況，打造無齡私密肌。天天使用，輕鬆２步驟就能做到基礎私密保養。



賽吉兒私密保養雙重驟（加強型）$820
特殊時期的私密肌膚守護神！！

內含：
菁萃潔浴凝露（加強型）100ml＋高效修護保溼凝膠（加強型）30ml

特殊時期(生理、孕期、肌膚敏感等)的最佳私密保養組合，特別添加「百里香」配方，加強舒緩特殊期的異味、搔癢症狀，透過清潔與保溼，讓壞菌不再有機可乘，因應夏天私密處容易搔癢、悶熱，或是長時間穿著牛仔褲所引起的私密問題。



賽吉兒私密保養雙重驟（熟齡型）$980
給媽媽最貼心的私密呵護禮！！

內含：
菁萃婦潔凝露100ml＋菁萃柔嫩乳霜30ml

熟齡女性因荷爾蒙的減少或失調，造成陰部正常分泌物跟著變少，容易乾澀且對異菌抵抗力差，同時也因為老化而鬆弛且失去彈性，透過「玻尿酸水緞科技+金盞花等多重菁酚」，讓熟齡女性找回青春的無齡私密肌。



透過大小依晨私密對話，代言人林依晨：「我更愛我自己了」！
在賽吉兒2013年全新電視廣告中，林依晨輕鬆詮釋林依晨本人與「小林依晨」之間的私密保養對話。以小林依晨的一句「妳會用沐浴乳洗臉嗎？那為什麼用沐浴乳洗私密肌膚？」做為開端，點醒了所有的台灣女性，養成分區保養的基本概念，對於身處於悶熱亞熱帶地區的我們來說極為重要，天氣、飲食等種種外在因素，都可能讓自己身陷私密處危機中，但為什麼我們卻老是忽略那1%的私密保養，讓自己無法成為100%的完美女人呢？ 因此，依晨要再次提醒所有姊姊妹妹們：「身體的每個部位都有適合的保養品，私密部位當然也是！既然大家都知道要用眼唇卸妝液卸眼唇、手腳部位用專用的保濕乳液等，那比臉部肌膚還脆弱的私密肌膚，為什麼沒有做好分區保養呢？畢竟…我們也不會用沐浴乳來洗臉呀！」

