優油輕感保濕髮膜
拒絕沈重感 輕盈鎖水新型態
給細軟髮質零負擔的滋養療護

最新在台上市的優油輕感保濕髮膜，採用獨特的保濕飽水輕盈配方，富含高滋養成份，修復受損髮幹，維持且平衡髮絲的保濕度，改善乾燥脆弱髮質的彈力與光澤，同時卻不會造成髮絲的沈重負擔，賦予秀髮最不可思議的無重量感潤澤滋護。改善髮絲乾燥無光澤的外觀，使用保濕髮膜絕對是最佳的解決方案；髮膜就是NG髮的急救面膜，含有高劑量的滋養成份，能迅速修復受損髮幹組織，恢復頭髮應有的健康光澤與活力。

但目前市面上的保濕髮膜，滋養成份往往會造成髮絲額外的重量，雖然能立即修復受損現況 ，卻也容易讓頭髮扁塌，尤其是細軟受損的髮質更容易發生這種情況 。優油保濕髮膜採用最新輕盈飽水配方，富含優油優質成份，可鎖水保濕、高度抗氧化，能顯著改善髮質紋理，修復受損的髮幹組織，提升髮絲的彈性與光澤度，讓秀髮滑順好梳理，同時卻又不會造成髮絲額外的負擔，有效解決細軟髮質最害怕的扁塌沒型的問題，為細軟髮提供最不可思議的細緻呵護，能讓頭髮迎向未來的任何挑戰，就算面對熱塑造型也能勇往直前。對於需要小心呵護的細軟受損髮，優油輕感保濕髮膜是必需擁有的最佳急救髮膜。

使用方法：
先用毛巾擦乾頭髮水份，然後塗抹足量優油輕感保濕髮膜，把頭髮梳開以利均勻吸收，接著停留5 到 7 分鐘讓頭髮吸收。所有的MOROCCANOIL髮膜產品，都不需要加熱。接著以清水徹底沖淨，按一般程序造型。保濕髮膜一週可使用1–2次，維持髮況健康亮麗。


優油輕感保濕髮膜 250ml/$1,600
