你知道美肌保養最應該被重視，卻也是最容易被忽略的議題是什麼嗎? 答案就是「防曬」，無論你想要美白、抗老，其實防曬都是第一道防線。專業防曬權威品牌理膚寶水特別將媒體體驗營的防曬記者會舉辦在以烈日豔陽出名的夏威夷，新品資料看再多不如直接親身見證防曬新品的出色抗UV性。在太陽紫外線曝曬下，加上海水、沙灘的反射，水裏游海裏去的狀況下，竟然沒有半點發紅、變黑的跡象，怎麼辦得到？看了就知道！只要防曬做得好，後續美白、抗老沒煩惱

最治標不治本的美肌錯誤就是一個勁兒的塗抹美白產品，卻完全忽略擦防曬這個最重要的關鍵保養。因為從源頭就無法阻擋黑色素生成，後續擦再多美白產品都只是徒勞無功。甚至提到防曬，總是會有人說「我有擦防曬啊！但是還是會黑，我覺得防曬都沒用！」若追問有關防曬產品的使用量、有沒有補擦時，卻發現觀念還停留在以為有擦就有效……如果你也對防曬防護沒概念，請先來試試以下的小測驗，看看你的防曬知識可以得幾分吧！還在「UV不覺曉」嗎? 正確防曬知識知多少？

我是防曬達人: 初級版 理膚寶水防曬小學堂

1.	你覺得擦防曬乳可以:
A)有效防止曬傷
		a) 是 b) 不是 c)不知道
B)加強曬黑
		a) 是 b) 不是 c)不知道 
C)預防皮膚癌
		a) 是 b) 不是 c)不知道 
D)防止衰老跡象
		a) 是 b) 不是 c)不知道 
E)逆轉老化的跡象
		a) 是 b) 不是 c)不知道 

2.	哪部分的紫外線輻射，會更造成曬傷的效果？
        a) UVB b) UVA c) 都是 d) 不知道 

3.	晴天時，要外出前多久時間，應該塗上防曬? 
a)外出前15分鐘 c) 外出前30分鐘 d)外出前45分鐘 e) 都沒關係,只要平均塗抹於皮膚上 

4.	成年人平均塗抹在全身防曬乳的量需要多少?
a) 0.5 盎司 b) 1 盎司 c) 2 盎司 d)我使用的量多少，就表示那數量是足夠的 e) 不知道 

5. SPF代表什麼?
		a) 太陽能的防護指數 
		b) UVB的防護指數 
		c) 曬傷的防護指數 
		d) 防曬乳的防護指數 
		e) 曬黑的防護指數 

6. 產品A有SPF30，產品B有SPF15。你認為哪個產品，能更有效地防止UVB紫外線輻射呢？
		a) 產品 A
		b) 產品B
		c) 沒有足夠的訊息，可以做出判斷 
		d) 不知道 

7. 產品A有SPF30，產品B有 SPF15。你認為哪個產品，能更有效地防止UVA紫外線輻射呢？
		a) 產品 A
		b) 產品B
		c) 沒有足夠的訊息，可以做出判斷 
		d) 不知道

8. 產品A有SPF50+，產品B有SPF80，產品A的防曬力比較差
a) 對	b)錯

9. SPF是指對UVA的防護力；PPD/PA是指對UVB的防護力
a) 對	b)錯

10.	在多雲的陰天你也有機會被曬傷
a) 對	b)錯

11.	你只需於沙灘上時使用防曬液
a) 對	b)錯

12.	擁有棕褐膚色，可保護你免受陽光傷害? (將皮膚曬成古銅色，可保護你免受陽光傷害?)
a) 對	b)錯

13.	戴著寬邊的帽子，是保護自己在太陽下的重要步驟? 
a) 對	b)錯

14.	為了不過度暴露在陽光中的紫外線，你應該常擦防曬係數大於或等於15（SPF）的防曬乳來 保護自己? 
a) 對	b)錯

15.	當你在陽光下，塗抹防曬乳是最好的保護? 
a) 對	b)錯

(答案在文章最下方) 如果全部答對了，恭喜你！防曬戰士，請繼續挑戰下周編輯部進階版的題庫；倘若你每一題都感到不確定，那的確需要好好補充更多防曬必知訊息啦!以下為你一一解說，就讓我們繼續看下去～～～
防曬工確實完整　就是最好的保養法

除了UVB紫外線是造成皮膚變黑的元凶，更可怕的是穿透能力強的UVA還會深入到真皮層造成皮膚老化，所以確實做好防曬的確比起僅勤快擦美白、塗抗老精華來得更有幫助。

不過，到底什麼叫做確實而完整的防曬呢？
首先要釐清的觀念是使用防曬產品是防曬工作的最後步驟。也就是說，並不是有擦防曬就能肆無忌憚地曬太陽，還是要避免在正午～下午2點外出照射太陽，也需配戴墨鏡、帽子、UV陽傘、穿著深色的長袖等遮蔽物來避免光曝曬。

使用防曬品也能幫助有效隔離紫外線，現在的防曬品只要平均塗抹於皮膚上就能發揮功效，不需要等待時間讓他發揮效用。更重要的是每2～3小時都需要補擦才能延後曬傷時間、維持防禦力，保護肌膚不被接觸到表皮層的UVB引發立即的曬紅、曬傷，達到延續防護功效。 防曬也會「量小力微」，足夠的量才有效

補擦是重點之外，每次究竟擦多少的量才夠呢？
其實這是有規範的，並不是隨便抹抹、有擦就有效。基本上，身體皮膚面積每平方公分卅2毫克的量才能達到產品標示上防曬係數的強度，換算起來，一般成人整臉使用大約是1.5ml的量，全身則大約需要28ml（所以總覺得防曬產品用不完的人請注意，認真且確實的補擦的話，臉部專用的防曬品不到一個月早就使用完畢）。

隨團同行的台北長庚紀念醫院皮膚科主治醫師張學倫則給了一個簡單的測量方式：在食指指節上擠出兩條的量便足夠臉部使用。這次理膚寶水全新推出的安得利清爽防曬噴液SPF50+ PPD25 更有非常貼心的設計，輕鬆的噴式設計每按一次就是0.3ml，很方便計算(例如臉部分五次的量塗抹就完成足夠的防曬量，分次塗抹的方式更不會感覺到臉部有黏膩感或是有負擔)。且噴式可以均勻擴散，非常好在皮膚上均勻抹開，不會有厚薄不一的情況展生，達到更完整的覆蓋力、增添防曬效果。一昧追求高係數OUT，對應UVA才是王道

因為防曬意識逐漸抬頭，也許你對尋找遮蔽物、補擦等的觀念都已經非常熟悉，但被高係數的「數字戰」影響，很多人挑防曬品還是停留在只在意SPF的標示，甚至產生迷思認為50+以上就無敵了！其實，一般而言SPF15～20、PA++的防曬品能隔離93.3%的紫外線，達到最基本的防曬防護；如果是長時間進行戶外活動，則需要SPF30以上防禦效果好的高係數防曬品。不過，除了重視SPF對應導致曬紅、曬傷、膚色暗沉的UVB 防護，UVA 才是造成曬黑、黑斑、老化鬆弛、皺紋甚至皮膚癌的終極殺手；且不同於UVB 傷害皮膚時會產生灼熱感，UVA傷害皮膚時是沒有知覺的！

急於被建立的觀念則是這其中UVA 又細分為「長波」和「短波」，張學倫醫師更是警告「長波深層UVA 是造成皮膚老化無法逆轉的元兇」! 它在所有紫外線光中穿透力最強，連雲層、玻璃或衣物都無法隔阻，穿透力最強可穿透皮膚角質層深達至真皮層，比7-11更全年無休、晴雨無阻。正因長波深層UVA 對皮膚所造成傷害更大，全球UV防曬品的發展趨勢都奠定了防禦長波深層UVA才是關鍵！防曬先驅品牌理膚寶水領先業界全面阻絕”長波深層UVA”

既然了解到防禦長波深層UVA 的重要性，就必須更仔細檢視市面防曬品UVA防護規格的標示。
目前市面上主要分為日規PA 值和歐規PPD 值，日規PA值後方+號越多代表UVA防禦能力越強。2013年1月1日起的新話題則是日本厚生省宣布認可UVA 的最高等級防護向上修訂為PA++++，可延緩UVA損傷肌膚時間長達16倍以上。

那麼，安得利清爽防曬噴液SPF50+ PPD25使用的歐規PPD值又是怎麼計算的呢？我們可以來看下方日規與歐規UVA 防護標示對照表：對照之下，會清楚的發現理膚寶水全新推出的安得利清爽防曬噴液SPF50+ PPD25的UVA防禦能力更優於PA++++，更能針對防禦長波深層UVA！且係數高達SPF50+，有效阻擋UVB和UVA對肌膚的傷害。
就是因為全波長防禦且防曬系統具備高效防護能力，才能建構起豔陽防護罩，讓大家來到夏威夷也能「全身而退」，完全沒有被陽光熱吻過的痕跡！理膚寶水 安得利清爽防曬噴液SPF50+ PPD25 200ml/$1,200 

敏感性皮膚，戶外、水上活動專用

特點：
＊MexoplexR專利科技與MexorylR SX+XL防護濾劑，提高UVA/UVB防護，降低防曬濾劑使用、提高光穩定度
＊不含香精及防腐劑，適合醫美術後及敏感性皮膚使用
＊敏感性/異位性/對化妝品具刺激反應病患測試， 100%安全不刺激
＊質地清爽
＊具極高防水性及防汗性更值得一提的是，安得利清爽防曬噴液SPF50+ PPD25雖為高防水防汗的高係數防曬品，特別研發的清爽薄透質地，使它擦起來沒有一般同為高係數防曬品的厚稠黏膩感，質地舒適不悶，更加強大家補擦的意願。所以在整趟旅程中可以看到編輯們自動自發的拿起產品塗抹足夠的量來補擦，高係數+量足夠+勤補擦之下，全面抗UV防禦無漏洞！噴液包裝，能均勻噴灑於皮膚上，UV防護零死角，並特別研發極清爽、擦上後薄透不厚黏質地，同時使用獨家專利防曬科技MEXOPLEXR 及萊雅獨家防曬濾劑MexorylR SX與 MexorylR XL，能第一時間阻斷長波深層UVA、短波淺層UVA及UVB傷害，其UVA防護力更勝過PA++++達1.5倍以上，大幅降低曬黑、曬斑及光老化提早發生；此外具極高防水和防汗配方，適合戶外運動及水上活動使用，並通過敏感性皮膚測試、不含香精、Paraben類防腐劑，適用於一般/醫美術後/敏感性皮膚使用。
平常走在台北街頭都可以黑一圈了，這次歷經艷陽照射、還進行衝浪等活動，卻沒曬黑也沒曬傷，印證了新品卓越的防曬力！能夠做到完整的防曬修護，當然和成份以及濾劑有著十分重要的關係，在下篇報導裡，會更針對安得利清爽防曬噴液SPF50+ PPD25使用的防護濾劑和獨家專利防曬科技說明，讓大家了解挑選一隻對的防曬品，才能有效防曬不做白工！


曬不黑之外, 曬不老更是關鍵,防曬抗老Part 2 報導,	請繼續接著看下去!




圖片、資料提供：理膚寶水
編輯、部分攝影:Ruby
照著這篇做, 包你不曬黑!
下回可是要教你防曬也能抗老的秘密, 快點進來看!

答案：(別忘了, 下周還有進階版等你來挑戰喔!)
1.	
A) 
		a) 是
B)      b) 不是 
C)
		a) 是
D)		a) 是
E)      b) 不是
2.	
        a) UVB 
3.	    e) 都沒關係,只要平均塗抹於皮膚上 
4.	    b) 1 盎司
5.	  b) UVB的防護指數 
6. a) 產品 A
7. c) 沒有足夠的訊息，可以做出判斷 
8. b)錯
9. b)錯
10.a) 對	
