AMABILIS精淬八千萬年原生蘭花 打造專屬東方女性的頂級保養品
雪白歌姬許慧欣擔任AMABILIS品牌代言人分享不凋蘭胚美肌密碼
全球首發 送出千萬好禮 挑戰國際品牌頂級乳霜
三大獨家蘭花淬湅成分＋五大高生物科技研發優勢
全球首創擁有「生產履歷」的安心保證頂級保養品 
創造讓女人美麗安心看得見的美肌不凋傳奇

AMABILIS獨家研發Aquagenii、Crystal Nectar、Recode23三大美麗專利成份，創造全球第一個具有【生產履歷的】頂級保養品，以創新生技引領國際品牌視野，掀起保養品革命，讓東方女性能擁有安全安心的頂級美肌保養！

由於AMABILIS擁有原料生產、研發創新、技術專利的優勢，完整掌握優質蘭花，層析蘭花菁華的資源與科技，讓肌膚保養不再是充滿化學成分、用廣告堆疊的神話，而是透明公開的安全有效保證！AMABILIS並以7位數價碼邀請雪白歌姬許慧欣成為首位品牌代言人，為讓台灣消費者深度鑑賞AMABILIS「蘭胚DNA傳導密碼14’無痕再生霜」的國際頂級高品質魅力，AMABILIS董事長許能舜宣布送出千萬好禮，挑戰國際品牌四萬元頂級乳霜，消費者只要持日系品牌頂級乳霜肌膚之鑰極致乳霜正貨空瓶，於5月31號前，前往AMABILIS專櫃體驗即可免費兌換全球首創安心保證具有生產履歷的「蘭胚DNA傳導密碼14’無痕再生霜」50ml，定價$10,800。八千萬年的等待，匯集不朽美麗奇蹟，只為煥發東方女性最自信耀眼的迷人光采。
現在，AMABILIS就是一切美麗的答案！



源生於台灣的美麗力量  AMABILIS為東方女性追求安全有效的美麗
源自於蝴蝶蘭王國台灣所研發製造頂級東方保養品牌AMABILIS，以東方女性肌膚為出發點，萃取原生蝴蝶蘭胚胎中的DNA，發現180天美麗不凋的奇肌。AMABILIS來自於國內第一家橫跨蘭花上中下游產業，同時也是「台灣蘭花生物科技園區」營運管理單位的台灣蘭業股份有限公司，每一株提供給AMABILIS所使用的蘭花，都來自於台灣，是品質最上乘的原料，堪稱世界第一。AMABILIS堅持從原料生產、研發技術、銷售服務一體成型，帶給消費者最高品質及合理價格的頂級美麗體驗。


三大獨家明星專利成份  綻放如蘭花不凋的美麗奇肌
AMABILIS原是「台灣原生白花蝴蝶蘭」的名字，同時具有「無限花序」與「花開半年不凋」的生命特徵，擁有非常旺盛的生命力且可長期維持青春不凋能力。AMABILIS經過無數次的萃取實驗，從胚胎、莖葉和花瓣中萃取三大獨家蘭花成分Recode23、Aquagenii、Crystal Nectar，分別運用於蘭胚DNA傳導密碼系列、蘭沁水活凝萃系列、蘭皙璀璨煥白系列，揭開綻放肌膚生命力的奧秘。

1.Recode23蘭胚DNA傳導密碼：來自蘭花胚胎中23把逆轉肌膚年齡的基因鑰匙
AMABILIS經「高科技蘭花基因晶片技術」檢測，證實每顆蘭花胚胎皆含有高達23種促進細胞分裂、細胞修復、細胞再生、抗氧化等功能的高度表現基因，利用「無菌胚胎播種技術」大量繁殖蘭花青春胚胎，並使用領先全球科技的「GHL氛質層析萃取技術」，從胚胎中取得完整且具有活性的【Recode23 蘭胚DNA傳導密碼】。含有珍貴的「細胞週期素」，7天內能提升細胞再生、修護週期高達14倍，有效再生年輕肌齡，重現緊實、透紅嫩白、富有彈性的青春樣貌！(蘭胚DNA傳導密碼系列)

2.Aquagenii蘭淬多醣：來自蘭花莖葉中100倍高效能保濕力
AMABILIS從蝴蝶蘭莖與葉大量的植物多醣體中，成功運用「GHL 氛質層析技術」萃取出可有效作用於人體肌膚細胞活化的多醣成分，並將之命名為【Aquagenii蘭淬多醣】。可成功作用於表皮層、基底膜與真皮層 3 個肌膚層面，刺激細胞活化，為肌膚打造強大的造水、補水、儲水、鎖水系統，將保水力提升100倍，使肌膚整天長保水嫩透亮的美肌力！(蘭沁水活凝萃系列)

3.Crystal Nectar水晶蜜露：100朵的蝴蝶蘭花瓣才有一滴的淨白奇蹟
AMABILIS從蝴蝶蘭花瓣萃取出花瓣的煥白因子美白，將之命名為【Crystal Nectar 水晶蜜露】。蘭花花瓣一旦和根莖分離，會逐漸失去有效成分，AMABILIS只精粹當日現摘蘭花鮮花花瓣，於12小時內運用「GHL 氛質層析技術」，成功保持成份的最佳活性。每100朵蘭花僅萃取1滴精華，每滴【Crystal Nectar 水晶蜜露】中含有5倍抗氧、舒緩、美白功效，經SGS檢驗，能有效減少黑色素達39%，讓肌膚如蘭花般煥白無瑕！(蘭皙璀璨煥白系列)

五大研發專利優勢  運用生物科技締造美麗傳說
AMABILIS擁有五大專業技術，包含獨步於全球的蘭花胚胎生產專利-「無菌組織培養」、「胚胎播種生物工程」，讓蘭花胚胎在無污染環境下健康生長。並輔以領先的「高科技蘭花基因晶片檢測技術」、「GHL氛質層析科技技術」，有效提高獲取蘭花胚胎中，有效胺基酸的質量與純度，力求將蘭花胚胎中的各種有效成分，保持最新鮮活性，發揮最佳美膚功效。為使蘭花胚胎有效被利用，利用「植萃尖端奈米細緻化技術」，將蘭花胚胎分子顆粒微化至一般護膚品的二十分之一，高微化分子能有效促進5 倍以上吸收，為肌膚注入源源不絕的青春元素。



全球獨一無二的生產履歷檢驗  讓美麗安心看得見
送出千萬好禮 挑戰國際品牌頂級乳霜
 
AMABILIS不只擁有三大獨家成份與五大研發優勢，更首創全球第一支擁有生產履歷的保養品「蘭胚DNA傳導密碼14’無痕再生霜」。消費者只要掃描QR Code，即可清楚看見每一瓶「蘭胚DNA傳導密碼14’無痕再生霜」的原料來源，了解蘭花的生長數據和狀況。AMABILIS希望藉由生產履歷，讓消費者可以清楚了解自己所擦的保養品來源到底有多健康、天然及安全，別再被來路不明或化學成分的保養品所欺騙。

為了讓更多女性消費者認識AMABILIS的蘭胚美肌密碼，鑑賞AMABILIS「蘭胚DNA傳導密碼14’無痕再生霜」的頂級逆齡魅力，AMABILIS董事長許能舜將送出千萬好禮，消費者只要持日系品牌頂級乳霜肌膚之鑰極致乳霜正貨 空瓶，於5月31號前，前往AMABILIS專櫃即可免費兌換全球首創安心保證具有生產履歷的「蘭胚DNA傳導密碼14’無痕再生霜」50ml，定價$10,800，挑戰四萬元頂級乳霜，讓您免費鑑賞美麗的機會僅此一次。AMABILIS匯集千萬年的等待只為妳一世的美麗。

AMABILIS將以最純淨有效的原料和技術，以最美麗的心打造專屬東方女性的頂級保養品，帶領消費者感受蘭花所帶來青春定格的魔幻效果，讓所有東方女性的美麗逆齡停駐！



蘭胚DNA傳導密碼系列

蘭胚DNA傳導密碼14’緊顏露　120ml/$2,880
滋潤的質地展現如精華液般的效果，特別添加的Biosphingo含有高濃度的醣神經胺醇脂和磷脂質，能修護皮脂膜；麵包樹萃取與之形成加乘作用，提升雙倍肌膚緊實度及平滑度，加速重建受損肌膚並延緩老化，長保肌膚潤澤緊緻張力，為肌膚注入年輕再生能量。

用途：再次清潔肌膚、提供水分，並達到緊緻肌膚效果。
用法：早晚清潔臉部肌膚後，以化妝棉或指腹沾取並輕壓於臉部。

明星商品
蘭胚DNA傳導密碼14’賦活露　50ml/$3,880
含有獨特DNA修補複合體成份的先進生物工程科技能刺激啟動DNA自動修復機制、有效還原肌膚活力、喚醒青春基因；全新載體科技直接聯通細胞受體，開啟細胞對外通道，讓細胞完整接收有效活性成分。於化妝水後使用，促進有效成份穿越細胞間隙進入肌底，為後續保養程序增加5倍吸收力。

用途：提升後續保養吸收力，使肌膚緊實柔嫩。
用法：早晚使用緊顏露後，取適量塗抹於臉部。

蘭胚DNA傳導密碼14’再生精華　30ml/$5,880
結合獨家成分Recode23R、抗皺填充因子、生化抗皺胜肽等多重有效成分的新型抗老科技，能活化膠原蛋白第I型和第Ⅲ型、修護受損彈性纖維，並激化肌膚原有的抗老機制，保護膠原蛋白不受自由基攻擊而損傷，重建肌膚高度彈力，完美緊緻臉部線條，使肌膚散發青春亮麗的光澤。

用途：加強肌膚彈力再生、緊實肌膚，改善鬆弛現象。
用法：早晚使用緊顏露或賦活露後，取適量塗抹於臉部，請避開眼周。

蘭胚DNA傳導密碼14’再生煥膚乳　50ml/$5,280
添加豐富植物性膠原蛋白與人蔘萃取，具有促進細胞修復及再生的功能，有效撫平紋理、對抗自由基並預防老化，降低肌膚內酵素（MMP, 基質金屬蛋白酶）降解膠原蛋白之能力，膠原蛋白不再流失，喚醒水嫩彈力年輕美肌。

用途：鎖住水份及有效再生修護成分，使肌膚更加年輕細緻。
用法：早晚於精華後使用，取適量以指腹按摩臉部。

明星商品
蘭胚DNA傳導密碼14’無痕再生霜　50ml /$10,800 
革新抗老配方可有效啟動肌膚自我療癒機制，和纖維母細胞膜上的特異性受體產生交互作用，促進彈力蛋白、膠原蛋白與葡萄胺聚醣的生成，形成肌膚支撐架構，迅速減少細紋、恢復彈力，並促進肌膚更新，打造無痕逆齡膚質。

用途：深層潤澤修護肌膚，重現臉部緊緻線條。
用法：早晚於精華後使用，取適量以指腹按摩臉部。

蘭胚DNA傳導密碼14’電眼霜　15ml/$4,280
眼袋調理因子與艾地苯綜效加乘拉提作用，促進眼周肌膚血液循環，全方位消滅乾紋、緊實眼袋，賦予肌膚豐潤平滑，再現年輕電眼。

用途：修護拉提眼部肌膚，改善眼周細紋與暗沉等問題。
用法：早晚使用緊顏露或賦活露後，取適量輕輕塗抹於眼睛周圍，配合眼部按摩，效果更佳。

蘭胚DNA傳導密碼14’彈力面膜　6片裝/$3,300
能激發肌膚新陳代謝並對抗老化，掌握肌膚邁向年輕的關鍵，親膚低敏性配方，提供皮膚細胞健康生長的微環境，呵護肌膚、撫平細紋，Q彈緊緻再現活力光采。

用途：呵護肌膚、撫平細紋，使肌膚Q彈緊緻、再現活力光采。
用法：於臉部清潔後使用，先將面膜覆蓋全臉，靜待數分鐘後卸下，再輕拍臉部至精華吸收。



蘭沁水活凝萃系列

蘭沁水活凝萃保濕露　140ml/$1,280
有Aquagenii與大量大、小分子玻尿酸，在皮膚表面形成層層吸水性保濕膜，高效滲透給予肌膚立即的濕潤修復，能快速提高角質層含水量，為肌膚注入源源不絕的水活力。

用途：提供肌膚水分，並達到保濕滋潤效果。
用法：早晚清潔臉部肌膚後，以化妝棉或指腹沾取並輕壓於臉部。

蘭沁水活凝萃保濕精華　50ml/$2,880
專為缺水與敏感肌膚設計，獨家專利成分Aquagenii結合不凋花保濕蛋白與黑酵母葡聚醣能同時滿足保濕與修復雙重需求，有機露珠草鞏固肌膚天然屏障，抗發炎、抗壓力、捕捉自由基、抗氧化，有效提升自體防禦力；玻尿酸胜肽幫助刺激真皮層的玻尿酸合成，使乾荒肌膚瞬間變得彈力潤澤，有效提高8倍保水度。

用途：保濕並修復肌膚，維持造水、補水、儲水、鎖水等健康肌能。
用法：早晚使用保濕露後，取適量塗抹於臉部，請避開眼周。

蘭沁水活凝萃保濕乳　100ml/$2,280
質地清爽易吸收，輕輕塗抹即可化為無限滋潤，Aquagenii與植物性的類透明質酸協同作用，能在肌膚表面形成空氣般輕盈、零黏膩感的保水膜，再加上獨特成分Sodium PCA為肌膚補充自然保濕因子，吸住大量水分，迅速回復飽滿肌質。

用途：為肌膚鎖住水分，使肌膚恢復光澤健康。
用法：早晚於精華後使用，取適量以指腹按摩臉部。

明星商品
蘭沁水活凝萃保濕霜　50ml/$2,580
特殊瞬間補水劑型，接觸肌膚瞬間化成水感質地，Aquagenii搭配三重強力亮白保濕配方，日以繼夜賦活膚質、對抗皮膚乾燥與提早老化現象，保濕力直達底層，鎖水12小時，再現完美彈力。

用途：為肌膚長效鎖水潤澤、重建肌膚柔嫩彈力，重現肌膚亮采光澤。
用法：早晚於精華後使用，取適量以指腹按摩臉部。

蘭沁水活凝萃亮眼霜　15ml/$1,680
不黏膩、滲透力強，滋潤及舒緩眼周肌膚，Aquagenii有效活化眼周細胞，Eyeliss獨特專利配方有效緊緻眼袋、排除眼部水腫、加速沉澱色素代謝，掃除眼周疲倦感與老態、改善黑眼圈，使眼部明亮感倍增，臨床實驗證實能有效減少眼袋及浮腫高達70％。

用途：滋潤保濕眼部肌膚，改善眼周細紋、暗沉等問題。
用法：早晚使用保濕露後，取適量輕輕塗抹於眼睛周圍，配合眼部按摩，效果更佳。



蘭皙璀璨煥白系列

蘭皙璀璨煥白亮膚露　200ml/$1,980
大白花獨特瑩白因子能滲透肌膚底層淡化黑色素及色斑，立即改善膚色蠟黃暗沉狀況，高效保濕力帶來發光美肌。

用途：再次清潔肌膚、提供水分，並達到明亮膚色效果。
用法：早晚清潔臉部肌膚後，以化妝棉或指腹沾取並輕壓於臉部。

蘭皙璀璨煥白精華　30ml/$3,080
創新的Crystal Nectar、瑞士山花精與淨白複方因子濃縮精華，多種美白成分的協同作用，將針對黑色素合成路徑中的各個酵素：α-MSH、酪胺酸酶(tyrosinase)、TRP-1與TRP-2等，組合成全方位美白機轉，在每個驅黑關卡層層把關，並能鎖定深、淺黑色素斑點，個別擊破，真正從源頭開始美白，以改善老化肌膚瑕疵，綻放煥白珍珠美肌。

用途：提升後續保養吸收力，使膚色淨白透亮。
用法：早晚使用亮膚露後，取適量塗抹於臉部，請避開眼周。

蘭皙璀璨煥白亮采乳　50ml/$2,680
創新煥白還原科技與和梅果萃取能將黑色素中間體－Dopaquinone加以還原，抑制黑色素的生成，並聚焦色素沉澱處加速將已形成之黑色素還原、分解、代謝與排除。有效改善歲月形成的膚色不均，使每吋肌膚都透出細白光采。

用途：鎖住水份及有效亮白成分，使肌膚更加亮澤柔嫩。
用法：早晚於精華後使用，取適量以指腹按摩臉部。

明星商品
蘭皙璀璨煥白亮采霜　50ml/$3,280
Crystal Nectar與瑞士山花精萃取有效控制因UV紫外線和環境造成的大量黑色素分泌，阻止黑色素小體的形成與成熟、阻斷黑色素小體的傳遞與蔓延；淨白複方因子有效吸收UVB和UVC紫外線，全面擊退黯沉因子，優越持久的水合作用能使皮膚加倍柔嫩、還原淨白肌底，重返年輕肌膚瑩透無瑕。

用途：潤澤肌膚，深層白皙透亮。
用法：早晚於精華後使用，取適量以指腹按摩臉部。

蘭皙璀璨煥白超導面膜　6片裝/$2,280
獨特PET膜層的封閉特性與加壓滲透方式能有效防止精華揮發、增加有效成分的經皮穿透率，將美白能量強勢導入，特殊貼合技術完美包覆臉部輪廓，透氣不過敏，為肌膚帶來絕佳煥白透明感，持續透亮一整天。

用途：為肌膚導入高效美白精華，帶來絕佳煥白透明感。
用法：於臉部清潔後使用，先將面膜覆蓋全臉，靜待數分鐘後卸下，再輕拍臉部至精華吸收。
