媽咪懷孕荷爾蒙分泌　汗水異味加劇情緒不穩定怎麼辦？
用對方法　還您胎教好心情

大家都知道胎教對寶寶極其重要，尤其懷孕時的好心情，更是大大影響寶寶胎教的關鍵，但隨著母親節的到來，也預告了天氣逐漸的轉熱，香汗淋漓的狀況愈發嚴重，這天氣的轉變，對於偉大的懷孕媽媽們來說，更是一大考驗，要如何避免汗水、體味等困擾，保持愉悅的好心情，就成了懷孕媽媽們得共同面對的課題。
媽咪在懷孕時，因為身體要提供血液及養份給胎兒，所以新陳代謝的速度會增加，相對的體溫也會升高，所以大多數的媽咪都會容易感到燥熱，加上體溫升高的發生時間點不一，若是未能即使的沐浴，往往會造成大量流汗，甚至體味變重等困擾，針對此一問題，醫師提出多項建議：

衣著依季節做不同應變搭配
春夏之季，應穿著透氣吸汗的衣物；秋冬之季，則搭配穿脫方便的衣物，以便因應溫度而調整衣物多寡，避免悶熱而導致出汗。

多淋浴
懷孕媽咪若有機會可以淋浴，一天多沖幾次澡可以舒服一點，也能有效避免體味的發生。
 
少量多次喝水、不憋尿
媽咪在懷孕時也會因為子宮變大，壓迫到膀胱及直腸，加上體內荷爾蒙的變化，造成腸胃蠕動減緩，這時就會伴隨孕吐、頻尿及便秘的狀況發生，有些媽咪們為了防止孕吐及頻尿，減少水份的攝取，反而加重了便秘及體味的嚴重，這時應該要少量多次喝水，同時絕對不要憋尿，如此可補充因流汗而流失的水份，也可減緩便秘的困擾，同時體味過重的狀況也可獲得適度的改善。

慎選善用止汗劑、芳香劑、身體乳
媽咪在沐浴後，可以將身體擦乾，搭配止汗劑使用在容易出汗的部位，同時應選擇單純的氯化鋁鹽，且含量濃度須在15%以上才具有止汗效果，也能減少對皮膚的剌激性，此外，不論是止汗劑還是芳香劑，應盡量避免有香精含量的產品，以免不明化學物質被媽咪及胎兒所吸收，造成不孕或胎兒的病變，尤其麝香會造成子宮的持續性痙攣，導致難產或死胎，媽咪和父親都應該避免使用，若是希望藉香氣保持好心情，則建議可使用安全天然的嬰兒用身體乳，同時也避免懷孕時可能產生的肌膚乾癢不適。

藥師鄭清森表示：「市售的止汗劑、體香劑多是以香精來達到體味改變的效果，無法長期有效的達到止汗功能，有些甚至使用後會出現皮膚不適、衣服沉積結塊等狀況發生，其實要選擇有效的止汗劑，應該選擇單純的氯化鋁鹽，且含量濃度須在15%以上的產品，才能有效發揮止汗效果，對於皮膚的剌激性較低，也不易造成衣物纖維的破壞，搭配正確的使用方式，可有效止汗制臭。」

英國貝氏藥廠研發「優得芬止汗噴霧劑」　有效止汗制臭
源自知名英國貝氏藥廠研發的「優得芬止汗噴霧劑」，止汗制臭有效成份－六水氯化鋁成份高達20%，止汗效果高，加上特殊的泵筒設計，不會因為接觸到水氣而產生酸性物質剌肌膚，汗性成份在汗腺出口質成膠狀塞子，阻止汗水流出，一般狀況下一週噴一次即可，而特殊的有機矽化物更可幫助潤滑肌膚，提升整體滑細度和柔細感，使肌膚柔軟、平滑、清新舒爽一整天，在天氣漸熱的母親節，是送給懷孕媽咪，以及有流汗、體味困擾的家人朋友，最好的禮物。
衛署粧輸字第002006號/北市衛粧廣字第10201360號



狐臭、手汗剋星  ㄧ週噴一次  
輕鬆解決汗水、腳臭、手汗 問題
ODABAN優得芬止汗噴霧劑 30ml/$800

夏天來臨，流汗的問題又要開始煩人了，腋下的多汗使腋窩內的細菌增殖，分解皮脂腺的分泌物造成異味，穿了不透氣的鞋子悶出來的氣味尤其令人感到難堪，手肘和膝蓋等彎曲的地方也容易積汗，教人難以忍受卻又不知如何是好。若能有效防止該部位過度出汗，則這些令人討厭的情況自然不會發生。

英國貝氏藥廠(Bracey’s Pharmaceuticals)用現今最高科技，將不溶性的矽化物和六結晶水氯化鋁等成分製成無色 無氣味清澈透明溶液，再用鈦金噴霧器包裝，製成了長效的產品－優得芬噴霧劑(Odaban)。

除臭 止汗 安全有效
優得芬噴霧劑具有除臭、止汗的作用，只要在晚上睡覺前噴一次，效果可持續，噴出的雲狀細霧均勻散佈於局部〈 趾間、腳底或腋下〉，局部就不再出汗〈當然汗水會從身體其他地方排出〉，沒有臭氣或異味，非常方便。優得芬有衛生署所核發的含藥化粧品許可證。  

使用方式
1.於晚上睡覺前，將皮膚乾燥(可使用吹風機)，尤其是皮膚與皮膚接觸處，將本產品適量輕噴在平常易出汗的部位，如噴不勻，可用手或棉花棒塗勻，以此方式即可達到最好效果。
2.隔日早上清洗並使噴灑處乾燥，日間不要使用優得芬。 
 
針對足部的使用方式
睡前,洗完腳後,擦乾(連趾間也要擦乾),噴優得芬(連趾間也要噴),大部分的人依星期1次就夠了,有些人可能要增加噴優得芬的次數.

注意事項
1.不應使用於傷口或受刺激之皮膚。
2.避免接觸眼睛和嘴唇。
3.置於小孩不易拿到的地方。
4.避免接觸火焰。
5.限於外用。
6.貯存於陰涼處。
7.假如噴氣孔阻塞，可用熱水清洗噴頭。
8.少數人使用過量會有刺激感，此時應停用並可用可體松藥物緩解。
9.僅作用於皮膚表面，絕不會吸收進入血液，因此無害身體，對懷孕中的胎兒及往後的哺乳無害。
10.如有過敏現象時，可用最輕微的類固醇乳膏。
11.為酒精噴霧製劑，不須用手擦拭，亦無乳膏劑可能加paraben防腐劑之虞（可能致乳癌之成分）
12.優得芬無法滿足嚴重手汗病人的期望。


