彩豐行「肌本妍白系列」
採用來自法國的淨白成分──ETIOLINE
賦予肌膚淨白無負擔

試過很多淨白方法，似乎是淡化黯沉了，
但在某些光線或角度下看自己，總是覺得暗沉若隱若現的，難道就是沒有把握可以更淨白嗎 ?
彩豐行(台灣)剛從香港引進了肌本妍白系列—本系列產品皆採用法國成分──ETIOLINE，內含高度植物淨白成分熊果葉提取物、粗糙帽果提取物，有效淡化暗沉，促進潤澤及修護功能，使肌膚嫩白細緻。性質溫和而不刺激，適合一般肌膚使用。

彩豐行「肌本妍白系列」
全新的淨白成分 讓您從今天起放心享有追求剔透美膚的方法肌本妍白潔面乳　100ml/$700

主要成份：
‧法國成分──ETIOLINE‧甘油‧桑白皮精華  

功效：
‧蘊含法國淨白成分──ETIOLINE、桑白皮精華及甘油，給予肌膚滋潤、保濕的同時，並可淡化暗沉，令肌膚呈現明亮淨白，綻放透亮光采。
‧細緻輕盈的泡沫配方，能夠徹底洗淨臉上殘留的化妝品、污垢及多餘油脂，使肌膚柔滑、不乾澀，呈現潔淨白皙。

使用方法：
塗於乾爽之臉部及頸部，用手指輕輕按摩後再以清水沖洗。



肌本妍白日夜嫩膚水　150ml/$690
淨白護理的第一步，爽膚水對改善黯沉起直接效能。同時能為臉部帶來潔淨、補濕和淨化的功效。肌本妍白‧日夜嫩膚水，一個瓶子中分別含有兩種不同功效的爽膚水，針對白天跟晚上的不同需要，為您的肌膚帶來最貼心的呵護。

功效：
‧在肌膚形成天然的緊密鎖水屏障，讓肌膚留有清新觸感，膚色亮白而富光澤。滋潤並柔軟角質層，令肌膚柔軟亮澤。
‧加入法國註冊專利成份──ETIOLINE，內含高度植物淨白成份熊果葉提取物、粗糙帽果提取物，有效淡化暗沉，明亮肌膚，全面提升淨白效果，令肌膚嫩白細緻。
‧超微細的透明質酸能迅速滲透至皮膚底層，鎖水保濕，增加肌膚彈性，強化肌膚修護，保持每天滋潤。

日間爽膚水：
幫助平衡肌膚表面的酸鹼值，並濕潤角質層，使肌膚更好地吸收其後護膚品。同時質地較輕，易於滲透，不易阻塞眼部和唇部四周肌膚的毛孔。

主要成份：
‧法國成分──ETIOLINE
‧桑根提取物、透明質酸

晚間爽膚水：
為乾燥的肌膚帶來滋潤。含法國成份──ETIOLINE、蘆薈精華，有效地保濕，淡化間沉，令肌膚淨白柔軟、不再緊繃。此外，由於質地柔滑，易讓肌膚吸收，可將爽膚水倒於面膜紙上當作保濕面膜。

主要成分：
‧法國成分──ETIOLINE
‧蘆薈精華

使用方法：
潔面後，取適量之日間或晚間爽膚水並沾濕化妝棉，然後輕拍面部及頸部，其後使用精華素及潤膚霜。



肌本妍白活膚乳霜　50ml/$760

主要成份：
‧法國成分──ETIOLINETM
‧桑根提取物
‧甘油
‧庫拉索蘆薈葉提取物

功效：
‧質地清爽，易被皮膚吸收，迅速給予肌膚滋潤、保濕的效果。
‧含熊果葉、粗糙帽果、桑根、庫拉索蘆薈葉等多種植物的提取物，性質溫和，不易刺激肌膚，能深入肌膚底層，改善因日曬後而導致乾燥、暗沉及老化等肌膚問題，並淡化黯沉等主要淨白問題，讓肌膚柔嫩白皙。

使用方法：
潔面及爽膚後，取適量塗於面部及頸部，輕輕按摩以助吸收。



肌本妍白晶鑽眼霜　15ml/$870

主要成份：
‧法國成分──ETIOLINE
‧桑根提取物
‧透明質酸
‧庫拉索蘆薈葉提取物

功效：
‧集中為眼部肌膚提升滋潤度及緊緻度，修護因年齡增長、生活習慣及環境而產生的肌膚問題。
‧通過熊果葉提取物、粗糙帽果提取物、桑根提取物、庫拉索蘆薈葉提取物、透明質酸鈉等成分的相互作用，有效舒緩及滋潤眼部肌膚，強化肌膚修護。
‧增強眼周肌膚彈性及緊實度，淡化皺紋，改善眼周黯沉鬆弛的現象，展現緊緻亮麗風采。

使用方法：
潔面爽膚並塗上基礎護膚品後，取適量塗於眼部四周。



肌本妍白BB霜　30ml/$1,050
這款全新防曬BB Cream針對亞洲女性完美遮瑕、高效防曬兩大基本護膚需要，集防曬，遮瑕，控油，淨白，抗老，保濕及粉底功能於一身，可全方位隔離有害紫外線，助您締造完美透明裸妝，頃刻打造柔滑粉嫩的BB肌膚，猶如BABY一樣 Kawaii！ 蘊含多種淨白成份的裸妝BB Cream，質地滋潤透薄，易於推開，帶來更貼服、絲滑的使用感，具有均勻膚色、淨白、隔離、防曬、遮瑕、保濕等功效。

主要成份：
‧法國成分──ETIOLINE
‧桑根提取物
‧透明質酸

功效：
‧添加有多種植物提取成分，有效淡化細紋，明亮膚色。
‧添加透明質酸成份，時刻保持肌膚充足水分。
‧遮瑕度適中，有效減淡細紋及色斑，在提供防曬效果同時達到保濕、瑩潤效果，呈現自然、細膩、水潤膚質，令肌膚持久明亮自然。

5種美肌元素：
‧防曬：精選防曬成份穩定而高效，對皮膚特別溫和，適合每天使用。
‧保濕：特選植物天然保濕元素，為肌膚提供充足水份及提高鎖水能力，持久保濕。
‧遮瑕：遮蓋面部黑斑、細紋、不光滑等皮膚瑕疵，與亞洲女性肌膚色調完美融合。
‧淨白：法國成份──ETIOLINE中含高純度淨白成份熊果葉提取物，讓肌膚透白亮麗，更顯年輕。
‧粉底：為肌膚添加保護層，阻隔外來污染，可單獨使用，或在打粉底前使用，令妝容更剔透自然。

使用方法：
潔面爽膚並塗上基礎護膚品後，取適量均勻塗於面上，作防曬、遮瑕及滋潤之用途。

