「ARL全效提拉臉部護理」
高達7倍深層潔淨 臉部提拉V型緊緻
類醫美療程 緊緻撫肌效果、溫和安全性更勝微整型!

佳麗寶化妝品集團旗下的Espace Beaute EB SPA玩美會所(簡稱EB SPA)，去年首度引進全台唯一的英國皇家經典芳療Aromatherapy Associates系列療程，吸引眾多消費者前來體驗並深受喜愛，這次更推出頂級護膚療程，媲美醫美微整型但卻更溫和安全的「ARL全效提拉臉部護理」，結合微電流高科技儀器與天然芳療的產品，打造七倍深層潔淨肌膚與V型臉部緊緻提拉效果！
全台唯一! ARL全效提拉臉部護理 只在EB SPA!
此微電流高科技儀器透過三種不同的儀器棒分別進行不同作用，在療程一開始先以帶有負電流的儀器棒，搭配也帶有負離子的清潔凝膠，因負電彼此相斥，加速清潔凝膠深入肌膚底層，進而達到7倍的深層潔淨效果。清潔後，再搭配微電流緊緻儀器棒，沿著肌膚的紋理與細紋進行提拉，透過理療師專業且輕柔的手法，讓眼周細紋、法令紋以及兩頰的緊緻度得到明顯改善。並結合AA兩款明星商品面膜，玫瑰面膜透過特殊容器加熱散發玫瑰香，力求保濕深層補水，夜間修護面膜則幫助細胞更生與抗氧化，最後再搭配少見的高頻率儀器棒，增加臉部新鮮氧氣，幫助肌膚回復青春光采！

全方位對抗歲月痕跡 重現年輕緊緻透亮肌 更勝醫美微整型!
ARL全效提拉臉部護理藉由高科技儀器的物理原理與香薰產品的結合，形成高達7倍的深層潔淨效果，有效清除毛孔底層的皮脂污垢與老廢角質，展現淨透好膚質。針對在意的臉部線條與脖紋而精密設計的美膚儀器，物理的原理與人體元素相互結合後讓香薰產品快速且深層的導入肌膚底層，進而達到修護與撫肌的效果。不需到醫美診所進行侵入式的微整型，ARL全效提拉臉部護理，全方位對抗歲月痕跡，原有的細紋/法令紋可獲得改善，重現年輕、緊緻、透亮的肌膚！
 

ARL全效提拉臉部護理　90分鐘/$6,000

