隨著韓國宮廷劇大流行，古代宮廷后妃們的保養秘方逐漸受到大家的重視，因為古人的智慧結晶，延用到今天還是時有所聞。這裡要為大家介紹韓國首屈一指的保養集團－LG，早在 60 年前就注意到漢方的博大精深，而成立了國立漢方研究所，致力於將珍貴的漢方藥材運用於保養品中。尤其以具有「補氣」功效的「人蔘」最受到矚目，人蔘早就被醫學、藥學及生物學界證實其所含的皂苷、多醣與微量元素能給予肌膚最完整且有效的呵護。而且依不同的肌膚狀況，各有適合的人蔘保養對策喔！

還幼膏－35年生江原道野山蔘的神奇效果
后最知名的產品-「還幼膏」，就得天獨厚地使用了在大自然中生長近35年以上的野山蔘，再加上萃取70多種的珍貴高濃度漢方，打造而成的不朽名作。由於多年生的野山蔘太過稀有，所以無法生產太多量，因此更顯其珍貴。因此在瓶身方面，特別請工匠打造了象徵不朽的金鳳凰，充滿奢華感的包裝一向是韓國大使送給外國官員的最佳贈禮。由於使用了天底下最珍貴的成份，功效當然也與眾不同。例如現代人的肌膚長期處於酸性環境中，容易導致產生斑點且加速肌膚老化，還幼膏能補充肌膚受損的氣，為細胞建立最佳的平衡機制，調理好酸性膚質，從源頭全面回復肌膚的透亮白皙，讓您的肌膚返老還童！

還幼膏　60ml/$23,800



天氣丹津率享原液－內含九蒸九曝的珍貴紅山蔘
LG 發現紅山蔘裡有著貼近肌膚的成分，因此透過山蔘九蒸九曝的過程，大幅提升紅山蔘的保養功效，能改善肌膚乾燥、能量不足的狀態，重新獲得潤澤感。尤其隨著時間流逝，肌膚會漸漸疲憊、粗糙、失去彈力，這樣的您更需要紅山蔘的滋養，它充滿令人驚奇的功效，目前正受到韓國、中國等亞洲各地女性的喜愛。除以添加紅山蔘精華外，更使用了兩大珍貴配方，分別是：「紅華肌丹」採用紅蔘等六種紅色氣韻的漢方藥材組成，可補足肌膚所需元氣，活絡氣血循環，促進膚質更新修補；「精氣補率丹」內含石榴、升麻、苦蔘等天然植物含有大量雌激素，幫助調節女性荷爾蒙均衡，供應肌膚青春能量，重塑緊緻臉部的線條。

天氣丹津率享原液　45ml/$4,800



天氣丹華炫重生安瓶－7年根高濃度有機山蔘
雖然市面上已有很多添加油脂的保養品，但這是山蔘安瓶油更特別的原因。山蔘是適合在大自然環境中土壤生長的蔘，從有機的土壤中栽培的山蔘，萃取出的油更具有強大的生命力。當肌膚因凜冽的寒風、乾燥的空氣而老化，能從山蔘中獲得營養與潤澤，如果搭配霜或精華，混合兩滴使用，可讓肌膚感到溫暖柔軟，彷彿受到保護。天氣丹華炫重生安瓶是從秋季7年產山蔘萃取的油。萃取自7年根的「天然高濃度有機山蔘」，再透過「雙重活化萃取技術」去除藥材渾濁的氣，啟動最新鮮純粹的氣之炮製法，就像是萃取蒸餾水般，必須經過近20道萃取工序，精煉出最高級零污染的精華成分並避免蒸發逸散，才能完整封存，透過LG創新的高效肌膚賦活傳導科技，讓有效精華成份迅速深入肌膚底層，發揮保養功效。

天氣丹華炫重生安瓶　30ml/$7,980



天氣丹華炫重生霜 －使用黃金封膜下的珍貴山蔘
天氣丹華炫重生霜內含的山蔘成份，是黃金桑黃山蔘，它是在30年根的山蔘塗上桑黃的菌種再加以發酵，由於過程中怕被其他的菌類汙染，還用黃金封膜隔離。培養出的黃金桑黃山蔘，加上LG頂尖的「雙重活化萃取技術」，就像萃取蒸餾純水般，必須經過近20道萃取工序，才能完整封存最精純且零污染精華成份。更特別的是，LG創新的「雪絨乳霜劑型」，讓吸收速度提高，還有「山蔘玉珠」能夠促進細胞分裂增殖生長，再次活化細胞能量，阻擋有害物質滯留，並且抵抗自由基肆虐，維護肌膚活力及完美彈力狀態。使用後能強化肌膚免疫能力，有效調理肌膚新陳代謝，使肌膚持續潤澤水嫩一整天。

天氣丹華炫重生霜　60ml/$11,800




