夏日美足去皮換膚　幫性感加分
Aperio艾貝歐櫻花護足霜 細緻效果立即可見

夏天涼鞋滿街走，不論是腳背、腳踝、後腳跟、甚至是腳趾都常有機會暴露在外，讓人品頭論足一番；如果沒有好好善待雙足，露出粗糙的後腳跟可是會讓美感形象大扣分，因此，雙足也必須列為夏日保養重點，吸收快滋潤度高的Aperio櫻花護足霜最適合這個季節使用，不會讓足部造成負擔，反而可迅速改善雙足皮膚乾燥、脫屑，滋潤軟化膚質。

累了一整天，臨睡前或沐浴時使用溫水泡腳促進末稍循環，軟化角質，減緩足部腫脹舒緩疲勞，這是最基本入門的足部保養方式，再利用Aperio櫻花護足霜輕輕按壓腳底，可特別加強腳跟、腳踝、指間等處，只要短暫按摩，足霜即可迅速被肌膚吸收，不用擔心產生黏膩感，簡單方便，細緻效果立即可見。

Aperio櫻花護足霜主要成份包括高滋潤度的乳油木果油加上小麥胚芽油成分，提供足部肌膚角質修護及柔軟肌膚的絕佳效果，有效改善足部粗糙乾燥現象，幫助腳底肌膚柔軟細緻。特別添加的蜂蠟成分可以針對足部龜裂處深入保養修護，使足部肌膚柔滑細緻。

若足部有脫屑、脫皮現象時，千萬不要用手直接剝落，建議先搭配適當的去角質產品，去除老廢角質後，再以足霜按摩加強修護，並戴上棉質襪套入眠，修復效果更佳，雙足肌膚恢復細緻光滑，夏日美足自然耀眼迷人。




櫻花滋養足部乳霜
133ml/$860

高滋潤度的乳油木果油加上小麥胚芽油成分，提供足部肌膚角質修護及柔軟肌膚的絕佳效果，有效改善足部粗糙乾燥現象，幫助腳底肌膚柔軟細緻。特別添加的蜂蠟成分可以針對足部龜裂處深入保養修護，使足部肌膚柔滑細緻。沐浴後臨睡前取適量以畫圓方式按摩足部，可特別加強腳跟、腳踝、指間等處。使用大拇指畫圓按摩，效果更佳。

建議撘配產品：去角質淨露


茉莉綠茶身體去角質淨露
310ml/$980

獨特糖晶微粒溫和去除老廢角質，每週定期使用將帶給身體肌膚獨有柔嫩與細緻，結合沁透清新香氛，帶領妳領略夏日的悠閒氛圍！


花果精靈身體去角質淨露
310ml/$980

細緻的糖晶微粒帶給身體肌膚獨有柔嫩與細緻，使肌膚回歸正常的吸收力，重現亮滑保濕的極佳狀態。


活力葡萄柚身體去角質淨露
310ml/$980

細緻的去角質淨露帶給身體肌膚柔嫩與光澤，珍貴的萃取物與維他命成分，保持肌膚自然彈性。

