頂級髮品ALTERNA  2009極致時尚展演
外籍名模瑞莎擔綱主秀  演繹奢華時尚髮魅力

在全球美髮造型界，ALTERNA一直是個奢華而神秘的名字！多年來，ALTERNA憑藉著無人能及的頂級配方與完美產品，深深贏得全世界時尚圈、媒體圈、造型界的肯定。
好萊塢巨星如珍妮佛安妮斯頓、珍妮佛羅培茲、史嘉蕾喬韓森、珊卓布拉克、羅素克洛，以及超級名模凱特摩斯、娜歐蜜坎貝兒…等人，更是ALTERNA洗護髮品與造型產品的忠實愛用者。

ALTERNA僅在世界各地頂級時尚沙龍銷售，這也讓它成為無數金字塔頂端貴婦名媛們，呵護健康閃亮秀髮的秘密。事實上，ALTERNA產品之所以能受到專業人士與挑剔高品味族群的喜愛，關鍵就在於其遠超乎一般髮品的卓越配方！


TEN VOSS COLLECTION 全球限量超夢幻白金禮盒
全球最貴洗護產品  首度在台曝光
每組售價15000元  限量二組  現場送出

來自美國極盡奢華享樂的名人聖地--比佛利山莊，全球知名的頂級美髮品牌ALTERNA宛如含著金湯匙出生的名門，在好萊塢眾多明星名人的寵愛中，倍顯獨特氣質與不凡。
在品牌的四大系列產品中，TEN頂級夢幻系列是集十大最珍貴的頂級精華成分，將對頭髮的細膩呵護與寵愛，表現得淋漓盡致，讓完美秀髮的形象與氣質，成為備受矚目的焦點。
8月10日ALTERNA台灣首場VVIP PARTY活動中，現場將有全球限量發行並且特地從美國空運來台，每組售價15000元台幣的【全球限量超夢幻白金禮盒】，精緻高雅的禮盒內裝有一瓶TEN頂級夢幻洗髮露、一瓶TEN頂級夢幻護髮素，以及一瓶全球知名來自挪威冰山的頂級天然礦泉水VOSS WATER。
這也是ALTERNA【全球限量超夢幻白金禮盒】首度在台灣曝光，ALTERNA將大手筆的在活動現場送出二組，並自即日起開始受理預購，台灣僅獲得配額10組，限量預購售完即止。


EROS四位專業美髮造型師  詮釋ALTERNA四大系列非凡功效\r

ALTERNA產品運用護膚級的頂級成分，洗、護、療、造型過程中，同時能清除頭皮老廢角質細胞與環境殘留髒污，達到活化頭皮、強健髮絲的積極目標。獨創「酵素療效科技」與「光酵素複合物」，更能將秀髮色澤與光澤度提升到超越一般的75%，同時幫助髮絲抵禦紫外線的侵襲，即使面臨炎炎夏日與火辣秋陽的考驗，頭皮仍然清爽不黏膩，髮絲依然綻放自然蓬鬆的明亮美感。

目前，ALTERNA產品共包含四大主要系列：TEN頂級夢幻系列、魚子醬海洋幻彩系列、大麻有機護色系列，以及東方養護甦活系列。而2009年的此刻，ALTERNA除了再度將旗下完整系列產品，呈現給所有專業美髮造型界菁英與追求頂級美髮體驗的消費者外，更特別邀請到EROS四位美髮造型師，運用ALTERNA四大系列產品，設計出四款時尚髮型，完美演繹2009奢華風尚！





花漾虹彩──髮型師John × TEN頂級夢幻系列 × 瑞莎
先以TEN頂級夢幻洗護髮品，將模特兒的髮質調理至最佳狀態。接著，以TEN頂級夢幻白金噴霧，將彩虹般色彩繽紛的髮束，做出花朵般的定型效果！John表示：「繽紛色彩是永不退流行的時尚，而TEN頂級夢幻系列能塑造出洋溢光澤與立體感的頭髮線條，帶來如彩虹般漂亮卻不誇張的髮型。」

擔任主秀模特兒的瑞莎表示：「從來沒有用過像TEN頂級夢幻系列這麼好的美髮產品，洗完頭後，頭髮好像做了好幾次護髮一樣，非常柔軟滑順。而且它的造型品感覺好輕好自然，一點都沒有負擔，整個頭感覺非常輕盈，而且它淡淡的香氣聞起來有股說不出的女人魅力，令人充滿自信。」

＞＞TEN頂級夢幻系列配方解密：抗氧化「非洲可可萃取物」、珍貴「義大利白松露油」、魚子醬抗老化複合物、香檳葡萄籽油、阿拉伯乳香、光酵素複合物等多達十項頂級成分，也讓該系列成為極緻尊貴的專業髮品指標，洗護產品每組售價6000元起〜16000元。





古典奢華──髮型師Scott ×魚子醬海洋幻彩系列 
以70年代的古典波浪捲，呈現出奢華如巨星，卻透出復古俏麗風采的獨特短髮造型！魚子醬慕思與魚子醬彈力水晶噴霧，是打造這款奢華時尚髮型的終極秘密。Scott表示：「呼應ALTERNA的頂級品牌形象，並呈現魚子醬的奢華意涵，我想用充滿名伶風的髮型，表現出女人最華麗耀眼的美。」
透過魚子醬的造型魔力，把模特兒幾乎長及腰的直髮梳整成為最女人表徵的浪漫波紋，肩膀以上的中等長度恰好把輕熟女的時尚魅力展露無疑。

＞＞魚子醬海洋幻彩系列配方解密：魚子醬萃取精華、海洋絲蛋白、細胞生長激素、維他命C、紅景天萃取精華，以及光酵素複合物。帶給因壓力或過度吹整染燙，提早出現老化問題的髮絲與肌膚，最深入精準的抗老修護力。







 靚色活力──Ben × 大麻有機護色系列  
為了表現出染後髮色的鮮活明亮色澤，先用專屬洗護產品與大麻有機免沖式護髮噴霧，使染後髮絲告別乾澀現象，擁有閃亮動人的自然光澤，接著，再以各種有機造型產品，雕塑出自然有型，充滿活力光采的線條。Ben表示：「造型重點除了線條外，更要突顯染後髮色的光澤，突顯有機髮品的自然療護功效。」

＞＞大麻有機護色系列配方解密：
珍貴的大麻籽油，含有全世界最完整的植物性蛋白質，對滋養修護髮質、維持髮絲健康色澤，有非常出色的效果。ALTERNA將高濃度大麻籽油與酵素療效科技，以3：1完美比例結合，讓髮質更健康、髮色更鮮明。





 東方美學──Peter × 東方養護甦活系列
東方美學隨著中國熱的興起，成為舉足輕重的時尚主流。而為了展現出東方風情內斂卻搶眼的時尚鋒芒，特別展現出從頭皮開始「變輕盈」的舒適美感。Peter表示：「豐盈的髮量與輕盈不厚重的造型，表現出東方美女內外在均衡完美的溫和美感，讓髮型表現出身心平衡的理想境界。」

＞＞東方養護甦活系列配方解密：
結合蓮花、白色水百合、何首烏、人參、生薑、淡水珍珠粉...等東方保養元素，獨特的紓壓香氣與柔潤質地，能讓髮絲從根部開始回復平衡最佳狀態，同時讓心情一起跟4著輕鬆自在起來。

 明星美髮造型達人陸小曼  ALTERNA愛用見證 
關於ALTERNA每款產品的質感與效果，愛用ALTERNA多年的專業髮型師陸小曼表示：「幾乎每一款ALTERNA產品我都用過，而每款都讓人『一用就喜歡』，從香味、觸感、使用效果、包裝…都有頂級髮品的完美質感！尤其魚子醬系列、東方養護甦活系列，是我個人特別鍾愛的品項，不僅質地非常適合亞洲人，用完能讓頭髮自然蓬鬆、毫無負擔，保養效果更是出色。至於造型品部分，我最愛ALTERNA的『有機塑型泥土』，它是我用過最棒的瀏海造型產品，只要一個玉米粒大小，就能讓容易亂翹的瀏海變得好服貼、好順，真的，ALTERNA頂級髮品很值得推薦給大家。」


 ALTERNA至高的使命感  堅持高標準的環保政策 
ALTERNA永無止境的追求先進科技與專業配方，不斷推出創新卓越的專業美髮產品，呈現近乎完美的驚人效果，成為領導全球頂級髮品的唯一指標。
‧Enzymetherapy  酵素療效科技
‧Color Hold  鎖色固色顯色科技
‧Age-Control Complex  抗老化複合物科技
‧With 每一項產品都包含：
ECOCERT有機認證的植物活性成分 /  海洋活性成分 /能被生物分解的環保成分 / 熱吹風防護 / UVA.UVB日曬防護 / 純植物性配方 /
環保回收包裝
‧Without 產品中不包含：
硫酸鹽/防腐劑 / 合成色素/麩質 / 化學性防曬成分 / 三乙醇胺 /二乙醇胺 / 鄰苯二甲酸鹽 / 石蠟 / 動物實驗

