每天3分鐘的幸福時光 
嬌生美體主張 給你3+ 瞬效幸福肌
和氣質女星陳匡怡一起 聆聽自己與身體的幸福對話

妳有多久沒有好好地和自己相處了呢？工作上的緊湊壓力，是否讓妳回家後倒頭就睡，忘了仔細呵護自己疲憊的身體，也忘了和心底的那個小女孩說說話？嬌生美體主張了解妳，在外辛苦一整天，回家後亟需卸下防備，放鬆的與自己獨處，這是忙碌的生活中小小的幸福時刻。這個夏天，就讓嬌生美體主張升級妳每天短短3分鐘的身體保養時刻，享受水嫩不黏膩的肌膚觸感，在睡前與自己展開一場幸福的對話吧。

以清新氣質和亮麗的外表備受鎂光燈注目的陳匡怡，在忙碌的拍攝工作中，也堅持每天靜下心來和自己對話3分鐘。”我覺得一個女生，安靜下來聽聽自己心裡的聲音，是很重要的一件事，會讓妳更加堅強。” 陳匡怡表示，睡前的時光裡，一邊使用嬌生美體主張乳液，享受清新香氛的包圍，感受自己肌膚變的水潤柔嫩，同時與自己的身體、心靈對話，讓她特別平靜，也對周遭的人事物覺得感激。”我想這就是嬌生美體主張的幸福魅力，不只讓肌膚展現幸福光彩，心裡也感受到滿滿的幸福。”每天這短短的3分鐘，就是匡匡在馬不停蹄的緊湊生活中，轉換心情和解放壓力的幸福時光。
廣受日本上班族女性和氣質女星匡匡歡迎的嬌生美體主張，陪伴每個認真生活也用心對待自己的女人，每晚在洗澡後，擦上清爽保濕的乳液，享受嬌生美體主張帶給妳的3+瞬效幸福肌：

1+瞬效幸福  好沁香
從嗅覺開始啟動妳的幸福饗宴，以自然舒壓的怡人香氛，解除妳一整天的疲倦。清新活氧乳液 - 清新的海洋香氛，彷彿徜徉在大海中，忘卻所有煩惱24小時水感乳液 - 清新蜜桃香，散發一整天的甜美幸福香氣

2+瞬效幸福  好推勻
嬌生美體主張輕潤的水凝質地，易於延展好推勻，一抹上肌膚，立即體驗像被滿滿的水分包圍的清透舒適感，無須費力推抹，幸福就是這麼簡單。

3+瞬效幸福  好吸收
感受嬌生美體主張清新活氧乳液與24小時水感乳液的瞬效吸收，一擦上，肌膚柔嫩水潤，卻不黏膩厚重，毫無殘留感，給肌膚24小時的長效保溼。感受全身被保濕水感包圍，沉浸於水嫩且充滿光澤的肌膚觸感中，並與自己的身心靈對話。嬌生美體主張不僅細心呵護妳的肌膚，更是每天與自己相處的私密時光裡，帶給妳無限幸福感的好朋友。



每天３分鐘的幸福時光－ 保濕輕水感
清新活氧乳液
400ml/$239

海洋般的清新保濕！
清新配方，天天使用，能讓肌膚感覺如活氧充沛，清爽水嫩一整天。

1+瞬效幸福  好沁香
海洋清新香氛，彷彿徜徉在大海中，舒緩妳一整天的疲倦

2+瞬效幸福  好推勻
獨特清新水凝質地，清爽不黏膩，易於塗抹，一抹瞬潤

3+瞬效幸福  好吸收
添加海洋礦晶及珊瑚藻萃取，帶給肌膚海洋清新活力；水潤精華，給予肌膚一整天持久保濕，充滿柔嫩水感。



每天３分鐘的幸福時光－ 保濕輕潤感
24小時水感乳液
400ml/$239

24小時的水潤柔嫩 !
添加專櫃級成分乳木果精華及荷荷巴油，更有維他命E為肌膚補足水分,持續24小時保濕水感。

1+瞬效幸福  好沁香
清新舒服的蜜桃香氛，給妳一整天充滿幸福感甜蜜香氛。

2+瞬效幸福  好推勻
輕透水潤質地，質感細緻，易於塗抹，一抹瞬潤

3+瞬效幸福  好吸收
添加乳木果精華：能深入潤澤肌膚並鎖住水分，減少緊繃感；荷荷芭棈華：則幫助改善乾燥脫皮現象，潤澤保濕，使肌膚水嫩；維他命E：是天然的抗氧化成分，提供肌膚所需養分，幫助肌膚細滑柔嫩，肌膚維持保濕水感一整天。

