萬寶龍傳奇經典男性淡香水2013限量版
當冰山融化，流露出的一抹冷冽清香

美國名作家海明威曾提出：「冰山之所以雄偉壯觀，是因為它只有八分之一在水面上」。
成熟男人的內涵就如冰山般深不可測，展露於外的是剛強的多面性格，而內在世界卻富有深度與層次，蘊含著足以震撼世界的靈魂。今年春夏，萬寶龍以經典形象「白朗峰冰山」為概念，打造出清新沁涼的迷人香調，在視覺與嗅覺上帶來感官上全新的冷雋享受，重新詮釋男人如冰般的堅毅特質，如同春天帶著涼意的微風，夏日滴下的冰珠，萬寶龍將傳奇經典男性淡香水2013限量版長久以來所堅持的「卓越」堅持，推向更深層的高峰。


冷酷基因 ˙ 沁入心扉的誘惑
冷峻中帶著誘人的氣息，正是萬寶龍男人的經典形象。調香師Olivier Pescheux使用清涼的綠薄荷、香梨 、薰衣草作為前調，以神清氣爽的魅力席捲出男人天生獨俱的清新魅力。中調以Oliver Pescheux專利獨有香調—Pomarose TM混合溫潤的白色木質香，搭配芬芳的玫瑰與茉莉，傳遞了男性注重品味且內斂沉穩、優雅紳士的獨特。最後再融入橡苔、檀香、乾琥珀 、東加豆作為迷人的後調，帶出男人蘊含誘惑、神魂顛倒的性感秘密。

自然雕琢 ˙ 如冰般的細膩刻劃
靈感源於大自然，細膩雕琢出冰山的多面風情。萬寶龍延續經典男性淡香水瓶身的圓弧流線設計，色調以萬寶龍的經典藍色漸層營造冰塊般的剔透清涼感，呈現男性堅強與傲然的特質，透露出獨特的含蓄魅力，瓶身上象徵性的六角白星標誌宛若白朗峰萬世屹立的頂級寫照，萬寶龍傳奇經典男性淡香水2013限量版瓶帽上的三環設計則沿襲Meisterstuck系列149鋼筆雕塑，並鑲嵌上品牌MONTBLANC LEGEND浮雕，迴盪著陽剛之美，堪稱絕世品牌的匠心演繹。






萬寶龍傳奇經典男性淡香水2013限量版
100ml/$2,500

冰鎮香調
前調：薑 、綠薄荷 、香梨 、薰衣草
中調：茉莉、白色木質香、玫瑰、Pomarose
後調：橡苔、 檀香 、乾琥珀 、東加豆

