身為全球遠近馳名的國際頂級美妝品牌，香緹卡 CHANTECAILLE今年，為了讓消費者更貼近香緹卡，特別針對明星商品，推出多款令人驚艷的母親節特惠組合！多款特惠組合限定數量於4月中旬已被搶購一空，特別追加數量空運來台，在溫馨的5月回饋廣大愛用香緹卡的消費者。


『五月精選推薦』香緹卡品牌之本
五月玫瑰花妍露
100ml/$2,450

五月這盛讚玫瑰盛開的季節，香緹卡以手工採收生長於法國Grasse 山坡上的玫瑰，於清晨時分將花瓣透過世上最純淨自流井水，在特殊蒸餾鍋裡慢慢地加溫蒸餾而得且萃取最珍貴的「第一道蒸餾物」。裡面保有該植物的活性成分，以及溶解在水中的精油分子，溫和讓肌膚更容易吸收。CHANTECAILLE香緹卡將最天然的花妍露提煉出來之後，直接在法國真空無菌填裝，運送全球，交至您的手中。 

五月玫瑰花妍露，藴含五月玫瑰花瓣及其精油的所有萃取精華，具修護，保濕和提振精神之功效。含有天然維他命C，能抗氧化及活化肌膚，提供立即且長效的保濕功能，修護皮膚表皮日夜的傷害，有效舒緩肌膚老化；更擁有活化肌膚的香氛療效。另外，所有香緹卡護膚產品中的水分皆以五月玫瑰花妍露取代。 



5月特別空運限量特惠組   花妍保濕修護組    五月玫瑰花妍露 30ml*1          花妍調理保濕霜 50ml*1          花妍保濕修護面膜 50ml*1          花妍泡沫潔面乳 30ml*1                深紫緞面手拿包*1      原價: 8921   特價: 6200     花妍煥白活膚組    花妍保濕修護面膜 8ml          花妍煥白精華液 50ml          花妍煥采青春露 8ml          花妍煥采活膚面膜 50ml                蘋果綠鱷魚皮壓紋化妝包*1      原價: 9100   特價: 6800     防曬修護抗老組    花妍調理保濕霜 8ml          花妍泡沫潔面乳 7g          防曬修護隔離乳SPF50 PA+++ 40ml          花妍煥采活膚面膜 8ml                亮金橘絲緞化妝包*1      原價: 4930   特價: 3500  


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
