夏日高溫 青春痘困擾進入高峰期 痘痘肌難兼顧保濕與防曬?
舒特膚青春無痘控油系列全新上市 獨家控油、防護、平衡 提升痘肌防禦力

豔夏即將到來，女性除了要擔心毒辣陽光曬黑嬌嫩肌膚，高溫熾熱天氣更是青春痘困擾高峰期。全球知名皮膚專業保養品牌Cetaphil舒特膚調查發現，台灣超過9成女性有青春痘問題，更有9成痘肌女性擔心擦錯保養品或防曬品導致肌膚問題惡化。對此，舒特膚針對青春痘問題肌膚推出全新青春無痘控油系列，獨家三效:控油、防護、平衡，兼具保濕與防曬，全面提升痘肌防禦力。

豔夏高溫濕熱 民眾青春痘問題激增
調查發現，過半女性習慣自行處理痘肌問題，僅17%會尋求醫師看診進行正確治療，台大醫院雲林分院皮膚科主任邱品齊醫師指出，夏日到來，高溫濕熱氣候讓青春痘問題激增，多數女性習慣自行把痘痘擠出、或放任不管，留下痘疤對肌膚造成傷害；臨床觀察，消費者對抗痘保養亦有迷思，如過度清潔、去角質，反而會破壞肌膚屏障；追求去油，反而導致肌膚油水失衡；怕擦防曬品堵塞毛孔，反而讓紫外線刺激增加，使痘疤更深。

抗痘正觀觀念:減少對肌膚屏障傷害-掌握控油、防護、平衡三重點
邱品齊醫師表示，面對痘痘困擾，除須遵照醫囑，正確配合藥物治療，在日常保養中，減少對肌膚屏障的傷害是首要重點，他建議保養可以「控油、防護、平衡」為準則達到維護肌膚屏障的目的。「控油」：必須要溫和清潔，並利用葡萄糖酸鋅幫助肌膚調節皮脂分泌。「防護」：除了補充神經醯胺修護肌膚屏障，更別忘了抵禦曬紫外線傷害， UVA與UVB都要全面防護。「平衡」：青春痘肌膚更應重視保濕，因為出油就是是肌膚缺水的警訊，維護肌膚油水平衡才是對抗痘痘的不二法門。另外面對發炎腫痛的困擾，適當補充尿囊素、甘草次酸等成分以平衡肌膚不適。從根本保養做起，才是遠離痘痘問題正確之道。

舒特膚青春無痘控油系列  提升痘肌防禦力
根據舒特膚調查，93%有青春痘困擾女性，對痘肌日常保養經常感到無所適從：89%擔心防曬讓痘痘惡化、78%擔心用錯保養品導致皮膚負擔、93%擔心肌膚出油或清潔不力影響肌膚舒適等，對此舒特膚秉持「溫和、不刺激、低致敏、高耐受性」的核心概念，推出全新青春無痘控油系列產品，針對青春痘肌膚民眾所在意的清潔、油脂分泌以及黑色素沉澱等困擾，提出全方位肌膚照護，控油、防護、平衡一次到位，全面提升痘肌防禦力。在美國超過五成的皮膚科醫師與小兒科醫師推薦使用青春無痘控油保濕乳，超過七成五推薦使用青春無痘控油潔膚慕絲，消費者使用滿意度更高達九成以上。
 

柔細慕絲泡沫  溫和調節皮脂平衡
【青春無痘控油潔膚慕絲】泡沫細緻，洗後清爽不緊繃。每日早晚溫和清潔肌膚，幫助調節肌膚皮脂。根據實驗，使用後可降低肌膚皮脂濃度，停用後皮脂分泌亦不會產生反彈現象；使用期間可幫助恢復肌膚自然的酸性穩定，不傷害肌膚天然屏障。

乳液結合防曬  呈現霧面妝感出門更方便
【青春無痘控油保濕乳】保濕、防護、平衡三效合一。添加葡萄糖酸鋅，有效控制青春痘患部過多皮脂。並運用獨特油質體技術與紫外線濾光膜，讓保濕乳質地更輕盈、吸收更快速，SPF30/PA+++，提供廣效UVA與UVB防護，降低色素沉澱與肌膚光敏感反應。每日出門前使用於肌膚，呈現霧面妝感，不泛油光。根據實驗，使用一周內可降低粉刺量，並提高肌膚含水度，長效保濕達24小時。

痘肌女性一致推薦 自然美膚效果驚豔
舒特膚於新品上市前，徵求有痘肌困擾的女性部落客進行產品試用，消費者好評不斷，飽受痘肌困擾的部落客nego認為【青春無痘控油潔膚慕絲】泡沫細緻，洗後清爽不乾澀，體驗期間明顯感覺痘痘變少，並盛讚【青春無痘控油保濕乳】乳液結合防曬的設計方便，不需要再多一道手續，減少對肌膚的負擔，部落客芽芽表示「非常驚豔它的自然美膚效果，同時可做好防護和妝前打底！」

舒特膚青春無痘控油系列全省維康、各大連鎖藥局及皮膚科醫療院所均有售。
慶祝新品上市，即日起，只要上舒特膚官網，於青春美肌小學堂並分享青春無痘控油系列好康訊息到FB，就可以搶先體驗舒特膚青春無痘控油系列試用品一份(詳細活動辦法請洽舒特膚官網，數量有限，送完為止)。




青春無痘控油系列
青春痘/油性/混合性肌膚適用青春無痘控油潔膚慕絲　236ml/$890

-適合油性、混和性及痘痘敏感膚質每日使用，容易沖洗，能有效清潔肌膚，且不會損害皮膚屏障，也不會造成皮脂生成的過度代償。
-含Zinc gluconate（葡萄糖酸鋅）可調節皮脂生成，並舒緩肌膚。
-添加新一代的溫和陰離子界面活性劑（ZnCS）可深層潔淨，具有減輕刺激及收斂的效果；能協助肌膚恢復自然的酸性。
-含有甘油及聚二乙醇-75等保濕成分，並加入甘草酸鉀之舒緩成分，可減輕與清潔作用有關的乾燥效果。
-低致敏性，不含Paraben防腐劑、不會引發粉刺，平衡肌膚酸鹼值。
-建議早晚各使用一次，取適量潔膚慕絲，輕輕搓揉後，用水洗乾淨即可 。



青春無痘控油保濕乳　118ml/$990

-針對油性、混合性及青春痘敏感膚質，保濕、防曬、控油三合一乳液。
-專利Oleosome（油質體）技術，提供全面UVA及UVB寬頻防護；防止因UV光曬引起之皮膚傷害及色素沉著。
-含Ceramide(神經醯胺)可保濕並修復皮膚屏障功能。
-含尿囊素及甘草次酸可舒緩痘痘肌膚發紅乾燥及粗糙等刺激敏感現象。
-含Zinc gluconate（葡萄糖酸鋅）及Silica（二氧化矽）可調節皮脂。
-提供霧面妝感。
-獨特研發之清爽控油配方，有效保養油性/青春痘肌：使用不油膩、吸收快速，長效保濕24小時；可單獨或搭配彩妝前使用。
-不含香料、不引起青春痘及粉刺。
-白天：取適量具防曬效果保濕乳於臉部、頸部及光敏感部位；須適時適量補充。
