屈臣氏獨家狂銷熱賣單品 補貨到！
蒂芬妮亞櫻花升級限定版 潔顏護膚一次到位

日本東京櫻花提前綻放，屈臣氏狂銷熱賣潔顏品牌divinia蒂芬妮亞也搶搭櫻花風，獨家推出【櫻花限定版】無油感清爽潔顏油。【櫻花限定版】甫上架即掀起熱銷狂潮，好評不斷。在上市2周就創下銷售一空、緊急補貨的好成績，打敗眾多品牌成為屈臣氏最受歡迎的明星商品。升級版強調天然保濕因子胺基酸添加淡雅櫻花，主打潔顏、護膚一次到位，讓女孩們在春天都嬌嫩如櫻花般純淨！

人比花嬌有撇步  全面保溼擁有春天ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ水嫩櫻花肌
一提到天然保養因子是每個女孩都愛不釋手的話題，尤其花朵提供能量般的夢幻浪漫色系與迷人香味，更是讓每個女孩都無法招架。不只彩妝，連保養品也紛紛推出添加花成分系列，目前市場上最熱門話題首屬櫻花系列。櫻花具有撫平細紋效果，可淨白滋養肌膚，最能在春天讓女孩們展現如櫻花般美白粉嫩肌！

年輕肌膚的保養專家divinia蒂芬妮亞，完美潔膚力深受廣大消費者的喜愛。隨著春天的腳步，divinia蒂芬妮亞量膚訂做，打造最適合台灣女性肌膚的無油感清爽潔顏油【櫻花限定版】。天然胺基酸添加淡雅櫻花，富含天然植物荷荷芭油與維他命E，潔顏後可形成天然保溼薄膜，讓肌膚變得更明亮滑嫩有彈性，卸妝又同時達到柔潤肌膚的效果。親膚性的微細分子更深入肌膚底層，徹底潔淨彩妝及污垢，溫和不緊繃，手濕臉濕一樣都能卸乾淨。低刺激，無酒精，嬌嫩肌最適用，洗後肌膚還能散發清新櫻花香。

開架式卸妝評鑑常勝軍  有感價格頂級保養好評熱銷中
在平價經濟風潮中堅持給消費者最好的divinia蒂芬妮亞，用心讓每一位女性在盡情享受彩妝樂趣之餘，永遠能夠還原最純淨的裸肌，閃耀肌膚自然的美。divinia蒂芬妮亞「無油感‧清爽潔顏油」以胺基酸打造卸妝油黃金比例讓女性從清潔就開始保養的新感受。自上市以來受到廣大消費者推崇，曾獲得UrCosme 2011網友評鑑美容大賞卸妝油No.2殊榮。無油感清爽潔顏油【櫻花限定版】絕對是今春每位女性必敗的專櫃級平價逸品。






無油感清爽潔顏油 櫻花限定版
150ml/$199
