遼闊沙漠的日落時分
紫色彩霞與金色夕陽交織而成的天際光影
映照著YSL女人亮澤的肌膚，夢境般的深邃紫眸
紫醉金迷的華麗艷夏，醉情撒哈拉
非洲，YSL最獨特的野性靈魂
非洲，一直是YSL品牌精神中最獨特的野性靈魂，而這一切，始於YSL先生與神祕非洲大地之間難以割捨的情緣…出生於北非阿爾及利亞的YSL先生，早在1967年，首度推出革命性的「非洲系列」，成為第一位將非洲元素推上時裝伸展台的設計師；1968年，推出「狩獵系列」，其經典的「Saharan Jacket」，賦予女性力量卻又不失性感，以充滿異國情調的時尚語彙，詮釋非洲與撒哈拉沙漠的野性之美。

這位率先啟用黑人模特兒的設計大師，讓非洲意象、撒拉哈沙漠的遼闊美景、金色的陽光與大地，成為國際時尚舞台的靈感繆思。2007年，YSL時裝設計團隊推出融合非洲元素的Legacy系列，2009年再度推出靈感源自於非洲沙漠與綠洲的春夏系列，回顧YSL先生為這神秘大地創造的永恆傳奇；2011年YSL美妝，正式推出象徵為沙漠與陽光而生，熱愛生命與大自然的「SAHARIENNE野性沙漠女性香氛」，以另一種美麗的形式，歌詠YSL與非洲大地的延綿愛戀。


2013 夏季彩妝靈感來源
YSL彩妝藝術總監Lloyd Simmonds多年前首次造訪非洲撒哈拉沙漠---全世界最遼闊的金色沙漠，恰逢日落時分，他望見天際間紫色彩霞與金色夕陽交織而成，猶如幻境般的天際光影…2013年夏季彩妝【紫醉金迷SAHARIENNE HEAT】由此而生。

撒哈拉沙漠的天際光影，在Lloyd Simmonds 的完美調色下，幻化為滿溢北非風情的雕金眼彩盒---【紫醉金迷5色眼彩盤】，封存著如同金色沙漠流瀉出的沙金與古銅、夕陽橘紅、薄暮光芒，以及雲彩般的深紫；【奢華緞面鏡光唇釉】與【奢華繁星唇膏】，以詮釋北非摩洛哥風情的艷麗桃紅與釉光珊瑚，以及極具奢華異國情調的流金、棗紅色調，妝點2013熱情的艷夏唇色。每季備受粉絲期待的【時尚配件指甲油】則以恰似沙漠綠洲般清新的兩款新色，「東方綠洲」與「沙漠日落」呈現；最後再以【絲滑持久防水眼線筆】，賦予雙眼如同夢境般的深邃紫眸。
2013艷夏必備紫醉金迷的華麗妝容 
YSL全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds指出：「華麗的色彩、艷陽般的亮澤，是2013年夏天的兩大重點。」為了使YSL 女人的肌膚煥發猶如艷夏金色陽光的光澤，卻又不會有歐美女性偏愛但多數亞洲女性「畏懼」的古銅感，日妝部分，可以【紫醉金迷5色眼彩盤】的沙金色、夕陽橘紅、薄暮光芒，為雙眼暈染出自然明亮光澤，再以全新【絲滑持久防水眼線筆】10北非紫霞勾勒出細緻精準的眼線，搭配【奢華繁星唇膏】114沙金玫瑰或【奢華緞面鏡光唇釉】31釉光珊瑚，呈現出極簡俐落妝容。

若想擁有更華麗、對比強烈的晚妝，眼妝可以【紫醉金迷5色眼彩盤】的深紫與金銅色，大面積染暈出大膽的煙燻妝感；唇妝則可使用【奢華繁星唇膏】115 棗紅流沙或【奢華緞面鏡光唇釉】20桃紅琺瑯，畫出本季隆重重返時尚舞台的大紅唇妝 ！Lloyd指出：「紅唇向來是YSL女人最鮮明的標記，但今年YSL所創造的夏季紅唇，除了色彩，更加入細緻的金屬光澤，好讓濃郁的唇色更顯立體、性感迷人。」
【紫醉金迷五色眼彩盤】
$2,300
YSL 2013夏季彩妝的主打明星產品，象徵撒哈拉沙漠與日落的沙金與古銅、夕陽橘紅、薄暮光芒以及雲彩般的深紫色，是款蘊含細緻光澤，質地極度柔滑並具高顯色度的五色眼彩盤。三款深淺不同的金色調與橘粉紅眼影，是女性打造日常明亮眼妝的完美選擇，可自由選擇單色或多色層疊，創造出散發金色光澤的眼眸；非常適合亞洲女性的深紫眼影，不僅是完美暈染華麗艷夏煙燻眼妝的首選，更可當作眼線粉，用來描繪上下眼線，使YSL女人今夏眼妝，更具優雅美感。

而這款限量五色眼彩盤的包裝，更出於YSL 時裝2012春夏推出的寬版阿拉伯式圖紋浮雕金色手環，採用相同的材質與圖紋，是一款結合彩妝與時尚，值得蒐藏的夢幻逸品。
【戀上撒哈拉蜜粉餅】10｜20｜30 
$1,600
能為雙頰與臉龐創造出仿若夕陽灑落肌膚，極為優雅的霧面溫暖妝感！能當作腮紅、修容、臉部或身體肌膚蜜粉使用，今年夏季彩妝推出由淺至深共三款顏色；以阿拉伯式圖紋設計的鮮明品牌元素及時尚又充滿異國風情的限量包裝，更令人愛不釋手。
【奢華緞面鏡光唇釉】20桃紅琺瑯｜31釉光珊瑚
$1,000
結合唇蜜、唇彩、唇膏等所有特點，獨家「持久色彩配方」，讓唇釉擦上唇部，能立即形成水感卻毫不黏膩的亮澤唇色，散發持久的豔眼色澤；透過2013夏季彩妝概念，【奢華緞面鏡光唇釉】這款美妝大賞的常勝軍，特別融入明豔奢華的全新色彩，推出桃紅色調的「20桃紅琺瑯」與珊瑚紅調的「31釉光珊瑚」，妝點2013充滿熱情的艷夏唇色。
【奢華繁星唇膏】114 沙金玫瑰｜115 棗紅流沙 
$1,000
這款添加晶透唇色(Crystalline Transparency)配方，呈現飽和色澤，使用起來質地柔潤絲滑的經典唇膏，特別推出兩款添加細緻珠光，象徵撒哈拉陽光與金色沙丘相互輝映的華麗新色！「114 沙金玫瑰」是帶著細緻金色光澤的玫瑰粉紅，「115 棗紅流沙」則是性感豔麗，帶著微微金屬光澤又極度嫵媚的深紅色。
【時尚配件漆皮指甲油】36東方綠洲｜37沙漠日落
$790
除了鮮明鏡面色澤，更蘊含玫瑰灌木精油與珊瑚藻鈣等護甲、保濕、強韌保養成分的【時尚配件漆皮指甲油】，特別為YSL女性調配出兩款流露出濃濃異國情調，同時又帶著一抹清新的夏季新色。透出飽和寶石光澤、同時帶點東方風情的藍綠色調「36東方綠洲」，以及可以低調神秘，也可以十足都會的灰褐色「37沙漠日落」，都是指彩迷們無法抗拒的時尚新色。
【絲滑持久防水眼線筆】10北非紫霞
$700
質地相當柔軟滑順，具有高延展力的筆蕊，接觸肌膚後，絕佳防水、防汗、耐油效果，能讓女性隨心所欲完成明亮又深邃的迷人眼妝！這款呼應【紫醉金迷5色眼彩盤】，同時象徵YSL的深紫色，不僅可用來打造精確到位的眼線妝感，更可於畫上後立即輕推開來，創造出深邃的紫色小煙燻眼妝。

