年夏天，盡情玩色於性感成熟的彩妝
充滿透明感的光澤，彩繪華麗眼妝的雙色組合眼影盤全新登場！
瞬間綻放出耀眼奪目的性感光芒。
閃耀著金色珠光的修容，突顯眼部的光澤頰彩。
呈現純淨性感水潤雙唇的唇蜜。
完成健康清新的表情中，具有成熟元素的夏日彩妝。2013年夏天RMK在清新表情當中
依舊能感受到成熟精華元素的光澤夏日彩妝。
沾染艷陽高照的夏日氛圍，比誰都更具魅力，展現閃耀動人的夏天。



經典双眼采
2.7g/$1,400

綻放華麗性感魅力的奢華珠光2色眼影盒。

商品特徵：
質感各異的2色組合，引出各種表情，突顯眼部印象。推開瞬間完全融合，呈現充滿透明感和光澤感的印象。品味光澤的棕色、華麗的金色、清新的綠，襯托夏日艷陽般的5種色系全新登場。

1.輕盈觸感，吸附於眼部般服貼的濕式處方
採用能吸附於眼部般的光滑服貼濕式處方。瞬間與眼部融合，呈現充滿無限透明感和光澤感的眼妝。
2.呈現華麗性感眼妝  精算過的二色組合
質感各異的二色，重疊後讓絕妙的透明感和光澤感同時提升。奢華混合珠光，經由光源折射時，閃耀出纖細的光芒，綻放出具有華麗性感的夏日眼神。
3.輕巧造型俐落的空盒(內附刷子)
攜帶方便的輕巧空盒尺寸。內附方便的鏡子及刷子即使外出補妝也很方便。

色選：
01綠色 Green
具有深邃感的綠混合紅色.藍色.綠色的銀幻偏光光澤。可重疊輕盈綠色，呈現清新自然的眼妝。	
02棕色 Brown
女性化柔和的棕色，重疊散發炫燿奪目光芒的金色，呈現自然且精緻洗練的印象。
03紫色 Purple
夾帶藍感的紫色系重疊綻放藍色和綠色銀幻偏光纖細光澤的淡藍色，呈現成熟性感眼妝。
04灰色 Gray
帶出黑色珠光深邃感的灰色，混合金銀色光澤，呈現成熟個性的完妝感。
EX-01金色 Gold ※限定色 (主視覺用色)
金黃色中閃耀出青銅色珠光、奢華的純銀光澤，呈現夏日艷陽般華麗的妝感。混合大量銀色珠光、純銀的銀色系，呈現帶有透明感且華麗性感的眼妝。



琉光修容
2.0g/$1,450

與肌膚般的融合，引出生動活力表情的夏季限定色修容。

商品特徵：
所有的顏色皆混合了美妙偏光珠光亮澤，更能突顯印象眼神。兼具甜美成熟感的粉紅金色、元氣健康印象的橘金色、性感成熟的咖啡金等共3色，讓妳展現不同面貌的風情。

色選：
EX-04粉紅金 Pink Gold ※限定色
純真發色的粉紅，混合金色銀幻偏光光澤和紅色偏光珠光，夾帶些許金色光澤，甜美中增添成熟感。	
EX-05 橘金Orange Gold ※限定色
顏色鮮豔的夏日橘，混合金色和紅色偏光珠光，呈現清新健康的妝感。
EX-06咖啡金Brown Gold※限定色 (主視覺用色)
自然陰影的美妙棕色，混合紅銅棕偏光珠光，呈現性感妝容。




誘光唇蜜
6.8g/$800

凝膠般水潤質感，彩繪出洋溢珠光性感雙唇的4色限定色調。充滿魅力純真光感的粉紅金色、具有健康活力的橘金色、閃耀動人華麗性感的乾淨金色、展現自然性感的裸棕金色。賦與透明感和奢華光澤感於雙唇，盡情享受夏日妝容。

色選：
EX-04粉紅金 Pink Gold※限定色
白粉紅中混合著粉紅和金色偏光珠光，呈現天真無邪純淨的妝感。
EX-05橘金 Orange Gold※限定色
淺橘色混合金色偏光珠光光澤，甜美中增添些成熟感。
EX-06純淨金 Clear Gold※限定色
金黃色中混合大量金色珠光，呈現華麗性感的妝容。
EX-07裸棕金Beige Gold※限定色 (主視覺用色)
裸膚棕色中混合細微金色銀幻偏光光澤，呈現自然性感雙唇。





