NARUKO 蘋果籽傳明酸淡斑撫紋系列
全新剋黑激白亮能科技 淡斑效果看得見

使用行政院衛署公告最高濃度3％的美白成分－「傳明酸」，能精準淡化斑點、改善黯沉，及減少因黑色素聚積產生的斑點。加入維他命B3衍生物，能使膚色均勻，加強淨白。另外最新成分－β-White™嫩白胜肽：由12個胺基酸組成的創新小分子亮白胜肽，能調理肌膚，達到改善色素沉澱、亮白膚色與淡化黯沉等作用，並藉由親膚性佳的微脂囊科技包覆，保留其活性，加乘有效成分吸收滲透至肌膚裡層，使嫩白效果更為顯著，回復淨白透亮膚感。

微脂囊科技×天然植萃 撫紋能力看得見
＊維他命ACE微囊球：透過微囊科技，有效保持維他命A、C、E活性，並發揮良好滲透吸收效果，協同膠原蛋白作用、加強抗氧化能力，達到緊緻撫紋與淨白、改善黯沉效果。

＊蘋果籽萃取：由蘋果籽油中萃取出的防皺精華，協同肌膚膠原蛋白作用，預防皺紋生成。
發揮蘋果籽萃取其優異的撫紋效能，結合維他命ACE微囊球大大加速阻斷老化進程，有效實現「緊緻抗皺X延緩氧化」逆齡訴求，是拒絕老態上門的絕佳新組合！

專利配方×多層養護 保濕修護一次到位 
NARUKO的核心成分Phytoferulin，由生川蓮萃取成分，結合10種濃縮植萃成分，能保護肌膚對抗外來環境刺激，強化肌膚，使肌膚擁有預防並抵禦皺紋的肌耐力。水感保濕，就交給補水潤澤的玻尿酸鈉、雪耳萃取及白芒花籽油等保濕成分，能分層補水、保水同時潤澤，提供足量的水嫩保濕，改善乾燥細紋。



「潔ｘ敷」雙效洗面霜PLUS「逆齡」保養成分
蘋果籽傳明酸嫩白敷面潔膚泥
120ml/$249

添加高嶺土和乳酸，有效吸除油脂髒污、促進更新；由明星級美白成分全面亮白、精準淡斑，並協同維他命ACE囊球發揮緊緻功效，從洗臉開始改善黯沉老化，敷出逆齡白嫩肌。
特殊微膜感X超親膚質地，全面助導「剋黑逆齡」
蘋果籽傳明酸淡斑撫紋美白露
150ml/$399

濃稠「膜膚露」質地精準打包活性成分，最高濃度3%傳明酸輔以蘋果籽萃取、維他命ACE微囊球，緊緻撫紋同步淨白淡斑；玻尿酸、雪耳萃取持續鎖水保濕，從頭累「肌」美白深度。
深層滋潤乾燥角質間隙，調養極致絲滑澄淨肌
蘋果籽傳明酸淡斑撫紋美白乳
120ml/$429

豐潤凝乳質地，蘊含最高濃度3%傳明酸，有效淡化並預防黑色素沉澱；以β-White™嫩白胜肽、維他命ACE微囊球等優質嫩白抗老成分，搭配乳酸幫助角質代謝，呵護出無齡感的柔彈好膚質！由內精準「返白」，從外「駐守」肌齡
蘋果籽傳明酸淡斑撫紋嫩白精華
30ml/$499

「剋黑煥白」x「緊緻抗皺」雙重科技，結合杜鵑花酸衍生物溫和代謝角質功能，回復肌膚嫩白緊實。從外透過光感防護因子與Phytoferulin，針對脆弱肌膚提供延緩老化、防護作用。
「獨特珍珠凝水膜」層層擊破眼周困擾
蘋果籽傳明酸淡斑撫紋亮眼精華
15ml/$349

兼具緊緻、亮白、保濕三層功效結構，易滲透質地搭配絲潤撫紋因子柔嫩肌膚，有效提亮膚色、淡化眼周黯沉，再現澎潤有彈性的萌潤雙眼。
晚間保養最後衝刺，速遞緊緻肌活「膜」力！
蘋果籽傳明酸淡斑撫紋晚安凍膜
60ml/$369

集結最高濃度3%傳明酸、β-White™嫩白胜肽、維他命B3衍生物，全力殲滅頑強黑勢力，更協同維他命ACE微囊球、蘋果籽萃取，透過密封性佳的凍膜載體，整夜密集為肌膚補足充沛能量。
親繪手稿－沉淨塵境 ＆Tiffany blue 由心打造無垢美肌
這次不論是商品或是外包裝，捨去一般人較易聯想美白、抗皺的白色，皆使用Tiffany blue為主色調，甚至在外盒上，增加了飽和明亮的橘色線條。設計總監林佾樂說道：「不同於白色，Tiffany Blue更能傳達出乾淨、舒爽的氛圍，正如系列訴求在掃黑去斑、撫紋後，皮膚乾淨無瑕的感覺。」 而外包裝的橘色線條，則是利用「對比色」的衝擊感，讓 Tiffany blue不僅止於浪漫、soft 感受，更能表現系列商品「有效」之感。另外則使用全新開膜瓶器，瓶器以加入特殊色母射出製成，也更能把內容質地表現得更加剔透澄淨。

其中紙盒內的圖片，為設計總監林佾樂以手繪方式完成，圖案的主題為：沉淨塵境，看似充滿各種圖案，其實最重要的是那一片留白！以隨筆方式完成各種繁複而沒有重複的幾何的圖樣，象徵我們日常生活裡庸庸碌碌的瑣事，用來烘托那一片淨白。就像鎮日繁忙的目的，就是為了之後的沉靜。
 
蘋果籽傳明酸淡斑撫紋外盒，承襲傳遞NARUKO品牌『愛自己＝愛地球』的概念，採用五折盒設計，不需使用任何黏著劑，另外將外包裝紙盒設計成可再二次使用的生活實用便利置物盒、鉛筆盒、事務盒，化環保口號為最務實的行動力。


※現在除了可以在台灣買到牛爾老師親研的商品，在中國、香港、澳門、美國、加拿大、馬來西亞、新加坡、紐西蘭、菲律賓、西班牙、澳洲等國家都有官網與店面（加、澳、菲、西國無店面），不用再擔心山寨版，現在來自台灣原裝生產的品質保證商品，可以服務全球更多消費者囉
