

在攝氏高溫50度的沙漠中，只有仙人掌依然保持水分；今年夏天，SKINFOOD要將仙人掌精華結合龍舌蘭、三色堇及多重高效保濕因子，為炎炎夏日，於冷氣房久待或日曬後缺水的肌膚，注入大量水分！
含有「水分倉庫」之稱的龍舌蘭和仙人掌萃取精華，再搭配淨白因子-熊果素及高效活膚因子-腺甘酸、四＋五胜肽，極緻保濕、淨白、撫紋、防老之功效，形成強力的保水網，開啟肌膚的活力泉源，高效的修護機制 全面提升肌膚的柔嫩度與緊緻度，締造出清･透･亮的彈Ｑ美肌。







夏日肌膚長效保濕四重驟：


【Step1】龍舌蘭仙人掌水能量原液露(145ml/1100元)
主要成分：龍舌蘭萃取(90.4%)、仙人掌萃取、玻尿酸、三色堇活性精華。
不含一滴精製水，只添加有效精華成分，可瞬間潤澤乾燥無生氣的肌膚，再搭配多重高效保濕因子，可全效滋養，直達肌膚的含水層，慢慢釋放無限的水能量，形成強力的保水網，開啟肌膚的活力泉源。








【Step2】龍舌蘭仙人掌水能量精華液 (45ml/1250元)
主要成分：龍舌蘭萃取、仙人掌萃取、三色堇活性精華、腺甘酸、四+五胜肽、熊果素。
可為肌膚注入豐沛的水能量精華，再結合高科技轉水機制法，將高效活膚因子-腺甘酸、四+五胜肽及淨白因子-熊果素包覆在微凝膠體中，可將大量的水分及養分釋放至肌膚裡層，啟動活膚能量，迅速修護乾燥、黯沉、細紋的肌膚，讓肌膚呈現光澤潤白、富有彈性，重拾年輕的水漾光采。








【Step3】 龍舌蘭仙人掌水能量乳液 (145ml/1100元)
主要成分：龍舌蘭萃取、仙人掌萃取、三色堇活性精華、四+五胜肽、腺甘酸、熊果素。
含有「水分倉庫」之稱的龍舌蘭和仙人掌萃取精華，清新的質地水潤感加倍，可為肌膚達到補水、修護、鎖水三重保濕功效，再搭配淨白因子--熊果素，徹底瓦解黯沉瑕疵，而高效活膚因子--腺甘酸、四胜肽+五胜肽，可呈現平滑有彈性的膚質，締造出水透亮的活力美肌。










【Step4-1】龍舌蘭仙人掌水能量晶凍(清爽)
(45g/1250元) 主成分: 龍舌蘭萃取、仙人掌萃取、三色堇活性精華、四+五胜肽、腺甘酸、熊果素。
含有「水分倉庫」之稱的龍舌蘭和仙人掌萃取精華，再搭配淨白因子--熊果素及高效活膚因子-腺甘酸、四+五胜肽，徹底發揮高效保濕、淨白、撫紋之功效。晶凍狀的質地及沁涼的觸感可深層為肌膚補水、儲水，全面提升肌膚的柔嫩度與舒適度，締造出清･透･亮的彈Ｑ膚質。









【Step4-2】龍舌蘭仙人掌水能量修護霜(潤澤) (45g/1250元)
主成分: 龍舌蘭萃取、仙人掌萃取、三色堇活性精華、四+五胜肽、腺甘酸、熊果素。
含有「水分倉庫」之稱的龍舌蘭和仙人掌萃取精華，再搭配淨白因子--熊果素及高效活膚因子--腺甘酸、四＋五胜肽，可極緻保濕、淨白、撫紋、防老之功效，乳霜的質地，可為肌膚注入活泉般的生命力，減緩肌膚因歲月增加而產生的細紋，高效的修護機制，可重拾肌膚的彈性度與緊實度，逆轉老化現象，呈現完美無齡肌。




