「我愛細緻淡彩創造出的天然光澤美感。」 ~Bobbi Brown

計畫好今年夏天要到哪個小島度假了嗎？2013年夏日，Bobbi Brown以充滿度假風情的海洋沁藍，帶你盡情享受這個夏日的陽光、沙灘與海水。推出限量夏妝「沁夏波光系列」，以海洋沁藍色調與薄透輕盈珠光質地，打造著重透明感的光澤眼妝，再以低調、溫暖的貝殼色系妝點雙頰和唇妝，創造如陽光灑落般的動人氣色，綻亮珍珠般光澤美眸。

在「沁夏波光限量系列」中，Bobbi Brown想要展現的是一種自由自在的優閒度假風情，你可以穿上今年最流行的水藍色洋裝，手裡端著一杯沁涼薄荷蘇打水，拿本喜愛的書坐在海邊，遠眺大海的無垠與沙灘所閃爍的細緻光芒，午後的陽光溫暖的灑落於雙頰，反射出肌膚透亮光采，雙唇以粉貝珊瑚之色點綴，和沙灘做了絕美的呼應，臉上的色彩呼應著大自然的一切，展現你與身俱來的優雅自信，盡情享受這個夏天所賦予的美好。



限量新品：沁夏波光眼彩盤　4g/$1,800 
以金色、粉紅色延續至藍色的珠光粉彩色調所構築而成的十種眼影，可以使用眼影刷沾取其中一色單獨使用，或者以混和所有顏色輕刷於雙眼，都可以展現這個夏天所要強調充滿自然光澤的眼妝。在這十種色選裡，也能運用2至3種色彩做交疊，再搭配同色系的深色眼線做加強，更能展現雙眸的魅力。


漾香腮紅　3.7g/$980
結合清新的粉紅色與夏日的珊瑚色，讓雙頰透發如同海灘漫步後的自然紅暈。可以運用腮紅刷輕刷於顴骨上方，或者再以餘粉輕帶過鼻樑，讓紅暈延續，讓妝容看起來更自然無瑕。
限量新色：Pink Coral輕夏珊瑚




絕色亮彩指甲油　11ml/$550

帶著細緻珠光的粉紗珍珠色，讓指尖閃耀著陽光灑落沙灘的優雅光芒，趁著雙唇的星紗亮唇蜜，讓渡假妝容更具時尚風情。
限量新色：Pink Pearl粉紗珍珠


星紗亮唇蜜　7ml/$850

帶點珍珠粉貝光芒的星紗亮唇蜜，讓度假時不想有過多妝容的妳，只要單獨使用它，即能輕鬆展現完美好氣色。
限量新色：Pink seashell粉貝


漾彩亮唇蜜　7ml/$850

鮮豔飽和的珊瑚色彩，搭配顏色閃耀的性感比基尼，戴上時尚墨鏡，讓妳成為泳池邊眾人目光的焦點。
限量新色：Pink Coral珊瑚


耀眼亮唇蜜　7ml/$850

以海灘上的繽紛貝殼色彩，賦予雙唇陽光般的溫暖以及紗貝般的光澤。富含可抗氧化的維他命C、E，蘆薈萃取精華、荷荷芭油與酪梨油可滋潤雙唇，打造俏麗活潑的光澤美唇。
限量新色：Nectar蜜香珊瑚、Pink Pearl光透珠貝、Pale Pink粉紅紗貝

