2013夏日防曬大作戰
清爽不黏膩的高效隔離霜 抵禦紫外線傷害
搭配專業淨白遮瑕筆 全面擊黑

「夏日芭比防曬對策，保護肌膚不受烈日侵害，陽光下的妳依然白皙無瑕！」~BOBBI BROWN

夏日來臨，一年一度的防曬大作戰即將開始，如何讓完美妝容與白皙肌膚永遠維持在最佳狀態？2013年夏天Bobbi Brown將以獨家的防曬對策接招！Bobbi的防曬對策，就是透過簡化的上妝步驟，讓防曬和妝前打底一次完成！於6月份即將推出全新「高效隔離霜 SPF50 PA+++」，這是一款結合防曬、保濕及妝前打底功能的全新防曬產品，令人印象最深刻的是，質地清爽的讓人感到驚喜！同時解決女性的另一困擾，則是臉上斑點因烈日傷害所導致色素更加沉澱，Bobbi貼心推出對應法寶「專業淨白遮瑕筆SPF25 PA++」，兩大夏日防曬利器，輕鬆解決女性長期困擾，相信在今年夏天將造成美妝市場轟動，讓所有女性都當個無憂無慮的夏日美人！ 



高效隔離霜SPF50 PA+++
50ml/$1,900

結合高係數防曬與保濕補水成分，質地清爽不黏膩且延展性極佳，高透氣度可以避免悶熱所造成肌膚泛紅、粉刺等惱人狀況，讓肌膚在陽光下依舊充滿水分且自在呼吸。

特殊成分：
-高防曬係數：保護肌膚隔絕紫外線UVA/UVB傷害，避免曬紅、曬傷、曬黑、斑點與細紋等老化現象。
-彈力親膚薄膜科技：極佳延展性、清爽不黏膩質地，讓肌膚彷彿有一層水潤薄膜，輕抹一層即完成防曬與妝前打底，打造更保濕服貼的底妝。
-玻尿酸及海藻萃取精華：增強皮膚保水度，鎖住水分不流失。
-薰衣草、咖啡因及天竺葵萃取：舒緩、鎮靜、預防過敏。
-維他命C&E：提供抗氧化防護，預防老化。



專業淨白遮瑕筆SPF25 PA++
4.5ml/$1,550

完美遮蓋斑點、快速修飾膚色，經皮膚科醫師測試，能預防斑點加深，不引起痘痘反應，達成全天候的遮瑕持妝及淡斑修護效果，讓斑點越遮越淡，回復無瑕美肌。

特殊成分：
-防曬成分：保護肌膚隔絕紫外線UVA/UVB傷害。
-彈力親膚薄膜科技：包覆顏色及保養成分，顏色濃縮飽和，利用智慧錐形沾棒能精準沾取所需份量，薄薄一層即能完美遮瑕。
-桑椹、葡萄及黃芩萃取精華：淡化並預防斑點形成，明亮肌膚、均勻膚色。
-蔗糖及龍膽根萃取精華：富含植物固醇、多酚及維他命C， 活化細胞、促進膠原蛋白合成，並鎮靜安撫肌膚。 
-維他命E：提供抗氧化防護，預防老化。

共四色選擇：
01 Light Bisque淺陶色/02 Light Peach淺蜜桃色
03 Peach蜜桃色/04 Bisque粉陶色

