香奈兒 奢華精質賦活防曬隔離乳
完美結合抗老能量與高效防護  提供肌膚全方位頂級防禦效果  

訴求能夠全面針對黯沉、細紋、乾燥、鬆弛、斑點等5大最易暴露老態的膚況，一次有效改善的香奈兒奢華精質系列，自2006年推出以來，被視為全球抗老市場中的頂級保養精品。其珍貴的核心成份「五月梵尼蘭精萃PFA」，蘊含高濃度多酮與醣苷，能直擊肌膚底層，活化肌膚的六大生長因子，提高肌膚再生能力，恢復肌膚的年輕光采。

2013年，香奈兒奢華精質系列全新推出「奢華精質賦活防曬隔離乳SPF30 PA++」，將珍貴的頂級植萃能量，完美結合高效防護功效，給予肌膚全方位的頂級防禦。獨家研發的「DNA肌膚防護複合因子」，可強化肌膚表皮層幹細胞和DNA的防禦力，提供最理想的肌膚防護；SPF30 PA++的防護系數能阻絕紫外線、自由基和環境汙染的傷害，由內而外呵護肌膚不受傷害；此外，特別添加「甘草根萃取」，能淡化暗沉和斑點，均勻膚色，提升肌膚明亮度。核心成分「五月梵尼蘭精萃PFA」來自於馬達加斯加島的五月梵尼蘭。需使用60000個綠色果實與14000朵新鮮花朵，才能萃取出一公斤的五月梵尼蘭精萃PFA。其所蘊含高效益的珍貴活性分子，能提升肌膚的再生能力，達到有效的全面抗老效果；如絲緞般細膩柔滑的輕盈質地，提供肌膚超乎想像的舒適細緻，塗抹瞬間融入肌膚，使用後的肌膚清新、無瑕、透亮，即使在悶熱氣候下使用，仍能維持全天候的清新舒適，給予肌膚最奢華的極致感受。





奢華精質賦活防曬隔離乳SPF30 PA++  
30ml/$3,700 

