K-Beauty韓系底妝代表
ETUDE HOUSE「貼身情人BB霜」再推新作
引領四大韓系開架美妝品牌
「貼身情人～純淨天使輕裸CC霜」搶先上市

明星幕前幕後差很大？沒這回事！在幾乎成為國民事業的韓國演藝圈，偶像與粉絲之間不流行距離美，明星們不僅上通告時展現女神級的完美面貌，平日更要與粉絲互動零距離，隨時上傳生活照讓粉絲們即時追蹤回應，「平時的樣子也好美」、「連這種狀況下還是很美！」韓國明星不怕隨時入鏡的秘訣，就是韓系底妝對自然輕盈與光澤控制的極制追求！

ETUDE HOUSE「貼身情人底妝系列」以優秀的遮瑕保濕力及自然裸亮的光澤底妝受到亞洲女性喜愛，上市創下300萬支熱銷成績，成為ETUDE HOUSE經典不敗的明星商品。隨著底妝越來越追求輕盈無感，2013初夏ETUDE HOUSE再推新作「貼身情人～耀眼女神瓷妝BB霜」，加入全新棉花粉霜輕盈包覆技術，長時間保持底妝透氣清爽，為完美妝容延時無鬆懈，即使面對全天滿檔行程，肌膚仍然輕盈零瑕疵，女神光芒不間斷。
引領四大韓系美妝品牌，ETUDE HOUSE將CC霜技術從專櫃移植到開架，首先推出「貼身情人～純淨天使輕裸CC霜」，讓所有女性都能以更親民的價格感受最新保養級底妝效果。結合Correct(補正)+Care(護理)雙重概念，以神奇CC補正分子技術將養分與底妝分層包覆，重覆上妝也能維持清透零卡粉。推開CC霜瞬間分子破裂，將護理與底妝成份補入細微毛孔，隱藏毛孔產生的陰影暗沉，並給予肌底充足水份滋養，強化肌能抵禦外在環境造成的氧化、發炎損傷，同時改善皮膚細紋與黯沉，在不需要徹底防備的休閒時刻，給予自然零負擔的修飾效果，展現純淨裸亮的好氣色。



貼身情人～耀眼女神瓷妝BB霜SPF30 PA++
60g/$680

結合美白、抗皺、防曬三重功能的機能性BB霜，裸顏心機進化。加倍珍珠精萃，有助淨化提亮肌膚光澤，多孔性皮脂護理粉末長效維持粉嫩晶透毫不暗沉。升級礦物與棉花覆蓋粉末打造妝後輕盈柔滑粉霧妝感，獨特網狀層技術底妝完美服貼，淨白無瑕不間斷。不含防腐劑、人工色素與二苯甲酮化學成分，敏感肌也能安心使用無負擔。



貼身情人～純淨天使輕裸CC霜
35g/$680

大量茶多酚和岩玫瑰萃取物，給予肌底充足水份滋養，同時強化肌能抵禦外在環境造成的氧化、發炎等肌膚損傷，改善皮膚細紋與黯沉。如羽毛般薄透質地搭配絕佳的補色實力，自然校正膚色、遮飾肌膚瑕疵，展現零妝感的透亮好氣色。

