迪奧光柔恆色無瑕絲柔粉餅
夏日專屬 長效控油 緊緻毛孔
打造輕盈如雪紡般的粉霧細緻妝感

台灣的夏天一向屬於悶熱潮濕的狀態，絕大多數上班族女性長時間都得在高溫和冷氣空調的環境下進出工作，肌膚在面對這種極端的溫度濕度環境下，皮脂分泌機能會出現失調狀況。迪奧美妍中心指出溫度每上升一度，肌膚的皮脂分泌量就會上升10%，因此在夏天，皮脂分泌會更加旺盛，而容易產生出油、毛孔粗大及脫妝等問題，整體妝感看起來暗沉粗糙、失去活力。因此，在夏日來臨之際，底妝的選擇上，也須跟著氣候變化來換季，除了選擇具有能防曬隔離功能外，也要選擇能同時提供長效控油保濕以及毛孔緊緻功效的底妝產品，使肌膚再現自然活力光采。

迪奧於2011年秋冬成功上市「迪奧光柔恆色水潤精華底妝系列」，以如同底妝高級訂製服般，為女性量身打造出如絲緞般完美的無瑕妝容；2013年，迪奧全新推出「迪奧光柔恆色無瑕絲柔粉餅」，一款針對夏日肌膚設計，同時能迎合不同肌膚類型需求的底妝新品，讓女性在夏天也能打造出如雪紡般完美貼膚、輕盈自然、粉霧細緻的長效清新妝感。

「迪奧光柔恆色無瑕絲柔粉餅」的完美妝效來自於迪奧獨家「完美持妝複合物(Control Wear Complex™)」，與肌膚完美融合，能吸收多餘油脂、修飾毛孔，即使在高溫與濕度下，也能維持一整天極致清新的無瑕妝容；富含「柔焦微粒球體」與「粉霧珍珠粒子」，細緻絲柔質地，能立即提亮膚色、修飾毛孔與瑕疵，呈現活力光采，打造自然輕盈粉霧妝感。此外，蘊含「光柔恆色水潤精華底妝系列」中高濃度保養精華成分，能調節膚況，使肌膚維持最佳狀態。



迪奧光柔恆色無瑕絲柔粉餅  訂製清新無瑕且輕盈的粉霧妝感
全天候長效控油 膚況膚觸更甚以往

1.全新粉體成分，打造輕盈如雪紡般的粉霧妝效
有別於一般粉體粒子結構，「迪奧光柔恆色無瑕絲柔粉餅」中「柔焦微粒球體」結合「粉霧珍珠粒子」，巧妙地在粉體與粒子間取得平衡，能完美融合於肌膚，均勻反射光線，修飾油光及毛孔粗大等問題，在陽光下展現出粉霧細緻無瑕妝感。此外，輕盈如雪紡般的質地，讓肌膚感受到最輕薄透氣的妝感，彷彿第二層肌膚般的自然清爽，同時創造出明亮膚色，展現自然粉霧的柔焦妝效。

2.全天候持久妝效，自然完美不脫妝
「迪奧光柔恆色無瑕絲柔粉餅」最重要的成份- 「完美持妝複合物 (Control Wear Complex™)」，包含了油脂吸附微珠(absorbent micro-pearls)，能夠調節油脂分泌，減少油光，改善毛孔粗大問題，創造出柔滑細緻的膚觸，同時能維持底妝的服貼度。此外，複合物中包含了彈力聚合物薄膜，能均勻分散油脂吸附微珠，並於肌膚表面形成一層薄膜，在吸附過多油脂的同時，還能不受任何臉部表情的影響，讓底妝全天候融合於肌膚上，維持一整天清新活力的完美光采。

3.高效保養精華，量身訂製完美膚況
肌膚膚況的本質，是影響完美底妝表現的關鍵基礎，全新「迪奧光柔恆色無瑕絲柔粉餅」保有「迪奧光柔恆色水潤精華底妝系列」量身訂製的高效保養精華，富含「天然保濕因子」以及「柔焦粒子」，能自動偵測出膚況不同的需求，提供有效的調節保養作用，完美調整膚況。當肌膚過乾時，粉體會在在缺水的肌膚區域釋出保濕因子，潤澤肌膚；而當肌膚過油時，柔焦分子便會調節過多皮脂，規律油脂分泌，日復一日使用，膚況、膚觸更甚以往，無瑕美肌彷彿量身訂製。



光柔恆色無瑕絲柔粉餅
8g/$2,150

結合了粉霧妝效、長效控油與持久妝效的「迪奧光柔恆色無瑕絲柔粉餅」，其配方成分專為亞洲極端的夏日氣候環境所設計，長效控油、緊緻毛孔、創造如雪紡般完美的自然粉霧妝感。極為輕盈細緻的粉質質地，能瞬間融於肌膚，給予自然舒適無粉感的妝效，膚色立即提亮、毛孔細緻，呈現肌膚自然光采，隨時隨地，肌膚看起來就像剛上妝一般完美無瑕；量身訂製的保養精華具柔焦粒子與保濕成分，能夠針對肌膚所需提供分區保養，讓肌膚臻至完美。

共6色：#010, #011, #020, #021, #023, #030
