清新活力花果香調　彷彿甜美可口的夏日雞尾酒
散發年輕活力的性感癮誘氣息

「恣意享受青春特權，不分晝夜縱情狂舞，無憂無慮地戀愛。」Mr. Christian Dior

迪奧癮誘香氛系列，是一款延續迪奧先生對於快樂的渴望，為快樂而生、充滿魅惑的香水。充滿魅惑能量的迪奧癮誘女郎，搖曳著輕巧美麗的步伐，嘟着性感嘴巴，眼中還閃爍著些許叛逆光芒；活躍的她，就是無憂無慮、歡笑魅惑的化身。

2012年，迪奧邀請荷蘭超模達芙妮‧葛洛妮薇德(Daphne Groeneveld)，為全新包裝改版上市的迪奧癮誘香氛系列代言，完美詮釋了迪奧癮誘女郎獨一無二的癮誘魅力。而深受眾多年輕女性歡迎的迪奧癮誘香氛系列，於今年再添新香，推出「癮誘魔力淡香水」，一款性感清新具有癮誘魔力般的香水，迪奧癮誘魔力女郎是如此耀眼出眾、自由奔放、悠遊自在地盡情享受當下，恣意揮灑青春活力。 

由迪奧香水總監暨調香師 Francois Demachy 傾力打造，讓人立即愛上的「癮誘魔力淡香水」，散發著代表青春光采的全新清新花果香調：鮮明細膩的前調來自蔓越莓的莓果酸甜香氣，展現年輕女性鮮活的一面，接續著由埃及茉莉揉合著伊蘭伊蘭的清新花香作為中調，散發優雅的女性魅力，加上以白麝香為基調，棉花般細柔的餘韻，溫和愉悅，賦予深度且獨具個性的氣息。在果香與花香的交織下，散發出一種令人渴望的無比甜美，如同輕快動人的閃亮篇章，是夢幻醉人的香氣。

晶透漸層色澤的瓶身設計，如同癮誘超模唇膏一般充滿時尚氣息，優雅別緻的金屬扣環鑲嵌於瓶頸，時尚香氛以珊瑚紅色調呈現，詮釋出青春奔放的活力，獻給熱愛生活、盡情享受當下的時髦女性。



癮誘魔力淡香水
50ml/$2,800
100ml/$4,000

清新花果香調
清新前調─蔓越莓
優雅中調─伊蘭伊蘭
誘人基調─白麝香
