2013 迪奧戀夏派對限量彩妝系列
馬卡龍腮紅霜搭配糖果繽紛指彩
熱情夏日絢爛色澤 盡現年輕活力

陽光、沙灘、海水，熱情的夏日本是派對的季節！年輕、活力、熱情與奔放 ！熾熱艷陽下，悠閒的於泳池畔，來一杯熱帶水果的調酒，呼應著奪目亮眼的比基尼泳裝，夏日本是繽紛色彩的季節，此時，怎能缺少了繽紛的絢麗色彩！？

2013年夏日，迪奧延續著今年春夏秀場大膽玩色的趨勢，繼熱帶天堂鳥夏季彩妝系列後，推出「迪奧戀夏派對」限量彩妝系列，飽和艷麗的活力色彩，正是夏日派對的最佳選擇！繽紛與高彩度的豔麗甲彩，與全新上市的「馬卡龍腮紅霜」完美搭配，霜狀質地使紅潤雙頰色彩更加持久，如陽光親吻過的紅潤臉龐，更顯誘人！全系列4款頰彩與指彩雙色配對，讓妳成為夏日海灘派對的Party Queen！



迪奧馬卡龍腮紅霜  
7g/$1,150
共4色：#651、#851、#871、#971 (均限量)

展現夏日繽紛活力的限量靚品，迪奧「馬卡龍腮紅霜」，猶如法式甜點馬卡龍般，輕柔細緻的粉霧霜狀質地，不黏膩且容易上妝，能立即貼合肌膚且柔和顯色，讓頰彩妝感清新持久，為整體妝感增添純真活潑的無限魅力。橘紅、粉橘、桃粉到桃紅，4款如同馬卡龍般可口誘人的甜心色選，讓人愛不釋手！



迪奧指甲油
10ml/$800
共4色：#448、#658、#678、#858 (均限量)

指彩是時尚造型畫龍點睛的最後一道細節。無論是在海邊或度假勝地，美麗時尚的指彩總能讓妳成為眾人目光焦點。「迪奧戀夏派對」限量彩妝系列， 4款繽紛甲彩色選，熾熱陽光的橘紅色、性感嫵媚的桃紅色、亦或可口的莓果色，大膽躍上指尖，展現熱情奔放的夏日魅力。4款嬌豔糖果色指彩搭配俏漾腮紅，散發甜美氣息。



迪奧癮誘超模唇膏　3.5g/$1,050
共3色：#249、#465、#763(均限量)

迪奧癮誘超模絕色唇膏　3.5g/$1,050
限量#769

迪奧最受歡迎的2款明星唇膏系列-「迪奧癮誘超模唇膏」與「迪奧癮誘超模絕色唇膏」，強調飽和顯色同時能提供潤澤舒適唇妝，是最適合春夏季節的唇膏系列。迪奧同步推出4款令人驚艷的夏日唇膏新色，不論妳是想要變身成為陽光甜姐兒、還是夜店派對焦點，擦上迪奧戀夏派對限量色選，立即為妳打造性感迷人的癮誘雙唇！



2013年6月15日全省新光三越百貨優先上市
2013年7月1日全省上市
