雖然百貨的母親節檔期四月中就開打，對多數人而言「母親節」才正要到來；為了感謝媽咪一整年的辛勞，送禮表達心意絕對是少不了的！然而「要送什麼」卻總是令人傷透腦筋，這時不如讓UrCosme網友幫你想辦法吧！本次編輯部報導嚴選多款UrCosme網友超推的人氣商品，保證樣樣都是母親節送禮的好選擇；再搭配母親節檔期的百貨特惠組，不僅可以湊滿額贈禮券，愛媽媽之餘也不怕荷包失血痛心！
歷久不敗經典商品  UrCosme網友好評保證
臉部保養類
「美肌為一切之本」，不確定送媽媽什麼的話從保養品下手準沒錯！忙碌的媽媽平時或許無法花太多時間塗塗抹抹，因此主打多重修護的保養單品必能成為她們的美魔女秘密❤
UrCosme指數6.1高分、李英愛無齡肌的秘密
Whoo后 重生密帖
45 ml / $5,980
【加入母親節採購清單】
重生秘帖能針對不同的年齡層肌膚提供所需的再生效果，持續修護細紋、乾燥、天氣、壓力造成的肌膚變化，不論妳屬於哪一個年齡層，都能從重生秘帖獲得前無所有的滿足。

※母親節好敗：重生晶燦光美肌組
買重生密帖搭配「拱辰享晶燦光雪顏四件組」可享五一折優惠，想讓媽媽變身李英愛的你千萬別錯過！
※看更多Whoo后優惠組》從奶奶到媽媽、歷經二十五年的經典逸品
Shisedo資生堂 百優精純乳霜
50 ml / $2,600  
【加入母親節採購清單】
除了革命性成分「生化賦活複合物」，另添加玫瑰蘋果葉精華，可保護彈性纖維；此外添加資生堂經典保濕成分「超級生化醣醛酸N」，能提高肌膚水分，維持健康的肌膚刻面。

※母親節好敗：經典商品組
不僅有百優精純乳霜，還有「莉薇特麗抗痕誘白精華AA EX」，幫助媽媽維持美麗動人的鑽石美肌！
※看更多Shisedo資生堂優惠組》連續四年美妝大賞前三名的實力派精華
Estee Lauder雅詩蘭黛 超智慧DNA特潤修護露
50ml / $3,400 
【加入母親節採購清單】
專利基因修護同步自律科技能支援肌膚協調自行修護與防護的規律，呈現更加年輕的膚質。長時間使用後，將可看見明顯改善老化跡象的效果，包括撫平細紋、補水保濕與均勻膚色。

※母親節好敗：DNA完美抗皺組、DNA瞬間青春組、DNA超電能緊實組…等
這次母親節檔期雅詩蘭黛推出多種特潤修護露的特惠組，可以考慮媽媽的需求挑選合適的組合喔！
※看更多Estee Lauder雅詩蘭黛優惠組》熱銷二十餘年的品牌經典
Elizabeth Arden伊莉莎白雅頓 CLX黃金導航膠囊
60顆 / $3,500
【加入母親節採購清單】
以突破性專利「CLX超時空複合科技」與經典抗老「雙重維他命A酯科技」，鞏固肌膚天然屏障、抵禦老化痕跡、促進膠原蛋白增生，讓肌膚瞬間變得柔軟、平滑，膚色變得均勻透亮，看來更為緊緻有彈性。

※母親節好敗：CLX黃金導航膠囊大容量包裝組
嫌六十顆用得不夠過癮？雅頓於母親節檔期推出「九十顆」超級大容量的包裝，價格卻比通常版的還便宜！想囤貨一定要趁現在啊~
※看更多Elizabeth Arden伊莉莎白雅頓優惠組》曾獲得大賞第一的優秀單品
Kanebo佳麗寶 Dew潤活精純乳
75 ml / $2,950
【加入母親節採購清單】
DEW萃取菁華NS、植物性膠原蛋白、玻尿酸，提升肌膚自活力、緊緻、活膚。具高保濕、高滲透的卓越效果，積極提高肌膚機能。於肌膚形成保濕鎖水護膜，將有效成分儲留於肌膚內部，達到高防禦機能、發揮活膚緊實的作用。

※母親節好敗：DEWS 活顏緊緻限量超值組
除了正貨容量的「潤活精純乳」外，組合裡還包含同系列暢銷品「潤活精純露」、「緊緻拉提霜」等，讓媽媽一次感受到Dew系列溫和的滋潤力。
※看更多Kanebo佳麗寶優惠組》彩妝類
平時連好好保養都沒時間的媽媽，或者是自覺不太會化妝的媽媽，多半都是以素顏見人；然而只要有幾款簡單好上手的彩妝單品，即使是怕麻煩的媽媽，也能天天擁有神采奕奕的好臉色！
被譽為日本國寶級眼盒、UrCosme站上6.5超高分眼影
Kanebo佳麗寶 LUNASOL晶巧光燦眼盒(淨采)
6.7g / $1,550 
【加入母親節採購清單】
澄淨光感加上透亮色調重疊暈染，襯托肌膚最佳陰影、立體感；收斂之前眼盤耀眼亮片光澤，改為內斂纖細的光透色澤與光澤。

※母親節好敗：LUNASOL晶巧光燦經典眼影彩粧組
每次在日本推出復刻版都會引起搶購風潮的「晶巧光燦眼盒(淨采)」，最廣為人知的色號就是這款01 Beige Beige，能為媽媽打造洗練與優雅感十足的眼妝。
※看更多Kanebo佳麗寶優惠組》連續五年入圍、已榮獲「殿堂賞」的超強腮紅
NARS 炫色腮紅
4.8 g / $1,000
【加入母親節採購清單】
NARS的超級明星商品，清透明亮、柔和的色彩。創造出自然健康的妝感，適合各種肌膚色調，可單獨使用或疊擦製造多層次效果。

※母親節好敗：明星商品組
NARS炫色腮紅絕對是UrCosme腮紅排行榜上從未缺席的超強單品，除了經典色號「ORGASM高潮」以外，還有多達三十種色選，為媽媽營造一抹健康好氣色！
※看更多NARS優惠組》精品級的細緻與輕柔感持續底妝一整天無暇
cle de peau肌膚之鑰 蜜粉
30 g / $3,650
【加入母親節採購清單】
兼具保養與彩妝的雙重功效、底妝程序最後一道修飾步驟，創造立體透亮的妝效，長時間維持肌膚質感，賦予肌膚澄淨細膩的完美妝效。

※母親節好敗：淨透經典蜜粉組
在母親節檔期購買蜜粉一整組(含蕊、粉撲、外盒)即可獲得肌膚之鑰小容量妝前霜、光采防護乳以及化妝包一個，體驗精品級底妝就要趁現在！
※看更多cle de peau肌膚之鑰優惠組》身體保養類
臉部顧好了，身體其它部位也別忘了！許多媽媽都有染髮、燙髮的習慣，但染燙久了頭髮也容易受損斷裂，因此在母親節獻上頭髮/頭皮護理產品也是個不錯的選擇。
多功能的髮品給秀髮無時無刻的極致修護
KERASTASE卡詩 金緻柔馭露
125 ml / $1,800
【加入母親節採購清單】

金緻柔馭露具備多重功能，可以當作洗髮前的按摩精油，宜人的香氛可幫助釋放壓力，同時可清潔頭皮，為後續洗髮作好準備。洗髮後吹整髮前可當作秀髮的基底護理，滋養、柔潤髮質的同時還可幫助造型；吹整髮後亦可使用。

※母親節好敗：金緻傳奇組
從潔髮浴、髮膜到金緻柔馭露一應俱全，讓媽媽的秀髮每天都能享受頂級髮品的全套呵護；另有「花漾傳奇組」、「甜漾傳奇組」等不同系列可選擇。
※看更多KERASTASE卡詩優惠組》


同場加映：有沒有特惠都無所謂~送媽媽自用兩相宜的好物
雖然在母親節時買特惠組最過癮，但有些商品無論有沒有特惠組都值得你買來一試；搭配百貨母親節檔期滿千送百或是消費滿額禮，沒有特惠組也可以買得很划算！
臉部保養類
UrCosme指數6.3顆心臉部清潔名品
EVE LOM 全能深層潔淨霜
100 ml / $2,800

【加入母親節敗家清單】
富含四種芳香精油而具備清潔、去角質與鎮靜舒緩的功效。獨特的配方搭配瑪姿林棉布使用，意味你不再需要額外使用眼唇卸妝液、清潔乳、去角質霜、甚至化妝水，這款潔淨霜已涵蓋了全部的功能。相關研究拿下七座諾貝爾獎 日本超夯的逆齡精華
YSL聖羅蘭 逆齡肌密精華液
30 ml / $3,500

【加入母親節敗家清單】
四倍高濃度「激活多醣複合物Glycanactif™」，富含全系列中最高的比例，能全方位激活肌膚，促進肌膚新生代謝，再造年輕細嫩的無齡肌膚美感，並使臉部神采明顯變年輕、緊緻。香水彩妝類
UrCosme指數超高6.6顆心去年腮紅大賞冠軍
GIORGIO ARMANI 漂染腮紅盒
6 g / $1,500

【加入母親節敗家清單】
結合白色、米白、粉紅色三色粉末，讓花瓣粉紅色腮紅，透出如水晶與珍珠的光暈；無與倫比的細緻粉體，更能賦予肌膚宛如天生的晶透迷人頰色。連續兩年大賞前三名唇彩 Kate Moss的超模機密
Dior癮誘超模唇膏
3.5 g / $1050

【加入母親節敗家清單】
極致的鏡透光芒，與創新的鏡光凝凍成份，讓唇膏擁有多重反射的鏡面光澤、由內而外的飽滿效果，加上柔軟保濕的減蠟質地，讓唇膏如第二層肌膚般舒適。經典的重新演繹無論年齡都能散發自信魅力
CHANEL香奈兒 摩登COCO香水
50 ml / $2,330

【加入母親節敗家清單】
清新、精確的花香調，勾勒出一位現代、摩登、清新、感性、優雅的女性形貌，同時兼具藝術性、知性與絕對的性感。身體保養類
快速竄紅的美髮新秀 UrCosme指數6.1高分
MOROCCANOIL 摩洛哥優油
100 ml / $1,500

【加入母親節敗家清單】
滋養又零殘留的配方，是基礎護髮、造型與最後定髮妝的好幫手。髮界模範生摩洛哥優油能與任何產品混搭，完美出擊，甚至能縮短吹乾時間，並在各個步驟中，把握每次機會改善髮質。UrCosme連續五年入圍大賞 舒緩腿足必備法寶
ORIGINS品木宣言 漫步在雲端腿部舒緩霜
150 ml / $980

【加入母親節敗家清單】
美腿秘方來自天然複方植物精油成分，運用絲柏改善靜脈曲張，消除浮腫；雪松舒緩疼痛；歐薄荷促進血液循環，恢復活力。沁涼的觸感讓雙腿彷如漫步在雲端。男士保養類
誰說母親節只能買媽媽和女兒的產品？爸爸兒子也可以沾媽媽的光一起來敗家！挑選好送媽媽的母親節禮物，趁著檔期也別忘了添購男性護膚保養品喔~
顧媽媽也顧面子 金城武愛用的高速型保養
BIOTHERM碧兒泉 男仕瞬效醒顏激能補給液
125 ml / $1,400

【加入母親節敗家清單】
「瞬效醒顏激能補給液」不但可緊接著化妝水步驟後使用，外出時，亦可攜帶隨身使用，為肌膚補給絕佳的抗倦、保濕、活膚能量。再熱也有型 迎接夏季不怕滿面油光
Shisedo資生堂 男人極致控油凝膠
30 ml / $1,000

【加入母親節敗家清單】
從皮脂的「抑制、吸收、固化」等多方面著手，並防止過氧化脂質使皮膚發炎，使油膩肌膚毛孔不明顯的超級美容液；T字或全臉皆有出油困擾的男性適用。
