讓雙唇散發無限光采的頂尖科技─
KRYOLAN歌劇魅影向來以高科技專業彩妝研發聞名於國際專業彩妝市場，最新上市的HIGH GLOSS系列，以一雙高感度光潤唇蜜─光癮晶潤唇蜜&光癮豐潤唇蜜，再次證明了歌劇魅影專業彩妝的地位。以高科技晶鑽研磨礦體技術，從雲母礦物中粹取研磨的結晶，形成多層次感光，讓雙唇散發水潤晶透的獨特光澤，如波光瀲灩般的低調水感，就像專業相機調整光圈一般，隨光線變幻呈現不同的感光效果，每一個角度都能打上獨特的立體光感。

光感誘癮─打造水嫩感光豐唇─ 
HIGH GLOSS系列商品含有多重潤澤成分，觸感極佳不黏膩，長效滋養雙唇，明亮由內而生，目前上市的「光癮晶潤唇蜜」帶有透亮的粉嫩氣息，為水感雙唇增添一抹嬌柔，一抹上，立刻使雙唇成為妝容嬌點；而另一款系列商品「光癮豐潤唇蜜」更多了豐唇的效果，帶有蜜桃般的甜蜜色澤襯托嘟翹雙唇，QQ的豐潤水感更令人忍不住想咬一口！以高感度的HIGH GLOSS系列打造水潤豐滿的雙唇，在任何光線下，都能散發迷人光采。

HIGH GLOSS─高感光QQ唇輕鬆抹上─
HIGH GLOSS的問市，滿足了所有想要擁有誘人雙唇的夢想，在粉嫩透亮的光癮晶潤唇蜜之後，嘴唇外圍再加上光癮豐潤唇蜜，更可為雙唇添上一抹豐翹與嬌媚，一雙唇蜜搭配使用，獨特的細緻珠光交替感光，豐潤的視覺效果更是無比迷人，嘟翹、豐潤、晶亮水澤─感光QQ唇，由此而生。

