BEVY C.妝前保養霸主 母親節特獻秒殺組
揭開完美底妝的祕密!
妝前保養霸主BEVY C.在2013母親節，精選熱銷秒殺組合，為您打造完美膚質，不僅寵愛媽咪，也能疼愛自己。

《BEVY C.母親節首選慾望清單，秒殺組合好禮加碼贈》
BEVY C.首推口碑明星商品『光透幻白妝前保濕精華』，一直是網友瘋狂搶購的品項， 廣受好評推薦，不僅成為日間保養的必備品，也是打造服貼底妝的祕密武器，不用開啟美肌模式，也能呈現出完美妝容！控油+保濕+不脫妝三大特色，母親節秒殺組合，韓國名模愛用組，限時限量搶，再加碼贈送美白精華液5ml！原價$3,150，特價$2,120，絕對是慾望清單中不可錯過的限量商品！

韓國名模愛用組
妝前保濕化妝水100ml
妝前保濕精華35ml
妝前眼唇保濕精華15ml
妝前保濕修護乳100ml
加贈極淬美白精華液5ml

特價$2,120（限量搶購）


而美白季的到來，更是讓美麗的女孩們傷透腦筋，想要美白又想兼顧保濕，BEVY C.聽到女孩們的心聲了！2013年強勢推出的極淬美白系列，熱銷排行榜冠軍！不含酒精，不致粉刺，低敏，讓您輕鬆養成透白肌。母親節秒殺組合，搭配前導『光透幻白妝前保濕化妝水』以及『植萃美白水導膜』的高效鎖住美白精華，再加碼贈送明星熱銷商品『妝前保濕精華』8ml，組合中包含極淬美白凝霜，榮獲UrCosme乳霜商品網友評鑑排行榜第一名(網路通路)，植萃美白水導膜也獲得好評，廣受各大媒體、報章雜誌以及名人推薦！想要在這一個夏季，展現肌膚透亮的迷人風采嗎？ 母親節特惠組合，多重滿額贈禮限量搶購！(UrCosme乳霜評鑑統計時間：網路通路2013/4/4-4/13)

極淬美白全效四件組
妝前保濕化妝水 100ml
植萃美白水導膜 3片/盒
極淬美白精華30ml
極淬美白凝霜35ml
加贈妝前保濕精華液5ml

特價$2,120（限量搶購）


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
