韓國崛起的BB霜以快速完妝的概念改變了女生既往為了一個完美的妝容得使用隔離霜、妝前乳、遮瑕膏、粉底液、粉餅等….瓶瓶罐罐的底妝用品，也為每天早晨趕著上班的OL們省去了上妝的時間，所以一上市就在亞洲颳起一陣BB霜旋風；而今年在韓國當地最新的底妝潮流趨勢就屬CC霜，不僅韓國各大品牌紛紛推出，就連歐美品牌也跟進研發製作。CC霜會在短時間內竄紅，是因為不僅僅維持迅速完妝的特點，在粉質與妝感上也解決了BB霜會產生的悶熱較易出油與暗沉的問題，所以一推出立即獲得女性朋友們的支持與喜愛。L’EGERE蘭吉兒首度引進的『輕透CC霜』，以加強保養成份，強化上妝後肌膚的保濕及防禦力為訴求，並同時掌握底妝輕、薄、透的關鍵，運用先進的技術研發出超細微粉末，膚觸清爽不黏膩，細緻粉體完美解決膚色瑕疵，同時打造似有若無的無痕妝感；產品剛上市就引起媒體廣泛的報導，在女人節目中也由老師親自分享能打造女神級零瑕疵裸妝，部落客們更稱之為犯規商品！因為擦了就像沒上妝一樣，但肌膚色澤卻更透亮，膚質美的很自然；L’EGERE蘭吉兒『輕透CC霜』勢必又將成為縮時底妝的新寵。


V透白CC霜　$590/50g
 
添加美白成份，一抹瞬間，白皙妝感彷彿從肌膚裏透出來般的自然，
緊緻成分『POLYLIFT』，維持完美臉部緊緻曲線，並運用光澤粉體實現憧憬小臉蛋。

「商品特色」：
新一代變色技術，調節膚色。
『變色魔粒』--魔粒接觸肌膚後，乳白色霜體滲入保養精華，瞬間釋出粉體調節膚色。
六大保養功效--美白、淡斑、保濕、抗老、緊緻、控油
五大潤色功效—遮瑕毛孔、斑點、黑眼圈、細紋及提亮膚色

「成份說明」：
雙重淨白成分-熊果素Arbutin+淨白成份Niacinamide ：
深入淡化黑色素，由內而外煥發透亮光彩！

緊緻成分『POLYLIFT』，維持臉部V型般肌膚曲線 ：
◎萃取自甜杏仁的高濃度蛋白分子，可形成一層緊緻薄膜，加強緊緻肌膚，撫平細紋。
◎POLYLIFT緊緻成分，完美維持臉部緊緻曲線 。

每上一次，肌膚就像多擦了一次保養品：
融合複方植物萃素，充分發揮美白、淡斑、保濕、抗老、緊緻、控油等六大功效,不但可提高膚色透明感，更讓每次塗抹，肌膚像就多擦了一次保養品，全天候呈現出細緻、柔滑且具光采的透明祼妝。



水透亮CC霜　$450/35g
 
膠原蛋白與玻尿酸成份注入，上妝後肌膚更飽水，提昇肌膚水嫩感，
延續一整天保濕潤澤妝感，細微粉質營造似有若無的薄透感，並運用透粉霧粉末實現超上鏡柔焦美顏。

「商品特色」：
新一代水凝轉化技術，一抹瞬化保濕潤色。
『高機能水凝珠』--粉體接觸肌膚後釋出保濕精華，水凝珠瞬化為水分子形成保水膜。
五大保養功效--彈潤、保濕、光澤、舒緩、控油
四潤色功效—修飾細紋、斑點、改善暗沉及泛紅膚況

「成份說明」：
膠原蛋白與玻尿酸：膠原蛋白與玻尿酸保濕精華高效滲透肌膚，肌理注入滿滿的水分，肌表呈現潤澤的膚況。
洋甘菊及甘草：可舒緩敏感肌膚。


北衛粧廣字第 10203103 號
