一過 25歲，肌膚就拉警報了嗎？拱辰享‧水系列給妳不油不悶的清新感，是25以上肌膚問題的保養對策！25 歲過後，肌膚漸漸變得脆弱，容易流失營養，需要消耗較多能量來維持健康。若沒有做好保養工作，容易因能量不足造成體內燥熱，使肌膚連帶發生「初熱」問題。諸如：油脂分泌過度、膚色暗沉不均、成人痘痘或發炎、乾癢…等問題。拱辰享水系列就是專為這些問題肌膚所研發、設計的，內含四大宮廷祕方，可提升肌膚的含水量，穩定問題肌膚，進一步讓泛紅或暗沉膚色變得均勻，並舒緩乾癢不適的粗糙症狀，還給肌膚絲滑的觸感。


四大宮廷祕方，有效減緩肌膚不適，長效保濕
肌膚外油內乾、泛紅發熱嗎？可別輕忽這些徵兆，因為這就是老化的開始！
妳一定要趁早平衡肌膚內外，降熱且恢復肌膚的保水度，才能維持肌膚健康，青春不老！

一、清氣益壽丹：富含珍貴成分，提供肌膚不老能量
來自中國清朝慈禧太后的抗老配方「清氣益壽丹」，內含豐富的鍺微量元素，以此延伸製作的配方，再搭配人蔘、五加皮、何首烏、蘆薈、枸杞等珍貴藥材，可提供每吋肌膚氧氣，幫助肌膚抗皺同時能收斂毛孔。

二、調律丹：打通肌膚的水脈，幫助循環，使肌膚水嫩健康
富含桔梗、川芎、荊芥、紫胡及羌活等珍貴藥材，能活化肌膚深層鬱結的血脈，使清氣與淨水流動循環，肌膚因此充滿健康彈性。

三、瓊玉秘丹：營養濃度高的保濕成分，從肌膚底層開始保濕 
就像煮飯時會讓米粒吸收水分一樣，瓊玉秘丹利用「百沸水的濕潤炮劑法」逼出營養成分，搭配人蔘、地黃、茯苓及麥門冬等珍貴藥材，能從肌膚底層做好保濕，且保濕效果更持久。 

四、銀離子淨化水：讓肌膚喝到最純淨的水
以銀離子淨化72小時的珍貴淨水製成的保養品，提供肌膚純淨且安全的水分來源，再也不乾燥暗沈。

韓方保濕理論－水氣循環法，從根本改善肌膚乾燥問題
當肌膚能量低下、水分不足，導致失去彈性、發紅發熱等問題，LG漢方研究所找出其根本的原因，就是循環不順(鬱滯)、導致水氣乾枯(產生汙水與濁氣)，因此研發出完整的保養對策：「水氣循環法」，它能從根本提升肌膚的能量，提升水循環，做到清氣、恢復血流暢通，皮膚可從此恢復水嫩健康。
 
讓肌膚正常循環的「拱辰享-水」系列
中醫裡面講求「水昇火降」原理，應用到人體循環來說，當人體內的熱氣下不去，水氣上不來的時候，會讓人體內的水分加速流失，導致代謝變差，肌膚就變得乾燥粗糙，發生泛紅等種種問題，上妝也比較困難。尤其是夏季時，人體的火氣更容易上升，而阻礙肌膚的水氣循環。拱辰享‧水系列是質地溫和的漢方保濕產品，能調節臉部肌膚自然運行水昇火降的循環，提升代謝效果，有效排毒、改善臉色不佳和乾燥狀況。





台灣地區獨賣。美麗推薦
輕齡保濕美肌組
特價：$3,280
總價值：$5,940

拱辰享超效保濕水凝露(正貨，150ml)+拱辰享超效保濕水凝乳(正貨，110ml)+ 拱辰享重生水妍美肌3件組，內含「拱辰享超效水凝霜(10ml+拱辰享超效保濕精華乳霜(10ml)+重生秘帖(4ml)


拱辰享超效保濕水凝露
150ml/$1,880

具有控油機能的清爽嫩膚保濕化妝水！漢本植萃取精華能調節皮脂分泌，補水控油雙管齊下來保護肌膚，紓緩肌膚的受外在刺激，促進膚質健康！

使用方法：清潔後，取適量於化妝棉上，均勻擦拭於臉、頸部。


拱辰享超效保濕水凝乳
110ml/$2,080

肌膚缺水就會出油，深層保濕就能解決油光！天然保濕因子能協助建構皮脂膜，強化保溼能力外，提升肌膚彈性，有效減緩肌膚初熱現象。

使用方法：於化妝水與精華液之後，取適量均勻塗抹於臉部、頸部，可輕拍幫助吸收。

