面對一年比一年強大的紫外線攻擊，「防曬」是稱霸美肌界的重要秘訣。
雖然...是這樣說，但總是有萬一的時候。

萬一「曬黑了」，很多人都知道等皮膚恢復穩定後要趕緊用美白產品來挽救；
但萬一「曬傷了」，又該怎麼辦呢？

魔鬼藏在細節裡，別讓百密一疏降低了美肌力！
接下來就讓編輯部帶大家探索，避免「曬傷」這回事吧～



＊＊＊
《太陽burn～burn～burn～　曬傷的威力，你一定要知道！》

紫外線會造成光老化的觀念，讓越來越多人開始重視UVA傷害的預防。
但別忘了，UVA與UVB的預防一定要兩者並重才行！因為在皮膚被曬老、曬黑之前，
「曬傷」所造成的損傷可是會降低皮膚修復、防禦力，嚴重者甚至會導致皮膚癌！ 

除此之外，還要告訴大家一件非常可怕的事情；
在紫外線最強的時候，可能15分鐘就會曬傷！

那該如何預防呢？
知己知彼，百戰百勝！在出門前，我們可以透過氣象局、環保署所公布的當日紫外線指數預報來對應。紫外線指數分級與防護措施參考：但總是有意外的時候，
所以我們還是得瞭解曬傷時會出現的症狀，好為皮膚保護做最佳的決定！
另外，要再提醒大家，防曬品只是延後曬傷時間，要維持良好防曬力絕對不能忘記重要的「補擦」步驟！

我曬傷了！皮膚發出的求救訊號：
＊輕度曬傷→皮膚發熱、燙、發紅
＊中度曬傷→皮膚發熱、燙、發紅、發痛
＊重度曬傷→皮膚發熱、燙、發紅、發痛、起水泡


＊＊＊
《SOS！搶救曬傷之還我漂漂拳》

曬傷時該怎麼搶救呢？


曬傷自救法之你可以...在曬傷部位作冷敷，降低皮膚發炎反應
除了用毛巾沾濕冰水或冰塊隔布冷敷外；也可以濕敷成分單純，不含香料、酒精等刺激成分的活泉水。每次冷敷10~15分鐘，如果症狀嚴重可間隔半小時後再次冷敷；可別因為太心急而將皮膚長時間泡在水裡，因為過多的水分是會阻礙皮膚的修復喔！另外，用冰塊冷敷時要注意，不能將冰塊直接放在皮膚上，太冰對皮膚也是一種刺激、傷害。

如果皮膚只有輕度的發紅、發燙症狀，並沒有傷口或是水泡，可視情況擦曬後保濕品。保濕品以凝膠、凝露、水狀...等較為清爽的質地為主，避免使用凡士林、乳霜或油類保養；成分複雜以及添加香料、酒精...等刺激成分的產品也需要避開。如果皮膚有出現疼痛狀況，建議先諮詢醫生，以免引發過敏症狀。


曬傷自救法之你不可以... 做任何刺激肌膚的事情
舉凡去角質、美白保養、使用撕剝式面膜...等等，會造成肌膚刺激的都不行！
另外， 如果皮膚有出現水泡的話，絕對不能自行擠破，以免引發細菌感染。 


緊急！緊急！這時候請趕緊看醫生吧！
當皮膚出現傷口、水泡、破皮、刺痛不已或身體出現發燒、脫水症狀時，請不要忍耐，趕緊看醫生為上策！



＊＊＊


《防曬不是抹了就無敵！　魔鬼藏在細節裡，這些地方也會曬傷！》

你還需要把防曬的觸角遍及到這些細節裡，才能擁有最完整的美肌力！編輯Say：擔心忘了顧到這些小細節？那就從這些容易忽略的地方先擦起吧！
當然，用量足夠、適時補擦的防曬萬用守則也要貫徹喔！


古有云：「預防勝於治療」各路防曬幫手駕到：

KOSE SUNCUT UV 曬可皙高效防曬噴霧SPF50+ PA+++
50g/$298
├被升火了┤

不泛白、不黏膩的清爽使用感。倒著噴也OK，背部也能輕鬆防曬。擔心因日曬而受損的頭髮也可以使用，腳趾頭防曬同樣沒問題。

網友#267「沒有什麼香味，噴出來的粉末很綿密不泛白，超級清爽的，感覺就像沒噴一樣XD」…see more




Fasio 光護罩UV防曬噴霧 SPF50+ PA+++
50g/$360
├被升火了┤

可使用於臉部、身體和秀髮的超簡單噴霧型防曬。只要咻咻幾下，馬上完成皮膚隱形防護罩！質地輕盈舒爽，使用後也不泛白！

網友汪小汪「噴在頭髮上，不錯！頭髮不會黏黏的，也不會因為是噴霧的劑型就讓頭髮乾燥、打結，還蠻滑順的」…see more




ORBIS 新‧透妍淨化防曬噴霧SPF20 PA+
80g/$480
├被升火了┤

不必擔弄髒手，即使穿上絲襪也能直接噴灑，外出時超便利。滑順不黏膩，並添加薄荷腦的清涼感觸感，讓抗紫外線工作更輕快無負擔。

網友蝶舞‧戀花‧夢「噴在黑襪上也看不出來，真的非常神奇。噴時身體會涼涼的，而且完全不黏膩，是我用過最最最最清爽的防曬品」…see more




IPSA 膜力護唇抗UV精華SPF18 PA++
10g/$900
├被升火了┤

讓美唇不再是夏日的防曬死角，少了紫外線的侵襲，等於打好美唇保養的基底，只要再注入水分、添加光澤，簡單就能打造果凍般水嫩唇。




MAYBELLINE 寶貝護唇膏SPF20
4.5g/$119
├被升火了┤

明星修護成分帶給每位愛美女性，不僅給予急救型的瞬間滋潤呵護外，更促進膠原蛋白新生，讓雙唇回復如嬰兒般柔軟水嫩！

網友簡一一「ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的光澤感， 不會油亮但是卻很保濕!唇紋也不見了呢~ 重點是還有防曬係數~」…see more




艾杜紗 護唇精華棒SPF18 PA++
3g/$420
├被升火了┤

防止雙唇受到乾燥環境的侵襲，並還添加防曬係數SPF18 PA++，讓嬌滴Q彈的雙唇再也不怕陽光的威脅！

網友nicolela「已經用掉超過5支了~滋潤但是卻不會油膩的黏住頭髮~讚。屬於擦起來不會油油亮亮的~很自然」…see more




＊＊＊

還看不夠嗎？

◎防曬基礎再複習

◎防曬新知立馬get！

◎上妝後的防曬援軍

◎2013防曬新夥伴


視覺提供：SEA BREEZE海洋微風
產品資料提供：各品牌
文字：Na

