一抹輕齡，裸肌感超正
細滑柔膚不脫妝，一抹彷彿輕齡5歲
SOFINA Primavista輕透裸膚長效粉餅 新進化登場


「只要有這塊粉餅，讓人造美容計畫無限延期」
睡眠不足、生理期、工作壓力，讓輕熟齡世代的肌膚面臨初老威脅，毛孔粗大、細紋、斑點與膚色不均等小瑕疵更加放肆，早上上妝怎麼都不服貼，小瑕疵怎麼都蓋不住，一照鏡子就發現全是卡粉，更怕和人近距離說話，就怕臉上的小瑕疵無所遁形。想要又快又有效的方式改善小瑕疵，又擔心人造美容接踵而來的花費和頻繁次數。

日本市佔率No.1*註1底妝品牌SOFINA Primavista全新推出「Primavista輕透裸膚長效粉餅」，升級改良配方「柔滑服貼粉體EX」，平滑微細的粉體粒子，輕輕一抹融合服貼肌紋，不卡粉沒有厚粉感，只留下勻滑細嫩的輕齡裸肌。添加「柔焦光感粉體EX」，運用阻隔藍綠光線原理，彷彿隨身打光師般，讓毛孔、斑點悄悄隱形，無需層層粉飾，簡單打造輕透無瑕裸肌，讓妳怎麼照鏡子、自拍都很正，人造美容計畫無限延期。

超微細粒子，細至肌紋的遮瑕術
勻滑細嫩裸肌的遮瑕效果，關鍵就在於「柔滑服貼粉體EX」的超微細粉體！不同於以往粉餅粉體粒子較大，易使粉體在皮屑不平整的地方堆積結塊，看起來妝感厚重卡粉。新進化的「柔滑服貼粉體EX」，以超微細粉體密著肌紋，使肌膚表面輕透嫩滑。即使是睡眠不足、換季、生理期等膚況NG時，肌膚表面凹凸不平的毛孔、小皮屑，輕輕一抹瞬即融合肌理，不易斑駁結塊。粉體粒子更細緻服貼於肌膚，即使稍有出油也不容易造成浮粉，不易脫妝黯沉，持妝長達10小時*註2！

智慧打光師，柔焦光感輕齡術
 通勤坐車、電梯裡，不經意地看到映在鏡子的自己，不是容易看起來略顯老態呢？那是因為毛孔、斑點、細紋等肌膚小瑕疵在紫外線或日光燈下看起來最為明顯，關鍵就在於藍綠光線！Primavista輕透裸膚長效粉餅的「柔焦光感粉體EX」，智慧控光技術，能夠阻隔藍綠光線，全面封鎖小瑕疵曝光率，讓肌膚由內而外折射美麗光采，彷彿隨身打光師，不需層層粉飾，就能展現彷彿輕齡5歲般的零瑕肌。

SOFINA Primavista輕透裸膚長效粉餅，細緻勻滑的「柔滑服貼粉體EX」，不留粉感不脫妝，再加上「柔焦光感粉體EX」的打光師修片效果，一抹彷彿輕齡5歲般的超正裸肌感，讓妳更愛鏡子裡的自己，自信展現細緻透滑的輕齡美肌。



2013 春夏限定發售
Primavista 仲夏花火粉盒 $300

Primavista輕透裸膚長效粉餅 粉蕊9g/$950
色號：OC-03/OC-05/OC-07/BO-01/BO-03/BO-05/PO-03

一抹彷彿輕齡5歲般的超正裸肌感，自信展現細緻透滑的輕齡美肌。

●柔滑服貼粉體EX：
　平滑微細的粉體粒子，輕輕一抹融合服貼肌紋，不卡粉沒有厚粉感，只留下勻滑細嫩的輕齡裸肌。
●柔焦光感粉體EX：運用阻隔中短波長光原理，彷彿隨身打光師般，讓毛孔、斑點悄悄隱形。
●控油防汗，長時間持續剛擦上去的顏色與質感，輕齡美肌不間斷。
●無香料
●附粉餅專用粉撲  
●SPF25 PA++

實驗證實 10小時不脫妝





註1 根據日本Intage株式會社於2012年1月~10月進行之SRI調查，Primavista市占率排名第一。
註2 根據日本花王株式會社於2012年8~9月，針對21位22~50歲女性，使用蘇菲娜Primavista 輕透裸膚長效粉餅之結果顯示，持妝力超過10小時，並於肌膚上呈現良好持妝度。


北衛粧廣字第10204027號
