男仕保養No.1領導品牌 碧兒泉BIOTHERM HOMME
全新亞洲區代言人--彭于晏
首度代言專櫃保養品牌，鮮明詮釋當代型男魅力

全球男仕保養No.1領導品牌碧兒泉BIOTHERM HOMME，歷任代言人都是當代最受矚目的完美面孔，除了風靡全亞洲的超級萬人迷金城武外，2013年，碧兒泉BIOTHERM HOMME很高興地宣布：新生代實力派男星彭于晏 (Eddie Peng)，將加入碧兒泉BIOTHERM HOMME與金城武共同擔任亞洲區代言人！
 
亞洲記者會當天，以一身白馬王子造型現身香港W Hotel的彭于晏，在碧兒泉BIOTHERM HOMME男仕保養系列的密集調理之下，容光煥發魅力更勝以往！彭于晏表示：「真的非常開心能代言碧兒泉BIOTHERM HOMME男仕保養系列，因為我就是這品牌的忠實愛用者，尤其進入演藝圈以來，碧兒泉BIOTHERM HOMME男仕保養品更是讓我在螢光幕前，臉部肌膚保持最佳狀態的關鍵秘訣。」

碧兒泉BIOTHERM HOMME透露，這次的代言人遴選過程可謂「萬中選一」，耗時超過1年的時間，從兩岸三地所有一線男星中，挑選出最有質感、最具健康形象、最有鮮明態度的人選...而具有國際生活背景，個人表演生涯更不斷創新，演藝事業如日中天的彭于晏，他努力不懈的專業精神、可塑性強的演技、清新形象、和樂觀個性極度契合碧兒泉BIOTHERM HOMME男仕保養品牌精神：「引領潮流、掌握成功、男人味十足」，而擊敗眾多對手，成為替碧兒泉BIOTHERM HOMME傳遞品牌理念的完美人選。

彭于晏也表示：「這是我首次與國際性保養品牌合作...其實談到代言產品，我向來比較謹慎，一定要是自己愛用，效果也出色的產品，我才有辦法好好詮釋代言人這角色。而碧兒泉BIOTHERM HOMME男仕保養就是專為現代男人設計，最好的品牌，這點，從我中學時期開始用第一支碧兒泉洗面乳開始，就非常肯定了！」

彭于晏的代言形象廣告將透過國際知名攝影師Matthew Brookes的掌鏡，將彭于晏的帥氣優雅、成功耀眼，充滿活力等多變面貌，呈現在所有保養迷與影迷面前。彭于晏近年演技備受矚目，無論是「翻滾吧 !阿信」裡的體操高手、「寒戰」裡的優秀警員、或是「分手合約」裡的癡情男人，皆能完美詮釋打動人心，現在他更將與碧兒泉BIOTHERM HOMME男仕保養品連手，展現當代男性全方位耀眼迷人的風采。

彭于晏首波為碧兒泉BIOTHERM HOMME代言系列，即為品牌中最受男性喜愛的【雙效去油光系列】，代言形象廣告中，彭于晏將化身為帥氣十足的賽車手，在碧兒泉男仕【雙效去油光系列】的呵護下，抵抗油光與汗水，隨時隨地精準掌握自己的方向和速度，更精準掌握自己的帥氣風采。


雙效去油光系列  三步曲
濕熱的天氣及空氣污染等外在環境因素均會令肌膚產生大量汗水及油脂，為了幫助男性趕走臉部多餘油份及汗水，碧兒泉BIOTHERM HOMME研發了雙效去油光系列，獨有控油淨汗科技，以基本的1、2、3步驟，為男性輕鬆搞定油光問題，肌膚維持全天候的清爽乾淨神采。　

全力控油：掌狀褐藻萃取+鋅
來自法國布列塔尼掌狀褐藻萃取(L. Digitata)，結合鋅元素，能發揮絕佳的抑制皮脂分泌效果，同時有效殺菌、收斂毛孔、淨化皮膚，徹底杜絕油膩肌膚。

強力吸汗：珍珠岩粉末
來自火山原地的獨特白色珍珠岩，磨成超細緻的粉末微粒後，能在肌膚表層發揮強力的吸收汗水、加速汗水蒸發，並維持肌膚乾爽清新的效果。

平滑保濕：PTP礦泉舒活因子
BIOTHERM明星成份 ：PTP礦泉舒活因子，提供舒緩保濕功效，改變泛紅令肌膚平滑健康。

