經典007女郎，經典五十年
流砂系列新色，向絕色女郎致敬
OPI Bond Girls Collection
OPI 龐德女郎限量系列

OPI再度與永世製片公司（EON Productions）合作，推出震撼全球的「OPI 龐德女郎限量系列」。從1962年推出的第一部007電影開始，這款諜戰電影的代表巨作延續綿延50年，一共推出23部佳評如潮的經典作品。劇中除了魅力難擋的男主角「龐德007」之外，他身邊環繞的龐德女郎也是注目的焦點，不僅身懷絕技、也同時具有美艷絕倫的外表，高吸睛度的龐德女郎更是觀眾心中性感女神美麗的代名詞。

OPI共同創辦人暨創意總監Suzi Weiss Fischamann指出:「這次非常開心與永世製片公司攜手合作推出龐德女郎系列，自從2012年推出『OPI龐德007電影五十週年限量系列The Skyfall Collection』後，創下驚人銷售佳績，龐德女郎挾帶這股經典熱潮，擷取50年來不同世代的女人美麗特質，進而化身六款流砂指彩，相信這系列將為時尚潮流寫下新的一頁。」

本次合作特別從六部007電影挑選各具風情的六位龐德女郎，演繹萬象色彩。，這六部電影分別為：《生死關頭Solitaire》、《金手指Pussy Galore》、《金剛鑽Tiffany Case》、《皇家夜總會Vesper》、《第七號情報員Honey Ryder》以及《誰與爭鋒Jinx》等，依照劇中的龐德女郎個性選出六款具有生命力的象徵色系，白色、粉紅色、天藍色、紫色、金色、珊瑚色，透過砂質霧面鑲嵌亮片處理，讓甲彩擁有澄淨光透感，優雅與時尚兼具。



流砂系列指彩　15ml/$480

六款流砂新色：

*NLM49-Solitaire 遊走生死遊戲
This diamond-sparkling white is totally engaging.
鑽石般的光芒，挑動妳的性感能量！

*NLM50-Pussy Galore 這一計是我的吻
This light feminine pink has the purrrfect amount of shimmer.
星光璀璨的軟呢粉紅，吐露妳甜美溫暖的女人味。

*NLM51-Tiffany Case 性感武器
A classic light blue worth investigating.
與生俱來的冷靜，洞悉你的一切

*NLM52-Vesper 陶醉馬丁尼
A mysterious and intriguing deep purple.
只為妳神魂顛倒

*NLM53-Honey Ryder 第一份愛
Take a ryde on the wild side in this shimmery gold.
金色光芒、魅力四射，狂野如脫疆野馬

*NLM54-Jinx 過分美艷
This mesmerizing matte coral has lucky sparkle.
我的美，你留不住，也帶不走




OPI龐德女郎限量迷你組
3.75ml×4/$800

*NLM54珊瑚色流砂+*NLM52紫色流砂+*NLM50粉紅色流砂+*NLM49白色流砂

