這周日就是母親節了，想好要怎麼給媽媽一個難忘的節日了嗎？
還拿不定主意的你，不妨參考明星們是如何度過母親節的吧～

每年都在 FHM 全球百大美女榜上有名的馮媛甄，從小就是個大眼睛瓜子臉的小美女，這一切都要歸功給從小就傳授美容妙招的馮媽媽！和媽媽之間從來不吝惜說出「我愛妳」，感情好到護膚品和衣服都能一起使用，就讓她來分享母親節愛媽媽的方式吧！Q：從小媽媽傳授的美容秘訣是什麼?
媽媽都用最天然最健康的東西，她喜歡土法煉鋼的綠豆粉、絲瓜水，所以以前這些就是我的保養品了。現在化妝品不是都強調天然舒緩嗎？我的絲瓜水還是用阿公自己種的絲瓜，真的有很清新的「瓜味」。我青春期時會長痘痘，用什麼洗面乳、痘痘藥都沒有治好，感覺臉還是不乾淨，媽媽就教我清潔很重要，用最自然健康的綠豆粉做到去角質和清潔，然後敷上大量的絲瓜水就真的讓膚況穩定了！

還有，小時候很喜歡打球，那時也沒有防曬的概念，曬得很黑還一節一節的不好看，臉上更長出了雀斑，媽媽會用食補的方式幫我美白，從早餐開始就讓我喝薏仁漿和蓮子，養成不再容易黑的體質。Q：現在懂得美容了，以後想要傳授給女兒的美妝知識是什麼？
我一定會教女兒要趁年輕早點保養，從15歲開始就要學會很正確的清潔方式；另外，會想要導正一些美容壞習慣，像我自己喜歡揉眼睛、所以眼睛容易產生細紋，所以我一定會在女兒身上改正的！
還有，女生也要養成運動的習慣，不一定要刻意去塑身，像是做些仰臥起坐等基礎運動，就能幫助讓線條更漂亮。如果胸部不夠大就把腰練細一點，比例上也會看起來很好（笑）。Q：想要送給媽媽的母親節禮物
其實媽媽都會自己開口索取耶。有一年帶媽媽出國玩，現在每年她都會時機差不多了就問說是不是要出去玩了！這次要去哪裡？完全就是興奮的小女孩討禮物的樣子，真的很可愛。每年我拍廣告的續約金也都會直接匯入媽媽戶頭，反正我的就是她的，媽媽開心就好囉！Q：以前母親節做過什麼事讓媽媽很感動？
我跟媽媽的身高、體重都一樣，所以有次買了日本品牌Snidel 同款不同色的衣服當母女裝，因為剪裁超美還能修飾身材，讓媽媽也立刻young 起來！很推薦大家也試試一起穿母女裝，感覺超甜蜜喔！

還有，我代言或用過的美妝品，只要覺得很好用都會幫媽媽準備一份，要跟媽媽一起永遠美下去！甜美馮媛甄 推薦母親節送媽媽好禮1.	Elizabeth Arden CLX黃金導航膠囊

我們的膚質都屬乾性，而且全家在一起總是笑呵呵，在臉上容易產生一些小細紋。這個膠囊的口碑很好，很多媽媽使用後都覺得有抗皺的效果，質地也很好吸收，擦完就讓皮膚有滑滑嫩嫩的感覺。而且單顆的包裝設計很方便，可以跟媽媽一起用也不用擔心衛生問題！2.	LA MER 亮眼活膚精華霜

常在內地拍戲，那邊氣候很乾燥，眼周常常會乾到不舒服。在飛機上看到這罐眼霜好像很厲害還附一個按摩棒杓，一用之下驚為天人，眼周的小細紋都有改善！立刻就介紹給媽媽使用了～更多母親節特惠好禮組合，快看UrCosme 2013 強檔推薦風華絕代母親節!

編輯:Ruby
圖片提供: 馮媛甄


