風靡美國比佛利山莊、名人圈的肌因抗老保養
2011美國皮膚科醫學會-理事長研發

杜克首創「未來式」保養概念，精準直擊並修護老化肌因，
讓肌膚時時刻刻得到最完善的保護，修護肌膚過去的損傷、保護並創造未來的年輕極致！
＊全系列無添加人工香料及色素、無Paraben防腐劑、無動物實驗，並經過嚴格測試及皮膚醫學專家測試。


杜克D－肌因抗老系列  開啟逆轉肌因之鑰

品牌故事
Dr. Ronald L Moy莫伊醫生是全球重量級的皮膚科及皮膚外科醫師權威，曾任美國皮膚醫學會理事長，在全美被評為美國最好最優秀的醫生之一！莫伊醫生創立的DNAEGF系列產品於2009年在美國上市，銷售據點包括比佛利山、俄亥俄州西湖市及夏威夷的茂宜島，另外也在日本、香港、韓國、澳洲等地銷售。本系列包括肌因修復酵素以及天然植物為基礎的EGF賦活因子，能迅速修復並保護肌膚。 

莫伊醫生除了在比佛利山莊羅迪歐大道上有旗艦診所外，也是四季飯店加州健康及長壽研究機構（California Health & Longevity Institute）的主任醫師。比佛利山莊羅迪歐大道(Rodeo Drive)號稱全世界最貴的一條街，也是國際巨星名流最愛光顧的地方。

成就與獎項
‧2011年－美國皮膚科醫學會-理事長
‧2006年－太平洋皮膚科協會-理事長
‧2006年－加州醫事委員會　醫療品質部  主席
‧2005年－加州大學洛杉磯分校教授(學術排名最高)
‧2005年－榮獲美國皮膚科醫學會-理事長獎
‧2003年－美國皮膚外科學會理事長
‧皮膚科 與 美容外科 認證專科醫師
‧發表了200多篇美容及皮膚外科文獻
＊美國皮膚科醫學會(AAD)是全球最大的皮膚科會議之一！美國皮膚學研究一直是全球科學研究的先驅，而美國皮膚科醫學會(AAD)也是全美最具規模及代表性的皮膚科學研究機構，擁有多達2萬多名會員，每年舉行的年會更匯集全球頂尖皮膚科醫師，是全球皮膚學研究的頂級盛事，曾任AAD理事長的Dr. Ronald L Moy莫伊醫生，其權威地位深受全球醫學界推崇！

智慧型濃縮修護精華　開啟逆轉肌因之鑰
杜克開啟「未來式」保養新紀元
保養不用瓶瓶罐罐，掌握簡單、有效的保養原則，就能輕鬆打造美麗！
杜克首創「未來式」保養概念，選擇杜克D－肌因抗老系列，精準直擊並修護老化肌因，讓肌膚時時刻刻得到最完善的保護，修護肌膚過去的損傷、保護並創造未來的年輕極致！



改善皺紋、彈力不佳
杜克D－EGF極地賦活因子精華液
30ml/$6,500

專為驟變氣候或寒冷環境的老化、乾燥肌設計。本品利用冰島大麥培養萃取，高濃度、穩定，溫和純淨、吸收快，可深入肌膚作用，與人體自有的EGF接近，能減少皺紋、均勻膚色、使毛孔細緻，讓肌膚重拾年輕健康！

主成分特色：
‧來自珍貴冰島大麥　最純淨的EGF
1.植物性無菌穩定EGF，濃度高，能有效修護肌膚老化現象，並使肌膚充滿活力，散發耀眼光采。
2.其培養的EGF與人類的EGF相似，可刺激肌膚的修復機制，並撫平皺紋，使肌膚更加平滑美麗！

‧天然保濕因子
添加天然保濕因子，讓肌膚啟動超強補水機制，調理改善因為老化乾燥而產生的鬆弛毛孔，時時擁有水嫩美肌。

用法: 
＊建議晚間潔顏後使用，以畫圈方式輕輕按摩臉與頸部至吸收。
＊開封後請於6個月內使用完畢。
＊所有肌膚均適用，敏感肌使用後如有微熱或微刺感表示正進行修護，屬正常現象。



立即潤澤、精準修護，展現自信年輕
杜克D－肌因密集修護霜
30ml/$5,800

就像肌膚的逆轉時光機，一次給予肌膚多種養分，使肌膚保濕Q彈、修護歲月痕跡，抗老化修護酵素可修護肌膚；九胜肽可以改善膚色不均；草綠鹽角草萃取與油菜固醇，能保濕滋潤乾燥肌膚；白睡蓮萃取則能舒緩肌膚不適，並帶給肌膚滑順感。

主成分特色：
-抗老化修護酵素   (DNA Repair Enzymes)
以微脂囊技術包覆高濃度DNA修護酵素，確保活性成分直達深層肌膚，能高速修護肌膚、撫平皺紋。 
-芙蓉肽(Hibiscus peptides)
協同修護酵素作用，留住青春。持續使用能有效對抗環境傷害，強化天然防禦力，使肌膚維持緊實。
-草綠鹽角草萃取 (Salicornia Herbacea Extract)、油菜固醇(Rapeseed Sterol)
全面保濕！能維持肌膚彈力及保水力，改善乾燥問題，使肌膚水潤有光澤。
-九胜肽(Nonopeptide-1)
輕鬆亮白！九胜肽可改善暗沉及膚色不均現象，使肌膚更加白晳。
-尿囊素Allantoin、白睡蓮萃取(Nymphaea Alba Flower extract)
立即舒緩！具有舒緩及提供肌膚水分的效果，能滋潤肌膚，減少肌膚不適現象。

用法:
＊建議早晚潔顏後取適量均勻塗抹臉頸部。建議在 ”杜克 D-EGF極地賦活因子精華液” 之後使用。
＊開封後請於6個月內使用完畢。



立即潤澤、精準修護，幫您睡眠減齡！
杜克D－肌因賦活晚霜
50ml/$6,000

夜晚是修護肌膚的關鍵時期！如絲絨般的細緻質地能瞬間吸收至肌膚底層，為肌膚注入養分，修護酵素可修護肌膚；迷迭香能調理肌膚、增加肌膚亮度；西班牙薰衣草天然的油分可均衡油脂，減少皺紋與細紋；四胜肽可加強肌膚防禦力。

主成分特色：
-抗老化修護酵素(DNA Repair Enzymes)
以微脂囊技術包覆高濃度DNA修護酵素，確保活性成分直達深層肌膚，能高速修護肌膚、撫平皺紋。 
-芙蓉肽(Hibiscus peptides)
協同修護酵素作用，留住青春。持續使用能有效對抗環境傷害，強化天然防禦力，使肌膚維持緊實。
-西班牙薰衣草 (Spanish Lavender)
可幫助肌膚放鬆舒緩，天然油分能防止肌膚鬆弛，減少皺紋。
-四胜肽 (Tetrapeptides) 能強化肌膚天然防禦力，減少肌膚不適及老化現象。
-角鯊烯(Squalane)可補充皮膚天然油脂，舒緩肌膚不適，恢復青春容顏。

用法: 
＊建議夜間使用，於”杜克 D-EGF極地賦活因子精華液”後，以畫圈方式輕輕按摩臉與頸部至吸收。
＊開封後請於6個月內使用完畢。



無痕、光滑、明亮
杜克D－肌因修護眼霜
20ml $3200

具有改善眼周皺紋、乾燥、暗沉、鬆弛等4重功效，輕鬆打造美麗電眼！抗老化修護酵素可修護肌膚；四胜肽 (Tetrapeptides)可淡化暗沉，並改善皺紋 β-葡聚醣可增強眼周皮膚彈力，使眼眸緊實、明亮清晰。

主成分特色：
-抗老化修護酵素(DNA Repair Enzymes)
以微脂囊技術包覆高濃度DNA修護酵素，確保活性成分直達深層肌膚，能高速修護肌膚、撫平皺紋。 
-迷迭香 (Rosemarinus Officinalis) 、透明質酸 (Sodium Hyalurenate)與柳草 (Willowherb) 
可補充天然皮脂、密集留住水分，並舒緩肌膚、呵護脆弱現象。 
-西班牙薰衣草 (Spanish Lavender) 與 Matrixyl 3000
可減少皺紋產生，撫平眼周細紋，使肌膚緊實有彈性。

用法: 
＊建議早晚潔顏後取適量均勻塗抹於眼周。建議在 ”杜克 D-EGF極地賦活因子精華液” 之後使用。
＊開封後請於6個月內使用完畢。



北市衛粧廣字第10203635號
