自2010年起，每年專為熱愛玩時尚的女性推出藝術甲彩系列的YSL，2013 年夏天，再次玩弄時尚於指掌之中，將伸展台上廣為運用的時裝設計元素，巧妙地詮釋於摩登女性的纖纖指尖上 ! 2013全新【時尚配件霓彩亮甲油】藝術甲彩系列，以女性們不可或缺的同色系兩件式單品、高級時裝廣為運用的漸層用色手法以及今年夏天必備、大舉躍上各大時裝秀場的霓虹色系為靈感來源，讓YSL女人的指尖，猶如「穿」上高調又玩味的多層次色彩變化，層疊出令人眼睛為之一亮的普普藝術風格；就連最細節的指尖時尚，都能呈現出宛如當代藝術般的亮眼風格。
【時尚配件霓彩亮甲油】藝術甲彩系列的四款色彩，取自YSL時裝舞台的四大經典色----珊瑚橘紅、桃紅、紫色、寶藍。搭配今年春夏吹起的高調艷色風潮，除了一瓶色澤明亮飽和、態度明確的「時尚配件漆皮指甲油」外，更另外搭配一瓶融合極細緻珠光微粒，今夏來勢洶洶的【時尚配件霓彩亮甲油】，兩者搭配，呈現出令人愛不釋手，宛如YSL時尚配件的藝術甲彩魅力！

【時尚配件霓彩亮甲油】系列沿用YSL「時尚配件漆皮指甲油」所添加的玫瑰灌木精油與珊瑚藻鈣等護甲、保濕以及強韌甲片保養成分，讓熱衷於指尖時尚的女性，在盡情玩色的同時，免於美甲受損的煩惱；【時尚配件霓彩亮甲油】更特別採用YSL實驗室獨特的「三層分色科技」〈TriphaseTechnology〉，讓指甲油內的珠光因子、色彩因子，以及亮澤成分，在使用前，能夠自然形成三個層次；輕輕搖晃後，可以均勻混和，呈現出猶如小宇宙般層次豐富的霓光亮彩；每次使用後並只需要關緊瓶蓋後靜置，即可慢慢恢復猶如虹光般美麗的三道漸層色狀態，讓你的指甲油，成為化妝台上最迷人的精品小擺飾!【時尚配件霓彩亮甲油】
10 ml/$790
共四款: N°1: 摩登/ N°2: 時尚/ N°3: 前衛/ N°4: 冷調

【時尚配件霓彩亮甲油】的使用方式也非常簡單，最基本的方法是：先塗上一或兩層「時尚配件漆皮指甲油」作為基底色，待基底色乾後，再搖勻【時尚配件霓彩亮甲油】疊擦，而如此簡單的兩步驟，不僅使基底色指甲油在視覺上更添增色彩層次，更可綻放出宛如霓虹般令人難以抗拒的迷人時尚光澤 !當然，也可隨心所欲玩出屬於自己的霓彩時尚甲彩魅力，例如：基底色塗滿整個甲面後，【時尚配件霓彩亮甲油】只塗擦前端1/2甲面，聚焦強調指尖色彩層次感。也可單獨使用【時尚配件霓彩亮甲油】，讓指尖呈現出猶如水晶糖般晶瑩透亮，同時帶著淡雅時尚色彩的清新美感。
