


秋日‧男香‧清爽藍調
  初秋的日子，DNA BEAUTE一舉推出兩款AZZARO男香，湛藍色調揭開新ㄧ季男調香氛。
一如海洋般的清爽和包容，這種顏色含有誠實和正直的意思，藍色也代表外在空間(藍天、碧海)。
如果你深受這種色彩吸引，顯示你需要外在和情感的呼吸空間。
對於男子，藍色香水就是柔和清新的藍調心情，暗示所有對他們的美好想像。
無怪乎從1996年推出的Chrome海洋鉻(ㄍㄜˋ)元素到2008年再續前緣的Chrome Legend，都是以藍色詮釋男人味！


AZZARO Chrome 溫柔清新的居家況味擄獲草食男
日本消費行為研究單位針對「草食系男子現象」作出分析，未來的男性消費市場將轉化為不再刻意突顯「男子漢現象」的市場，而是迎合時下年輕男性消費者的喜好，逐漸傾向「中性市場」。
草食系男子追求安定的生活，所謂草食系男子就是個性溫柔，對事業戀愛淡泊，卻專注在個人興趣上。喜歡待在家裡，勝過於從事戶外活動，舒服無壓力的生活狀態，才是他們最習慣的生活模式。
  AZZARO Chrome男性香水是法國名設計師Loris Azzaro在1996年所設計的經典男性香水，它包含了傳統、真摯、志趣相投和濃厚的家庭觀念，Chrome是一種清純之中帶有陽剛味道的香水，剛毅與溫柔的完美結合。它有來自木材的嶄新清香、水果的甜香和珍貴的麝香，彙集成香水基調，且又糅合了茶木和海洋調子，成為純真的香水，其簡單、優雅、創新、動人的清新香氣令人時刻保持在最佳狀態，張顯出溫柔男性與居家草食男的清新況味。




木村拓哉、稻垣吾郎氣味相投
AZZARO海洋鉻元素喚起了清新、當代的真誠坦率、寧靜的力量及剛毅的男子氣概，其香調的嗅覺結構即是保持不變的堅持—居家好男人，據悉，連日本當紅偶像木村拓哉與稻垣吾郎都對AZZARO海洋鉻元素這款經典香氛相當青睞。海洋鉻元素在意念上，從女性化角度與眼光，詮釋三代之間的親密父子情誼，
包裝整體設計上，方形瓶身代表著簡單但可依靠的弧線；搭配充滿陽光、海洋風格的藍色，富有魅力、俐落的設計，適合各種男性的手形。海洋鉻元素以湛藍色圓潤瓶身，彰顯清爽與包容。透過味道，會讓人想到一個清淺的笑容，一件亞麻的襯衫，甚至是一聲清脆快樂的響指，男人的寬容與沉穩，就在一呼一吸間自然呈現。  


AZZARO Legend鉻元素傳奇 冒險、自由、分享 獻給都會冒險肉食男
  相較於溫柔戀家的草食男，被稱為原生種優質男的肉食系男子，不論是生活態度與愛情都採取主動積極態度，對於冒險事務更是充滿興趣，太平淡的生活反而讓他們感到無趣，因此，2008年以海洋冒險精神為創作靈感的鉻元素傳奇，AZZARO海洋鉻元素以情感層面繼續啟航的鉻元素傳奇創作概念！便是展現肉食男子的主動與積極的最佳詮釋。鉻元素傳奇以冒險啟航為靈感，揚帆航行，當風吹過時，空氣裡交錯著麝香、苦橙、香根草和薰豆散發出怡人的氣息，伴你一路！
  想像一片寬闊的海洋，一位和藹的父親與兒子分享著他們彼此，以及對遼闊海洋的熱愛，四周縈繞著風之傳奇男士香水的香氛，他們彼此成為一體，向前征服更加廣闊深遠的優雅境地，漂浮在他們周圍的美景，只忠屬於他們，更加多了一份美好的責任。簡單的說，鉻元素傳奇代表著名望、高尚、奢華及不受限的冒險精神。     

  鉻元素傳奇前調以水生植物混合茶香鋪墊了經典極盡的清新質感之旅。
蘋果迸裂出的清新水果香，親密融合於苦橙，更顯高貴而優雅。
中調則透過麝香的持久傳播，隱射香氛中海洋水生植物的清新感；海洋氣息的噴灑，創造了精細與男子氣的平衡。
進入尾聲，改採珍貴的檀木，雪松，廣霍香和香根草等香料令香氛晉升至濃厚、持久的全新富足領域。
溫暖的琥珀和黑香豆，更令其達到一場獨特且唯一的嗅覺航行。






CHROME海洋鉻元素(草食男)       年份：1996 永恆的、水質感的木質清新感
 
香調：清新柑橘海洋調   
前味：閃爍及清新的葡萄柚、佛手柑、 麝香
中味：獨特的海洋、綠色的苔蘚（創造出草本、木質感的香味）、長春藤
後味：琥珀、珍貴木質香氛、西洋杉、 瑪黛茶（源自南美洲，可用作營造男性香水的蕨類、柑苔香調）

50ml 1850元‧100ml 2450元




CHROME LEGEND酪元素傳奇(肉食男)  年份：2008  新鮮、果香、木質的

ON THE BOW船頭
苦橙（略顯酸味、苦澀的大人味，常用於法國香水中）
青蘋果、紅蘋果
Rubbed leaves（虛擬的香味，凸顯香水中的高雅面向，營造出擁有如植物般清脆的水質感！）
瑪黛茶（源自南美洲，可用作營造男性香水的蕨類、柑苔香調）

ON THE HELM舵
培地茅（原產於印度印尼，帶有木質、草根性、煙燻的餘味香調，常用於木質調東方味香水中）
廣藿香（帶有木質、樟腦、苔蘚般的柑苔清香，在香水使用上常被用來提香）
雪松
東加豆（多用於男性香水中，散發出清新的乾草香味，也用在甜點製作上）
甜麝香 

75ml 1950元‧125ml 2550元

