拒當夏日”油”物！
法國雅漾”不卡油”保養計劃 - 清潔、收斂、保溼
五”零”要素清爽一”夏”
零油脂、零阻塞、零角質、零粉刺、零毛孔

二十四節氣立夏的來臨，代表時序漸漸步入炎熱的夏天，隨著氣溫漸漸上升，肌膚出油狀況日益彰顯，不時看到油脂分泌旺盛、青春痘及粉刺形成、老廢角質使肌膚暗沉等惱人問題發生，使得水水們夏日尤物當不成，反成”油”物！法國雅漾針對夏日肌膚問題，提出”不卡油”保養計劃，以含有雅漾活泉水及控油因子-南瓜素的『清潔、收斂、保濕』三步驟，打造擁有五大要素－零油脂、零阻塞、零角質、零粉刺、零毛孔的肌膚，由內而外改善肌膚出油問題並阻絕痘痘、粉刺等好發因子，終結肌膚夏日油光，簡單享受清爽一”夏”！

法國雅漾”不卡油”保養計劃第一步：以「雅漾清爽潔膚凝膠」進行清潔，溫和且深層清潔臉部肌膚，不但洗後可減低面皰發炎問題，且讓肌膚不感到緊繃；第二步：以「雅漾清爽控油化妝水」進行收斂，調節油脂分泌並收斂肌膚毛孔，吸脂微粒更可吸附多餘油脂，去除老化角質，使肌膚不泛油光；第三步：以「雅漾抗痘保濕乳」進行保濕，獨家研發「連鎖導入劑型」功能及四重多效抗痘配方，不但可長時間有效釋放「雙重煥膚成分」及「活泉水」，減少抗痘時肌膚的不適感，全面提昇戰”痘”力，還能同時加強肌膚代謝，預防毛孔阻塞，重新喚醒肌膚的美肌力量！法國雅漾油光粉刺系列專為油痘肌解決出油問題，只要日常有確實進行”不卡油”保養計劃三步驟，就能輕輕鬆鬆讓肌膚在夏日揮別油膩膩唷！



清爽潔膚凝膠
200ml/$870
(青春痘肌膚適用)

成分：49% 雅漾活泉水、葡萄糖酸鋅、南瓜素、CTAB
特性：
-溫合深層清潔臉部不潔物
-抑菌作用，減低面皰發炎問題
-PH7.2不含皂性、調節油脂分泌、洗後保溼不緊繃

特別推薦：特別適用於荷爾蒙失調產生的面皰肌膚
使用方法：塗抹在潮溼的臉上，輕輕按摩出細緻的泡沫，以清水洗淨



清爽控油化粧水
200ml/$$960
(適用油光粉刺肌膚)

成份：75%雅漾活泉水、南瓜素、葡萄糖酸鋅、酒精、吸脂微粒、水楊酸。
特性：
-淨化-去除皮膚上雜質、壞死細胞並調理油質分泌。
-收斂-粉狀態可吸收多餘油脂並收斂毛孔。
-水狀粉狀雙重劑型雙重功效
透明水狀劑型：溫和淨化、緊緻毛孔，柔軟角質。
粉狀劑型：矽酸鹽吸附多餘油脂，去除老化角質，預防毛孔阻塞及青春痘生成。

特別推薦：油性問題及敏感面皰肌膚。
使用方法：均勻搖晃後，倒在化妝棉上擦拭全臉及頸部，早晚皆可使用。
★使用時一定要用化妝棉。
★混合性肌膚只使用在T字部分即可。




抗痘保濕乳
40ml/$$960
(敏弱膚質、油性膚質、混合性膚質夏季使用)

成份：雅漾活泉水、雙重煥膚成份、葡萄糖酸鋅、南瓜素、吸脂微囊
特性：
-軟化表面老化角質，緊緻毛孔 
-深層清理角質，疏通毛孔預防阻塞 
-調理並減少油脂，預防青春痘形成 
-連鎖導入劑型，改善肌膚問題

特別推薦：敏弱膚質、油性膚質、混合性膚質夏季使用
使用方法：每日早晚於化妝水後，塗抹於全臉及頸部。
(因含有果酸成分，使用時會有輕微刺癢感覺。若持續紅腫或出現不適症狀時，請立即停止使用)

