演出多部熱夯偶像劇、奠定收視率保證女主角的定位，超級真性情、人生座右銘是做自己，就算當了明星也絲毫不改變自己的率性可愛，讓陳庭妮的人氣扶搖直上，深受粉絲愛戴！大喇喇的妮妮，私底下竟是非常害羞，跟媽媽連愛都不好意思說出口～這次母親節又要怎麼和媽媽度過呢？Q：從小媽媽傳授的美容秘訣是什麼？
從小我媽媽最重視的事情就是教我「睡眠為美肌之本」，一定要早點睡覺！只要睡眠充足皮膚就會漂亮。
編輯：睡眠中產生發達的生長激素應該也是妮妮長這麼高的原因吧！
妮妮：哈哈應該是喔！而且我以前皮膚好的不得了！（驕）
保養方面，媽媽的好朋友還用那種洗衣服的大塊水晶肥皂洗臉，皮膚也是有夠晶瑩剔透，媽媽也教我不需要太多繁複的保養，適度做到基礎保濕就好了。
 

Q：這麼簡單就能維持美肌？
比起外在塗抹、媽媽覺得從內在開始進補更重要，我以前每天早上起來一定要喝一杯500cc的溫牛奶，在我們家不會看到任何除了優酪乳和養樂多以外的飲料，吃的食物也是非常清淡、也不會暴飲暴食。還有，媽媽很在乎女生月經結束後要連喝三天的四物湯（會自己燉雞和四物包），我覺得有喝真的有差！現在自己在台北住，沒有煮四物後月經來時比較容易痛，所以女生還是要好好食補！ Q：以前母親節做過什麼事讓媽媽很感動？
媽媽前幾天才很驕傲地告訴我，她把我從小到大做給她的卡片＆信都收得好好的，問我回來台中要不要一起觀賞一下。其實我們並不是那種會把愛掛在嘴邊的母女，不過這種甜蜜的小事件都會讓我們覺得很幸福跟感動！
編輯：那今年妳會突破心防說「媽媽我愛妳」了嗎？
妮妮：不行啦～～～我還是覺得很害羞！Q：想要送給媽媽的母親節禮物是什麼？
可能會包紅包給媽媽囉！大概五、六位數吧，端看媽媽的表現（笑）不過她也只會存起來不會花掉～
因為我媽媽就是一個很勤儉的人，每次問她想要什麼她都說不要，硬買給她的話她也不用…就像有次我很猶豫不決、不知道該不該下手買一個包包，還是媽媽慫恿說可以共用很划算，所以我才買了；結果她一次都不揹！

比起專程送她禮物，媽媽比較喜歡取用我的東西。像是她每次來台北，到我家都會先翻我的衣櫃、鞋櫃，看有什麼她能拿去穿的，然後就自動自發的帶走。最厲害的是連食物都打包帶走喔！她會說：「這咖哩塊還有枸杞妳有要煮嗎？沒有的話我要帶走囉！」人家不是都說女兒賊會回娘家大肆搜刮嗎？我們家是媽媽賊！送完她豐盛的旋風歸台中後，回到我的家，一眼望去是一片荒涼（大笑）。
編輯: Ruby
圖片提供:Catwalk, 陳庭妮
