海灘甜心系列
盛夏豔陽高照 光芒渲染海灘
沐浴陽光下的閃耀肌膚 獨占視線的Beach Baby
乘著衝浪的旋律♪ 手拿最愛的單品
跟隨PAUL & JOE一起出發去Beach Party吧！

PAUL & JOE夏限量「海灘甜心」系列熱情上市！
巴黎最in的精巧款╳Party Girl最想要的2in1
雙頭設計&雙色搭配 打造雙種風情的Beach Baby！

盡情享受人生樂趣的生活方式是PAUL & JOE設計師Sophie Mechaly的生活寫照也是創作的靈感來源；每年夏天都會到海灘聖地渡假的Sophie，在一次旅行之際，發想海灘女孩的美妝品如果都能具有雙種功效的設計，就能輕便外出參加各種活動，anytime /anywhere保持完美妝容♪今年夏季，PAUL & JOE獻上「海灘甜心」限量系列，以60年代海灘衝浪渡假片”Beach Party”為發想，想像在熱情的夏威夷海灘上，帶著扶桑花飾品，乘著復古搖滾的衝浪音樂，在外出小化妝包裡放著一支2in1彩妝品，就能展演出最耀眼迷人的Beach Baby，跟隨PAUL & JOE一起出發去Beach Party吧！



2in1眼線&眼影的雙頭設計，一款眼彩二款妝扮，享受海灘甜心的雙面風情吧！
海灘甜心雙淇淋眼彩筆　1.4g/$950

「海灘甜心雙淇淋眼彩筆」結合防水眼線筆與眼影棒，可於白天展現清新眼神；夜晚創造立體深邃眼神，無論是描繪眼線或暈染眼窩一筆就能簡單打造完美眼妝，採用密著力優越的油質與延展性佳的球狀粉體，加強筆芯的柔軟度，使輕盈滑順地描繪、推抹出清晰線條與鮮豔眼影，另添加色彩維持粉體，能吸收多餘皮脂，抑制皮脂所導致的色澤暗沉，整天維持光鮮的顯色，輕易完成獨占海灘視線，可愛又帶點成熟嫵媚韻味的俏皮眼妝！

以世界海灘景點命名的「海灘甜心雙淇淋眼彩筆」鮮明亮麗又帶點性感的5種顏色，讓每位海灘女孩都能依照場合與當天心情…隨意變換眼妝，一會是熱情的海灘甜心，一會是巴黎的時尚女孩！

色選：
01聖托佩斯：裸膚色(眼線)x銅棕色(眼彩)/02斐濟：陽光棕(眼線)x藕粉(眼彩) 
03塞浦路斯：橄欖綠(眼線)x朝陽橙(眼彩)/04拉斯帕爾瑪斯：森林綠(眼線)x海洋藍(眼彩)
05聖托里尼：碳灰(眼線)x清新綠(眼彩) 



2in1眼蜜&唇蜜的雙頭組合，參加party再也不怕包包放不下！
海灘甜心雙淇淋眼唇蜜　5.6ml/$1,250

品牌設計師Sophie Mechaly為了讓每一位PAUL & JOE的海灘甜心都能在日間沙灘上展現最放鬆的性感姿態，穿梭於夜晚PARTY盡情搖擺，海灘甜心們的隨身物品一定要「輕便&多功能」，於是輕巧好攜帶的「海灘甜心雙淇淋眼唇蜜」誕生了！

結合富含細緻珠光的光澤眼蜜，與兼具飽滿顯色與水亮光澤的唇蜜，創造宛若夏季之陽般炫目的迷人眼眸，與沾染盛夏陽光的明亮、潔淨誘人的水嫩雙唇，彷彿與夏日太陽相互爭豔般，徜徉於藍天下的Beach Baby！「海灘甜心雙淇淋眼唇蜜」有著由大膽搶眼的鮮豔5種色調！從可愛、性感到健康、活力，以眼妝與唇妝共同演繹出夏日的萬種風情！

色選：
01加州女孩：晨曦粉(眼)x玫瑰粉(唇)/02紫色天際：落日紫(眼)x魅惑桃(唇) 
03金色沙灘：閃耀金(眼)x寶貝膚(唇)/04黃昏時分：豔陽金(眼)x熱力橘(唇) 
05熱情仲夏：沙灘白(眼)x戀愛粉(唇)




巴黎伸展台限量設計款，人氣NO.1防曬蜜粉餅，展現充滿活力光澤的糖瓷美肌！
海灘甜心防曬蜜粉餅SPF20 PA+　8.7g/$1,950

為了打造最耀眼的Beach Baby肌，PAUL & JOE「海灘甜心防曬蜜粉餅SPF20 PA+」不但能阻擋夏日陽光照射，還具有細緻珠光的潤色效果，一抹即形成均一薄透的化妝膜，緊密貼合於肌膚，能讓肌膚細緻蓬鬆又散發宛如天生的自然光澤！

「海灘甜心防曬蜜粉餅SPF20 PA+」能吸收多餘皮脂，避免泛油光與暗沉，實現長時間清爽平滑的光嫩肌膚，還以柔焦效果模糊修飾肌膚紋理與毛孔瑕疵，締造出視覺上零毛孔零細紋的極致妝容外，還添加調理皮脂分泌與高效保濕的成分，能預防夏日乾燥脫妝，使肌膚紋理膨潤飽滿！具有2色，003海灘甜心是可提升肌膚透明感的粉膚色，004夏日沙灘則是可襯托肌膚光采的自然膚色。

品牌設計師Sophie Mechaly特別選擇2012年的時裝圖騰作為「海灘甜心防曬蜜粉餅」的圖騰包裝，交相掩映的綠葉前，以花朵疊出復古浪漫的豹形，為PAUL & JOE本季的夏日彩妝注入時尚色彩！



夏日限定的繽紛糖果色系，彷彿於復古中注入流行元素，色彩鮮明的雀躍指尖！
海灘甜心指甲油　10ml/$650

像是海灘桌邊放的一杯杯水果飲料，冰涼甜蜜透人心，光是看著就能讓人雀躍的「海灘甜心指甲油」，有著飽和如糖果般的鮮艷5色，以繽紛的糖果色澤渲染指尖，持久的色彩與光澤感、完美的飽合與顯色度，鮮豔、大膽、俏麗的復古風，從指間開始綻放！

色選：031藍莓泡泡 、032奇異果 、033草莓奶昔 、034甜梨 、035櫻桃雪泡 



海灘甜心的補妝利器「2013 吸油面紙補充包」讓補妝也HAPPY！
2013吸油面紙補充包　$200

印有選自PAUL & JOE 2013春夏時裝可愛海豚圖騰的「2013 吸油面紙補充包」，具卓越的皮脂吸收力，快速吸取臉上油光；且容易抽取使用方便，可搭配吸油面紙(盒)，也可直接攜帶使用，揮別脫妝花花臉，維護妳的夏日妝容！
