自2013年5月5日起至6月5日，「文化香奈兒N°5」(N°5 CULTURE CHANEL)展覽於巴黎東京宮當代藝術中心展出。香奈兒邀請400位嘉賓與巴黎東京宮館長Jean de Loisy，以及策展人尚．路易．弗蒙(Jean-Louis Froment)於巴黎東京宮齊聚一堂，為「文化香奈兒N°5」展覽揭開序幕。  本次開幕盛會吸引許多藝術家、貴賓、媒體嘉賓共襄盛舉，出席人士包含知名女星暨香奈兒品牌大使凡妮莎．巴哈迪(Vanessa Paradis) 、周迅、安娜．莫拉莉斯(Anna Mouglalis)、阿斯特麗德．柏格斯．弗瑞斯貝(Astrid Berges-Frisbey)，香奈兒N°5歷任代言人奧黛莉．朵杜(Audrey Tautou) 、卡拉波桂(Carole Bouquet)、Estella Warren，香奈兒藍色男性香水代言人賈斯柏．尤利 (Gaspard Ulliel)、香奈兒CHANCE淡香水與COCO水亮唇膏系列代言人Sigrid Agren，知名電影導演尚．皮耶．居內Jean-Pierre Jeunet，香奈兒第三代鼻子賈克．波巨(Jacques Polge)、調香師Christopher Sheldrake，藝術家Sophie Calle、周依 (Yi Zhou)、Jean-Michel Othoniel、Fabrice Hyber、與Harumi Klossowski、Alma Jodorowsky、Gaia Repossi等人，以及擔綱N°5廣告活動的御用攝影師Dominique Issermann、Jean-Jacques Bugat。

聚焦於香奈兒與藝術之間長久以來密不可分的緊密關聯，由策展人尚．路易．弗蒙(Jean-Louis Froment)所構想的「文化香奈兒N°5」展覽傳達了香奈兒N°5香水所蘊藏的價值內涵：藝術、永恆、以及當代典範。超過200件的藝術品、影像、檔案、書籍、以及各式豐富作品於展覽中齊聚一堂，揭露香奈兒女士想像世界中豐富的創作靈感來源。獨一無二的香奈兒N°5香水在歡慶第92周年的同時，也揭開了兼具原創性與影響力的全新視野。

展覽日期：2013年5月5日至6月5日
展覽城市：巴黎
展覽地點：東京宮  當代藝術中心（Palais de Tokyo in Paris）

