溫和的草本植物淬取液，能有效對付肌膚的毛孔問題。 
來自雪肌精的美白黑面膜＆潔顏皂，誕生。

不只白，而是進化的晶透瑩白。
雪肌精藉由草本植物淬取液的力量，實現滿溢瑩透感的肌膚。
自從1985年誕生以來，優異的品質口耳相傳，
還有上一代的使用者傳承給下一代，聲名遠播至海外。

萬眾矚目下，雪肌精終於將擁有高人氣的『清肌晶』
熱銷2款商品，進化為『雪肌精』的全新商品。

加入『雪肌精』的草本植物淬取液成分，更溫和、並且效果更提升。
能集中亮白肌膚的黑面膜和潔顏皂，
既能有效對付毛孔問題，也能讓膚質邁向充滿光澤感的瑩透美肌。



緊實肌膚、去除毛孔粉刺、改善膚色暗沉。
集中美白的黑面膜，由草本植物精華實現瑩透美肌。
雪肌精淨白黑面膜
80g/$850

商品特長：
＊能徹底清除暗沉造成的毛孔黑頭粉刺以及包含麥拉淋色素的老化角質，是撕剝型的美白面膜。 
＊添加草本植物淬取液配方。能抑制皮脂過度分泌，促使肌膚邁向瑩透美肌。
＊添加在肌膚上分散性高的黑粉粒，如同吸住肌膚般的密著度，使用後肌膚充滿彈力、能呈現光滑柔嫩的膚質。
＊散發清新香氣，讓肌膚充滿瑩透感。

使用方法：
以中指每次約沾取2cm的量，避開眼周、眉毛、髮際、唇部延展開。乾燥之後，由外側開始向內撕取下。

美容成分：
●薏仁淬取液〔保濕〕　  ●當歸淬取液〔保濕〕
●白蘞淬取液〔保濕〕　  ●花梨淬取液〔保濕〕
●紅烏龍茶淬取液〔保濕〕 ●PPG-10 甲基葡糖醚〔保濕〕
●維他命Ｃ衍生物〔美白〕



將毛孔髒污、多餘皮脂，以及老化角質徹底清除
宛如乳霜般的泡沫，實現瑩透美肌的潔顏皂。
雪肌精晶透潔顏皂
120g/$700
不含精裝盒$650

商品特長：
＊如乳霜般的泡沫，能將毛孔或皮脂的髒污，以及造成暗沉原因的老化角質徹底清除。
＊草本植物淬取液與潔顏皂成分的製作需花約80個工作天，每個皆為手工製作完成。
＊能抑制過度分泌的皮脂，促使肌膚邁向瑩透美肌。
＊添加多項水溶性保濕成分。留住臉上需要的濕潤，不造成緊繃感的水嫩洗顏效果。此外，亦可防止粉刺、肌膚粗荒現象的產生。
＊散發清新香氣，讓肌膚充滿瑩透感。

使用方法：
用溫水或清水沾濕手心及全臉，然後在手上充分搓揉直到產生細緻的泡沫。以泡沫猶如包裹住肌膚般輕柔的洗淨全臉，再徹底沖洗乾淨即可。

美容成分：
●薏仁淬取液〔保濕〕　  ●當歸淬取液〔保濕〕
●白蘞淬取液〔保濕〕　  ●花梨淬取液〔保濕〕
●紅烏龍茶淬取液〔保濕〕●甘油〔保濕〕



北市衛粧廣字第10204453號
