令人眼睛為之一亮的創新質地
暈染出有如彩色玻璃紙般的薄透水漾

彩妝美訣專家雅詩蘭黛，今年春夏再次以創新的凝露質感帶來彩妝新樂趣！彷彿彩色玻璃紙般的水感色彩，輕盈薄透的溢於雙頰，搭配水亮健康的潤感唇彩，打造彷彿天生散發的水漾好氣色。雅詩蘭黛彩妝創意總監Tom Pecheux以創新質地帶來混搭新樂趣，純色晶灩炫彩玩色系列，運用獨家凝露質地包裹蘊含豐富色澤的絕對光感顯色科技(True VisionTM Technology)，創造革命性水凝妝感，呈現前所未有的活潑水亮，同時兼具持久、清透的舒適感。全系列含有:能讓雙頰產生漂亮微醺氣色的純色晶灩炫彩玩色水漾頰彩，低調展現水嫩清新的限量純色晶灩炫彩玩色水漾唇膏與限量純色晶灩炫彩玩色水漾唇蜜。

「我在這一季大量運用水感色彩，以水潤透亮的妝感，巧妙呈現鮮豔活潑的動人色澤。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--雅詩蘭黛彩妝創意總監Tom Pecheux



雙頰，自然而然有了漂亮微醺感
純色晶灩炫彩玩色水漾頰彩
8g/$1,200

全新純色晶灩炫彩玩色水漾頰彩(Pure Color Cheek Rush) 擁有清透的創新凝露質地，能讓雙頰呈現薄透可人的粉嫩妝感。充滿水感的凝露配方添加豐富的天然萃取精華與滋潤成分，一抹即帶來沁涼舒適的清新感受，同時又可兼具雙頰持久保濕水嫩。即使是炎熱夏天，也不用擔心頰彩脫妝，一整天透出宛如天生的嫣紅粉嫩。呼應頰彩色彩的壓瓶包裝，搭配印有雅詩蘭黛Logo的金色瓶蓋，造型典雅輕巧易攜帶，兼具使用便利性。無油、不致痘且通過皮膚科和眼科醫師測試，適合所有膚質使用。

使用方式：
在粉底後將少量純色晶灩炫彩玩色水漾頰彩以快速畫圓的手法塗抹於蘋果肌，再薄刷一層蜜粉，可散發出有如天生的粉嫩氣色。亦可用在底妝定妝後，呈現出彷彿運動後的紅潤感。依據個人喜好，使用手指、海綿或粉底刷三種方式彈壓於肌膚，皆可打造出自然透亮的頰彩。

常態品，共有4色：
#01 Hot Fuse、#02 Pink Patent、#03 X-Pose Rose、#04 Techno Jam



雙唇，像吃了果凍般的鮮透嫣紅
純色晶灩炫彩玩色水漾唇膏　$950
限量品，共有4色：#01 Hot Fuse、#02 Pink Patent、#03 X-Pose Rose、#04 Techno Jam

純色晶灩炫彩玩色水漾唇蜜　6ml/$850
限量品，共有6色：#01 Hot Fuse、#02 Pink Patent、#03 X-Pose Rose、#04 Techno Jam、#05 Poppy Shock、#06 Plexi Pink

全新純色晶灩炫彩玩色水漾唇膏(Pure Color Sheer Rush Lipshine)以清透、創新的果凍質地，將活潑亮麗的色彩轉化為超薄透、高保濕、無比透亮光澤的潤唇配方。巧妙結合唇膏膏狀質地與革命性水凝妝感配方，獨特斜角管口設計的唇膏可以緊密貼合雙唇，輕鬆一抹順手打造有如鏡面反射出的清新透亮。外觀同樣有著與唇膏同色的流線型包裝，相當大方時尚。純色晶灩炫彩玩色水漾唇蜜(Pure Color Sheer Rush Gloss)含有全新唇蜜基底成份，讓雙唇時時保持高度亮澤，彷彿整天敷著唇膜般的超保濕效果，同時兼具閃閃發亮的繽紛效果。高感光、不黏不膩的夢幻質地，是一支會令人想一親芳澤的神奇唇蜜。

