完美肌膚養成的居家臉部SPA
雅詩蘭黛細緻煥采系列
超越潔顏概念的美膚基礎

每個女人都知道完美膚質的養成點在做好肌膚清潔！使用合適的潔顏產品，不僅能為肌膚打下健康基底，更有助於後續保養功效的發揮。然而，雅詩蘭黛集團全球研發部肌膚生物學執行總監Nadine Pernodet博士卻發現，「許多潔顏產品和香皂對肌膚來說都太刺激，這會造成肌膚敏感而出現提早老化的現象。因此清潔的重點在於以不刺激肌膚的方式，達到最佳潔顏效果。」有鑑於此，雅詩蘭黛推出超越基礎清潔概念的潔顏系列─細緻煥采系列，以3C 潔淨養膚配方打造有如居家SPA的創新質地，一次匯集兩種以上機能於同一產品，清潔同時養膚，越洗越漂亮。

獨一無二，超越潔淨的期待值
全新細緻煥采系列的每項產品均採用專利3C 潔淨養膚配方(3C Purity Complex)，以舒緩肌膚的植物性成分所調製，能預防導致肌膚提早老化的敏感問題，為肌膚打造吸收後續保養品養分的良好環境。3C 潔淨養膚配方包含三種卓越護膚功效：

鎮定(Calm)：
以含有高濃縮維他命與礦物質的藍藻(Blue Algae)達到最佳鎮靜肌膚的效果。
舒適(Comfort)：
添加天然保濕因子PCA鋅(Zinc PCA)，不僅能讓肌膚維持最佳健康保濕狀態，並能去除過多油脂、補充大量水分，使肌膚時時維持在油水平衡的完美膚況。
淨透(Clarify)：
回歸打造健康膚質的基礎，運用牛奶薊(Milk Thistle)促進肌膚內在的天然防禦與淨化機能，同時並能補充水分，使肌膚回復健康年輕狀態。

全效配方，享受感官多重體驗
細緻煥采雙效淨化潔面乳、細緻煥采雙效保濕潔面霜、細緻煥采雙效柔嫩潔面膠、細緻煥采多機能潔面慕斯，以四種截然不同質地符合所有女性的肌膚需求和喜好，創新配方蘊含呵護肌膚的潤澤成分與清新香氣，能徹底洗淨肌膚汙垢、彩妝與表層汙染物，且不破壞肌膚自然油水平衡，使肌膚倍感清新舒適、健康亮澤，更能以高效率吸收後續保養品的養分，護膚成效事半功倍。



細緻煥采雙效淨化潔面乳
150ml/$1,000

每天早晚使用的超濃縮潔顏產品，使用微量即能迅速產生豐盈細緻的泡沫，打造呵護肌膚的獨特感官體驗。能深層清潔肌膚，使用後毫無任何殘留感並倍感清新舒適。可一週兩次作為快速淨化面膜使用。細緻煥采雙效保濕潔面霜
150ml/$1,000

每天早晚使用的柔潤不起泡的滑順卸妝乳，以豐盈潤澤成分呵護脆弱乾燥的肌膚，能徹底溫和卸除臉部彩妝並兼具維持保濕水感、淨化滋潤。使用後不緊繃，只留下柔嫩清新膚觸。可一週兩次做為保濕面膜為肌膚補充大量水分。細緻煥采雙效柔嫩潔面膠
150ml/$1,000

內含輕盈去角質柔珠，溫和有效帶走老廢角質，達到輕柔煥顏效果。絲滑凝膠質地能產生柔和泡沫，輕鬆掃去堵塞毛孔的油脂和汙垢，呈現淨透、細緻不暗沉且沒有老廢角質的好膚質。每天早晚使用。細緻煥采多機能潔面慕斯
150ml/$1,150

是兼具清潔、卸除持久型彩妝與保濕化妝水三效合一的高效多功能產品。輕盈的慕絲質地接觸肌膚後，自動轉化為絲滑清新的按摩美容液，可輕鬆滑順推勻於乾燥肌膚，髒汙、彩妝輕鬆溶出。清水洗淨後，留下潔淨清爽、備感舒適的水嫩膚觸。每天早晚使用。細緻煥采化妝水
200ml/$1,200

具備促進角質代謝的醒膚功效。內含高效清新肌膚的複合配方，包括稻米酵母(rice ferment)、葡萄糖胺(glucosamine)與竹子複合成分(bamboo blend)，能軟化固著於表皮的老廢角質，恢復肌膚的平衡代謝，一掃暗沉。創新配方同時能有效呵護肌膚，呈現前所未有的清新平衡膚況，持續使用，肌膚將更顯柔嫩透亮，長保舒適光滑。每天早晚使用。



清新芳療，吋吋喚醒肌膚活力
細緻煥采系列結合新鮮水果與多種花卉打造三階段香氛體驗，以清新芳香再創感觀體驗新境界。結合迷人活潑的醛香香調，細緻煥采系列以多汁水嫩的粉紅葡萄柚與清新水蜜桃作為前味；中味囊括數種手工採摘花卉，包括細緻的土耳其玫瑰、阿拉伯茉莉(jasmine sambac)與橙花露(orange blossom water)，加上清新活潑的摩洛哥薄荷(Moroccan spearmint)畫龍點睛；後味則是由柔和的喀什米爾木質香調、香豆(tonka bean)與麝香(musk)組成，散發完美餘韻香氣。

