5天*自信亮白！夏日美白的最佳防護傘
凡士林 讓妳自信擁抱豔陽天

最美麗的新娘 凡士林代言人關穎令人羨慕的幸福亮白美肌
關穎把幸福交給了老公，而幸福亮白美肌就由凡士林來照顧！
2013可以說是凡士林女神代言人關穎的幸福年。從年初馬爾地夫拍婚紗公佈喜訊到日前完成自己的終生大事，之後還要忙著宴請親友，就算行程滿檔也堅持要親手打造自己的夢幻婚禮。即便再忙碌卻絲毫不見她露出疲態，粉嫩氣色和幸福美肌更是人人稱羨，她是怎麼辦到的？沉浸於幸福喜悅的關穎向來不隱藏自己的美麗肌膚與窈窕好身材，而她身體肌膚的保養秘訣當然靠的是凡士林！對於身體每一吋肌膚的保養與呵護，就如同她的工作態度一般，更是每一個細節都不放過。無論是出門旅遊還是工作拍戲，白天一瓶「SPF24三重亮白防曬修護潤膚露」讓她輕鬆完成日常生活以及棚內燈光的紫外線防護；早晚再連續使用「凡士林亮白修護潤膚露」，只要5天*展現自信亮白，讓關穎不僅是擁有一身白皙肌膚的新娘，更能性感擁抱陽光、大大方方與老公曬恩愛，令眾人稱羨，連身邊的好姊妹都要向美肌達人關穎請教肌膚保養秘訣呢！造型師為了關穎出席本次凡士林自信亮白記者會，特別準備了一套遠從法國空運來台的Lanvin浪凡小禮服，將以最完美的姿態和現場的媒體朋友見面！

SPF24配方新升級 質地輕薄不黏膩 夏季防曬必備
明明是無風無雨的好天氣，一出門卻得遮遮掩掩、和陽光玩起捉迷藏的遊戲？嚮往日劇韓劇女星的時尚夏裝，卻又怕曝露在烈日下的肌膚會膚色不均？隨著氣溫漸漸轉熱，豔陽高掛的時間越來越長，女性朋友在即將到來的夏日，最頭疼的就是該如何讓自己的肌膚保持水嫩亮白而不被戶外毒辣的陽光曬黑或曬傷。

「凡士林SPF24三重亮白防曬修護潤膚露」除了有PA++及SPF24防曬係數幫助肌膚抵抗UVA和UVB紫外線，同時也添加了維他命B3，白天通勤外出前使用，可減低因紫外線而產生的肌膚暗沉，讓肌膚保持亮白均勻。

配方全新升級的「凡士林SPF24三重亮白防曬修護潤膚露」，質地更輕薄清爽，輕鬆好推不會造成塗抹不均的肌膚泛白現象，更容易被肌膚吸收，達到長效滋養肌膚、柔嫩膚觸、抗陽防曬、幫助你出門前肌膚防曬、滋潤一次完成，可說是夏日最聰明的保養選擇！防曬乳和身體乳2合1的「凡士林SPF24三重亮白防曬修護潤膚露」，讓妳自信走向陽光。

自信走向陽光 5天*展現亮白美肌
肌膚保養專家凡士林建議，夏季上班通勤族一定要作好戶外防曬，在其他時段也要針對自己的肌齡挑選適合的身體乳，為肌膚增添充足的保護與潤澤，才能讓肌膚保持白皙柔嫩有光澤。

「凡士林亮白修護潤膚露」內含維他命B3及優格精華，只要早晚連續使用，將可為輕齡肌的妳提供滋養精華，帶來白皙嫩滑的肌膚，可有效幫助改善肌膚暗沉，使肌膚均勻亮白，只要5天*讓妳展現亮白美肌，自信走向戶外，擁抱陽光。


「凡士林抗菌修護潤手露」全新上市 抗菌&修護雙效合一
常常需要搭飛機出國或外出工作的關穎生活中抵抗細菌的另一個好幫手就是蘊含了五種滋潤因子的全新「凡士林抗菌修護潤手露」。配方具抗菌成分且不含酒精，可有效幫助手部肌膚抵抗生活中常見的細菌；同時蘊含有效滋潤配方，能持續修護乾燥肌膚，使用起來清爽滋潤而不黏膩，抗菌修護雙效合一，是出門在外最佳的護手良伴。

*依2012年台灣聯合利華委託Superlab於台北對15位受試者試驗之結果，發現早晚連續使用凡士林亮白修護潤膚露後，可使肌膚白皙



SPF24三重亮白防曬修護潤膚露(升級版)
120ml/$135
400ml/$399

成分及功效：
抵抗UVB紫外線: SPF 24
防止UVA 紫外線: PA++
含維他命B3
 
產品特性：
自信走向陽光
2合1身體乳+防曬乳
配方清爽更好推，肌膚易吸收
日曬及每天接觸的紫外線使你的肌膚形成黑色素變得暗沉。新升級的凡士林SPF24 三重亮白防曬修護潤膚露具有三重保護網，SPF24與PA++能有效抵禦因紫外線所引起的肌膚暗沉，幫助防止黑色素形成，維他命B3令肌膚均勻亮白、為你的肌膚注入所需的滋養精華，時刻散發健康光澤。身體乳液與防曬乳合而為一的特別設計，配方清爽好推易吸收，讓你持續展現自信耀眼的亮白美肌！

用法：每天出門前塗抹於身體肌膚
用途：防曬與滋潤肌膚




亮白修護潤膚露
120ml/$135
400ml/$399

成分及功效：
含維他命B3/Vitamin B3，幫助改善肌膚暗沉，使肌膚均勻亮白
優格精華為你的肌膚供給滋養精華，帶來白皙嫩滑的肌膚
清爽易吸收配方，滋潤並柔滑肌膚
 
產品特性：
凡士林亮白修護潤膚露，令肌膚剔透嫩白、時刻散發光彩；有效抵禦肌膚暗沉，並給予肌膚滋潤

用法：為達理想效果，建議每天早晚使用於全身肌膚
用途：滋潤肌膚與防曬




抗菌修護潤手露
85ml/$135

成分及功效：
-含抗菌成分
-添加五種滋潤因子
-雙效合一，抗菌並修護雙手
-可使因受到環境刺激的雙手得到深層滋潤，散發光澤、乾爽不油膩
 
產品特性：
具抗菌成分且不含酒精，可幫助手部肌膚抵抗生活中常見的部分細菌；同時蘊含有效滋潤配方，可持續修護乾燥肌膚，使用起來清爽滋潤而不黏膩，配方可有效抗菌，舒緩肌膚因乾燥而帶來的不適感。每天持續塗抹可幫助肌膚維持在理想狀態，並展現健康光澤。

用法：建議每天早晚使用，將適量之凡士林抗菌修護潤手露塗於手部肌膚，並輕輕按摩至完全吸收
用途：滋潤肌膚




北市衛粧廣字第10204789號
