求職季、結婚季、聯誼季即將到來...
別讓油肌壞了妳的好事!!
PURE.FECT SKIN 淨膚零油光無瑕肌系列
業界首推持續8小時Oil Cut妳的 T+U Zone
同時解決 ”天生油” ”成人油” ”壓力油” ”隱形油” 還可細緻毛孔、預防痘痘
讓不同年齡的妳擁有水感無油 PERFECT SKIN

陽光一天比一天熱情、氣溫也明顯上升，眼看著象徵夏天正式來臨的6月天即將到來，所有愛美男女們，是否已經有許多夏天的計畫，準備付諸實現呢？6月是最多新人熱愛的結婚季，戶外拍起婚紗來，特別閃耀浪漫；6月也是暑假來臨前最後一個月，不少年輕學子也正積極準備，找聯誼對象，準備好好談一段夏季戀情；6月更是準社會新鮮人，摩拳擦掌投履歷表、面試的關鍵時期…面對如此重要的時候，妳的肌膚，也同樣做好準備了嗎？

台灣有多達60%的成年人，屬於油性或混合性膚質。然而，肌膚天生易出油者當然懂得「控油」的重要性，但有許多「隱性油肌」男女，也就是其他季節肌膚出油狀況不明顯，每到夏天（或氣溫突然衝破30℃時），全臉－－除了常見的T字部位，下顎與人中連接著兩頰上的「U字區」，都會頻頻冒油，甚至出現毛孔粗大、痘痘等危肌狀況題！

碧兒泉日前針對現代年輕男女採訪多位現代年輕男女對「理想另一半」與「理想自我容貌」的標準，結果顯示：膚質看起來乾淨清新、不會油油黏黏的、沒有痘痘和粉刺、整個人看起來明亮且清爽，可說是現代人普遍公認的「好感必備要件」。相反的，油光滿面、臉看起來黏膩不潔、臉上布滿痘疤瑕疵，或毛孔粗大如「草莓」…則是最讓人不想接近的「NG原因」！

顯然，無論美白、防曬、抗老是近幾年保養品界多火紅的話題，最基本的肌膚是否面泛油光或者有痘痘等瑕疵的問題，仍然是時下成年男女相當在意，且無法等閒視之的課題。因為無論微整型做出再漂亮的立體輪廓或高鼻大眼，膚質一油膩、毛孔明顯，整個人還是會有「掉漆」感，扮美耍帥功虧一簣。

在”皮膚好不好”深深被重視的今天，控油，早已不是油性肌膚的專利！當妳發現自己講電話時，手機面板上總是殘留雙頰或下顎「U區油漬」、拍照時整臉總「油光超過相機閃光」、每過中午就會嚴重脫妝…那麼，開始改善油光、細緻毛孔、預防痘痘的「油切」保養，刻不容緩！


油光、毛孔、痘痘、粗糙、不潔感…
即使過了青春期，依然很可能出現在你臉上…
炎炎夏日的台灣，氣溫動輒飆破35℃，在這樣的氣候環境下，出油、毛孔粗大，早已不是年輕男女的專利。碧兒泉最新研究結果顯示：「12~25歲時，臉部肌膚T字部位是出油的重點區域，且油性肌膚的出油困擾會特別顯著。但25~40歲的成年人，受到生活型態與環境影響，臉部出油密集區域會轉移到下半臉U字部位，且任何類型膚質，都會遭遇到這樣的油光問題。」

因此，以往很多人相信「青春期的肌膚才容易出油、長痘」這種似是而非的理論，因為大多數人都知道，青春期的荷爾蒙旺盛分泌，是造成青少年皮膚出油、冒青春痘的罪魁禍首。但現代高壓與高汙染環境下，成年人直到40歲還是會因為肌膚受到刺激，出現出油、毛孔粗大等瑕疵！在亞洲，肌膚油光、毛孔粗大、粗糙、易長痘等瑕疵，更長年高居女性排名第一的肌膚困擾。

2012年，碧兒泉將推出一款嶄新的「油切oil cut」概念保養品－－PURE∙FECT SKIN【淨膚零油光無瑕肌系列】，全方位的抗油光、抗粗大毛孔、抗痘痘粉刺功效，能深入改善現代人因為生活習慣（例如：壓力與飲食不均衡）與環境因素（例如：潮濕、高溫及空氣污染），而從青春期延伸至成人期的油光粗糙肌膚問題。讓許多輕熟齡與熟齡女性苦惱的下半臉U字出油、粗糙黏膩、不潔感膚況，一次獲得完整的「油切~切~切」改善！

碧兒泉最新研究結果：現代社會4大油光刺激因子
碧兒泉根據縝密的科學研究結果，發現以下四項環境與生活習慣因子，都會加速肌膚自然週期的惡化，導致肌膚出油，與其他因出油引發的肌膚瑕疵： 

1高溫：研究顯示，肌膚的溫度只要出現1°C的差異，就可能導致油脂分泌出現高達10%的變化 。而現代社會的夏季氣溫，年平均溫度不斷攀升，使肌膚出油量不斷增加。

2空氣汙染：日益嚴重的空氣汙染自由基，會引起更多氧化作用，降低肌膚脫皮酶的活性（肌膚再生的關鍵），並破壞肌膚細胞的呼吸機制，肌膚會受到刺激並且泛油光。 

3不當飲食：科學研究發現，長青春痘與現代人每日攝取高糖份飲食有關 。此外，大辣及高甜度飲食與中國女性常見的油性肌膚有密切相關 。

4壓力：研究顯示，壓力可能引發皮脂腺的增生作用，造成肌膚發炎與大量出汗 。讓肌膚產生油膩不潔感 。


最新「油切oil cut」保養觀念：
改善U區油光，同時細緻毛孔、預防青春痘
顯然除了青春期荷爾蒙之外，壓力、飲食不均衡、汙染與潮濕等因素，都會破壞肌膚皮脂腺的皮脂分泌速度！當過量皮脂加上空氣中的濕氣、過度分泌的汗水，則會在肌膚上形成一層髒汙，形成痘痘的源頭，導致皮膚出現明顯瑕疵，使肌膚抵抗力變弱，進而出現顯著的油光、毛孔粗大、與青春痘和粉刺等問題。

尤其碧兒泉研究顯示，25歲之後，所有膚質都有可能出現出油困擾！我們熟悉的「T」字出油部位，是青少年的肌膚問題；成人時期的肌膚瑕疵出油帶，通常會轉而發生在U字部位。一般人所知道的Ｔ字部位為額頭與鼻子組成的Ｔ形區域，此部分的肌膚瑕疵主要因為油脂分泌過量所形成。T字部位的肌膚瑕疵主要與荷爾蒙分泌有關，在皮脂腺內，5a-還原酶酵素會將睪酮轉換為最強效的促皮脂雄激素荷爾蒙。青春期時T字部位瑕疵會持續出現至25歲左右，且主要影響油性肌膚。 

隨著年齡增長，從25歲到40歲左右的肌膚，肌膚瑕疵會出現於U字部位，包括：下巴、臉頰與嘴巴周圍，後期出現的青春痘或毛孔粗大的問題比較容易出現在這些部位。U字部位的肌膚瑕疵主要為生活習慣與環境所造成，因此所有肌膚類型，都可能會出現此困擾。當肌膚表皮不斷出現油膩、髒汙、瑕疵問題，導致肌膚青春痘與更嚴重肌膚瑕疵的主因：痤瘡桿菌（Propionibacterium acnes或P. acnes），就會大量繁殖孳生。

而碧兒泉在研究肌膚控油保養的漫長過程中，早已發現大自然有最好的方法，能夠給與肌膚最天然的控油抗菌、粉嫩澄淨呵護，答案就是來自海洋內的抗菌武器：布列塔尼海岸的L. digitata掌狀昆布！碧兒泉PURE∙FECT SKIN【淨膚零油光無瑕肌系列】，運用了本身即富含鋅離子的] L. digitata掌狀昆布萃取精華，再加上鋅離子微量元素，更可達到激發皮脂調節作用，並降低皮脂內源性分泌、協助調節皮脂分泌的積極效果。

此外，碧兒泉PURE∙FECT SKIN【淨膚零油光無瑕肌系列】也使用萃取自火山石珍貴的的白色珍珠岩粉末，此成分有促進肌膚表面吸收汗水、濕氣、油脂的驚人能力，獨特淨汗控油功效，能提供更進一步的去油光作用，降低肌膚表面的油膩亮感。

此外，肌膚出油時，也不斷流失水分，因此容易泛油光的肌膚，其實也是缺水乾渴的肌膚！碧兒泉PURE∙FECT SKIN【淨膚零油光無瑕肌系列】就像肌膚專屬的「油切 oil cut」飲品，完美控油、細緻毛孔、預防痘痘之外，還加入保濕與淨化成分，包括水傳導建構科技配方AquatorilTM、舒緩成分PTP礦泉舒活因子，以及能溫和改善肌膚瑕疵與粗糙毛孔的水楊酸、抗氧化維生素E…等，深入肌底，打通肌膚傳水道，控油保濕完美做足！幫助各類型肌膚調整不正常油水分泌，有效抗痘/控油/縮小毛孔。使用後肌膚不但不再油光滿面，更能有效減少毛孔與痘痘所引起的瑕疵困擾。帶給各種膚質的現代女性，無懈可擊的抗油光、抗毛孔粗大、抗痘痘瑕疵，持久顯效的全方位「油切 oil cut」保養效能。

PURE∙FECT SKIN【淨膚零油光無瑕肌系列】
全系列每一款產品，不僅適合油性膚質，更適合各類型肌膚，夏季加強「油切」保養，改善成年人U字出油、毛孔粗大、突發痘痘問題，並且令肌膚保持水感細緻、粉嫩清新。獨特的綠色清新香調，結合橙花、佛手柑、萊姆與香橙的柑橘前調；清新活氧、欖香脂、淡淡薰衣草組成的清爽中調；性感的結晶麝香後味。帶給各類型膚質，效能與舒壓效果兼具的完美呵護。
1.日常清潔

淨膚零油光無瑕肌潔面膠                                                                                                            125ml/$850

透明輕薄凝膠質地，在掌心稍加搓揉形成白色泡沫後，可洗淨臉部多餘皮脂與汙垢，且洗後肌膚絲毫不乾澀緊繃，倍感清新舒爽。是消費者試用滿意度高達「100%！」的夏天必備品。淨膚零油光無瑕肌潔面皂                                                                                          100g/$700

除了Digitata抗菌預防青春痘的產生外, 潔面皂另外添加含有天然褐藻萃取物，可溫和去角質清潔肌膚，並深層去除臉部髒汙，預防斑點瑕疵形成。使用後肌膚看起來粉嫩、輕爽，且不再出現油脂過度泛濫的油光. 建議每周使用1~2次深層淨膚!2.日常調理

淨膚零油光無瑕肌機能水
200ml/$850

香味清新宜人、質地清爽且水漾保濕，完全沒有一般控油化妝水的乾澀感或刺激性。掌狀昆布Digitata 可加強改善並預防肌膚過度出油與出汗問題。晚上洗臉後使用，可幫助肌膚再次溫柔去除殘留髒汙，同時收斂毛孔，長期使用可使毛孔明顯減小58%，並帶來輕盈保濕與水感柔膚效果。 
3.日常控油保濕

淨膚零油光無瑕肌凝露
50ml/$1,200

非常適合油性肌膚、和一般最常見的混合肌，或容易出現季節性局部出油困擾的各類型肌膚使用。能有效抗油光、細緻毛孔並預防痘痘，令肌膚油光不潔感問題迅速獲得改善！同時帶來輕盈的清爽不黏膩的保濕力，實現持續達8小時的「油切＋保濕」效果，令肌膚長時間保持勻淨、無瑕、淨嫩。
4.加強護理

淨膚零油光無瑕肌精華
15ml/$800

清新的液態凝膠精華質地，專門對付突發青春痘或粉刺等臉部瑕疵，能立即消滅粉刺痘痘的「火力」，讓肌膚乖乖聽話、恢復平滑。有別於一般局部控油抗痘保養品，質地非常溫和顯效，即使肌膚表面有細紋傷口，也不會感到刺激，能輕輕鬆鬆幫助容易長成人痘、壓力痘、粗大粉刺的肌膚，改善膚質不完美問題。

