 



入台一年餘，旗下擁有不少潮牌的DNA BEAUTE化妝品集團宣佈，即將結束Ole Henriksen與Swiss Nature代理，此後，並將致力於有機、天然品牌的經營與深耕，除了引進全新有機品牌Organic Serge、Lavera之外，旗下有機品牌Yes to Carrots也將推出全新Yes To Cucumber 與Yes To Tomato兩大系列商品，拓展有機市場！
 
DNA BEAUTE總經理黃美玲指出，以瑞士實驗室配方，國內頂級品牌愛用的瑞士雪絨花為主成分的瑞士國寶品牌Swiss Nature與美國洛杉磯日落大道SPA保養品牌Ole Henriksen當初入台，以小眾niche Market為定位，期待填補固有化妝品市場縫隙，贏得熟悉品味與國際觀的小眾市場消費者青睞，然而，導因於台灣市場向來以百貨公司為戰場，輔以大量廣告行銷獲得消費者青睞的行銷模式，也讓能見度原本就不高的潮牌在諸多品牌的潮起潮滅中相對黯然，相較之下，在其他如香港、馬來西亞與新加坡等國際化頻繁都市中，這類品牌的確較具有生存空間！




  黃美玲進一步指出，誠如人體需要新陳代謝，品牌的經營也需要汰舊換新，以整體化妝品趨勢來看，有機天然化妝品市場依舊後勢看漲，因此，去年開始，DNA BEAUTE便積極拓展有機市場、重整旗下商品線，並陸續取得歐美目前當紅有機品牌Organic Serge 與Lavera等當代知名有機品牌亞洲代理權，待通路談妥後便能順勢推出，2009年下半年也將陸續引進克蘭詩集團旗下香水品牌，此外，DNA BEAUTE旗下有機旗鑑品牌Yes To繼元氣紅蘿蔔系列之後，也將陸續推出水漾黃瓜與活氧番茄兩大系列品項，順應銳不可擋的天然有機浪潮！



Ole Henriksen 、Swiss Nature品牌結束代理特賣訊息：

  Ole Henriksen 全面四折出清，購物滿3000可現折300元。
特殊優惠品項包括，Ole Henriksen南非紅茶系列全部三折，超年輕紅茶禮盒組，含超年輕噴霧118g+超年輕凝霜50g+超年輕眼霜28g)原價5840元、特價1999元，眼部護理系列全面3折，泡澡系列原價1800元、超值價599元。

  Swiss Nature 出清價兩折起，此外，來店不限金額消費即贈Swiss Nature 緊緻隨身品一份！
凡消費者，還能以10元價格加購原價800元的Recipe For Men遮瑕筆一支！

  此外，為慶祝有機品牌Yes To推出全新活氧蕃茄與水漾黃瓜兩大系列，特別限量推出全新YesTo活氧番茄臉部保溼乳液50ml，原價 499只要嚐鮮價99元就能感受最新有機保養潮流！ (商品數量有限，所有商品價格以賣場為準)

銷售data：
台北新光三越站前4樓 Ole Henriksen專櫃，八月三十一日截止
詳情電洽：02-23123786。
