長痘痘總讓你閃閃躲躲、怕被人看到？好像大家的眼光都停在你的痘痘上，要是迎面遇上暗戀的人，就更糟了！別擔心，現在就讓抗痘專家Acnes幫你遠離痘痘苦海，讓青春痘從臉上隱形，誰都別想看見！全新上市的曼秀雷敦Acnes痘痘貼，0.03公分超薄設計，接近膚色更隱形；同時吸收分泌物，加速青春痘復原。有效解決痘痘困擾，讓惱人青春痘不只完美隱形，更好得快！

全新Acnes痘痘貼，厚度僅0.03cm，接近膚色設計，輕輕一貼，就像為痘痘披上隱形斗蓬，瞬間把痘痘變成隱藏版；隱形同時幫助復原，採用親水性敷料，能有效吸收分泌物，幫助痘痘好得快，讓青春痘快點歸零！外層並覆蓋隔菌、透氣薄膜，能保護青春痘，避免二次感染。一次推出與兩款，幫助你對付小痘、大痘、頑強痘，輕鬆搞定痘痘問題！別再擔心臉上痘痘被發現，試試全新Acnes痘痘貼，超薄、完美隱形！長痘痘趕快貼，幫助痘痘更快好哦！



Acnes痘痘貼
小痘痘專用:0.8cm x 35/$ 100
綜合型:0.8cm x 16、1.0cm x 5、1.2cm x 5/$80

小痘痘專用
-小痘痘專用貼片，輕輕一貼，幫助痘痘好得快！
-採用親水性敷料，能有效吸收分泌物，加速青春痘復原
-超薄型貼片，厚度僅0.03cm，接近膚色，完美隱形更服貼；防水防汗, 不脫落  
-外層覆蓋一隔菌、透氣之薄膜，能保護青春痘，避免二次細菌感染

綜合型
-3種尺寸，一次對付小痘、大痘、頑強痘，輕鬆解決痘痘問題！ 
-採用親水性敷料，能有效吸收分泌物，加速青春痘復原
-超薄型貼片，厚度僅0.03cm，接近膚色，完美隱形更服貼；防水防汗，不脫落  
-外層覆蓋一隔菌、透氣之薄膜，能保護青春痘，避免二次細菌感染

使用前詳閱說明書警語及注意事項


北市衛器廣字第10205106號 衛署醫器製壹字第004534號


