2013年妮維雅乳液 美白配方再升級! 

經實驗證明
深層美白 5天 看見白皙
快速改善肌膚色差 深層美白直達肌底 
展現白皙透亮

美白配方再升級－衛生署核可”第一支 美白+保濕”身體乳液
經實驗證明及衛生署認可，能深層美白直達肌底，減少黑色素形成，僅需5天就能改善肌膚色差，提升肌膚明亮度。
夏天到了，不論是小露胸前事業線，還是秀出玲瓏有緻的香肩、美腿，最害怕的就是一白一黑的不勻膚色或曬痕。此外，肘關節、膝關節這些地方，老是黑黑的，想秀？都害羞！亞洲女性膚色本來就偏暗沉，極易產生肌膚色差，而市面上各式各樣的號稱能亮白或潤白肌膚的身體乳液，真的都有效嗎? 那些又是”衛生署認可”真的具有美白功能並能改善肌膚色差的身體乳液呢? 
為回應愛美女性對”美白快速又有效”的需求，2013年妮維雅新添加”衛生署認可美白成分”維他命C衍生物””，並與靜宜大學合作，針對台灣女性進行「減少黑色素、肌膚色差改善及明亮度提升」的臨床研究，實驗結果顯示，持續使用5天含維他命C美白修護配方的新升級妮維雅美白潤膚乳液，就能深層美白，改善肌膚色差並顯著提升明亮度。

New!妮維雅美白潤膚乳液能夠在短短「5天」就達到深層美白並能顯著改善肌膚色差的效果關鍵，在於新添加衛生署認可有效美白的成份”維他命C衍生物”再搭配超高含量的維他命C卡姆果+西印度櫻桃+甘草精華！”維他命C衍生物”能有效美白肌膚並直達肌底減少黑生素數量，快速改善因日曬造成的肌膚色差。而來自於亞馬遜河流域的卡姆果Camu Camu含有豐富的維他命C，它的維他命C含量，為檸檬的50倍，是目前世界上維他命C含量最高的水果。再加上西印度櫻桃，也是公認的美白聖品。此外，還添加了「甘草精華」，能舒緩、鎮靜曬後肌膚、淡化斑點並改善肌膚暗沉。而妮維雅獨特的HYDRA IQ，保水力持續不間斷，解決夏日肌膚因日曬造成的肌膚缺水。其清爽質地並巧妙混搭甜淡花香及蜜桃果香，瞬間讓人沉醉在甜蜜的夏日時光!今夏想加入見證”5天擁有白皙透亮的完美肌膚”的行列嗎?那就加入妮維雅美白潤膚乳液見證行列吧！

如何快速有效的擁有零色差的白皙透亮肌膚?
1.白天防曬工作不能少! 
陽光是肌膚的頭號天敵，因為陽光中的UVA/UVB會加速誘發肌膚底層的黑色素母細胞大量生成，同時傳導至肌膚表層，累積過多時就會形成斑點進而造成肌膚色差，同時讓膚色變得暗沉。

2.使用經實驗證實「深層美白  5天 看見白皙」的美白乳液
New! 妮維雅美白潤膚乳液，採用專為亞洲肌膚設計的維他命C美白修護配方，新添加衛生署認可有效美白成分”維他命C衍生物”+萃取含高濃度維他命C的超級鮮果Camu Camu卡姆果+西印度櫻桃，深層美白直達肌膚底層，有效減少麥拉寧黑色素，讓肌膚新陳代謝更快，肌膚色差能極速被改善。此外還添加甘草精華，來舒緩、鎮定曬後肌膚，避免黑色素的形成，掃除斑點及瑕疵，改善肌膚暗沉現象！實驗證實，使用妮維雅美白潤膚乳液，只要5天就深層美白並能有效改善肌膚色差!

3.保持肌膚水潤感
冷氣和陽光都是完美肌膚的頭號殺手，夏季長時間待在冷氣房中，或容易接觸日曬的女性，可千萬不能疏忽了保濕的工作。妮維雅獨特的HYDRA IQ讓保水力持續，恢復肌膚的白皙水嫩感。妮維雅美白潤膚乳液質地超清爽，少了黏膩感、肌膚好吸收！







美白潤膚乳液
125ml/$139
400ml/$399

