完美眼妝遇上時尚鬼才
顛覆傳統經典，用雙眼演繹快樂奢華主義時尚
新跨界合作創舉，大師手繪動畫影片獨家上映
LANCOME經典眼妝換上LANVIN設計總監Alber Elbaz訂製外衣
精彩大秀即將開始！

LANVIN設計師Alber Elbaz用秀場上的眼睛
為Lancome蘭蔻展開一場超乎想像的大秀！
Alber Elbaz，這位當代著名的時尚鬼才，同時也是LANVIN的設計總監，每每總能顛覆傳統與經典，大膽將非凡的想像力與故事性注入美好情緒與人性關懷，他更善於洞察女性特質，為伸展台上的模特兒揭開各種女性神秘面紗，展現自我與全新優美境界，讓他每一次的出場都引起全世界的注目。

睫毛濃長的Alber Elbaz，對於”眼睛”有著難以言喻的迷戀，只因那是一個人最’真實”的存在，靈魂深處的自我在此展露無遺。Alber Elbaz回憶起，「秀場中總有機會看到許多身穿華服的人出現，」這些人看似開心，卻總是「眼神中透露出空洞」。又，每次展演一場精彩的大秀，當伸展台上的模特兒一個個謝幕後，在眾人的引頸期盼下，Alber Elbaz走上伸展台接受眾人的歡呼，此時「伸展台上、伸展台下，觸目所及的是一雙雙的眼睛，就只有眼睛……」Alber Elbaz這麼的說著。就這樣，”眼睛”成為了秀場上的主角，透過眼睛，正式為Lancome蘭蔻展演一場時尚大秀，推出全新「伸展台系列」限定眼妝！ 



Lancome蘭蔻完美眼妝 遇上Alber Elbaz時尚鬼才
伸展台上3位模特兒‧瞬間變成了3款睫毛膏
Lancome蘭蔻完美眼妝，隨著滿足各種風格的睫毛膏與豐富眼影款式推出，打造了全方位完美眼妝風采，讓專家級彩妝技巧也能為一般女性所用，開創嶄新眼妝個人化概念風潮。而對於時尚鬼才Alber Elbaz而言，一雙雙的眼睛更是彰顯個人風格的首要時尚配件，透過雙眼，愉悅喜樂一覽無遺，也最能真實展現個人風格。因此，Lancome蘭蔻與Alber Elbaz的美麗激盪，就從眼睛開始。

時尚鬼才Alber Elbaz深深著迷於衝突與矛盾間追尋美麗的瞬間。他挑戰著如何為睫毛膏與眼影盤傾注獨特性，如何透過他的想像力與巧思，引起想要擁有的”慾望”，而這正符合了他一貫的創作喜好，在經典與創新間、在量產與獨有間、在工業與手工間，尋找最美麗的瞬間。
就這麼的，伸展台上的3位模特兒，穿著華服搖曳身姿，瞬間，身著藍色星星繫上大蝴蝶結禮服的模特兒變成渾圓曲線睫毛膏，另外2位模特兒也變成了不同款睫毛膏，在伸展台上盡現另類婀娜，伸展台下的人則成了一雙雙閃爍的眼睛…… 這炫目美麗的瞬間，就這麼透過了Alber Elbaz的手繪圖案與隱藏背後的幻想故事精采呈現，打造出Lancome蘭蔻專屬的「伸展台系列」。

Alber Elbaz親自手繪內外包裝、視覺
將快樂奢華主義時尚帶入Lancome蘭蔻完美眼妝世界
擅長用作品說故事的Alber Elbaz，第一眼看到Lancome蘭蔻睫毛膏，即深深地被管身的渾圓及曲線吸引，並聯想到女性優雅線條，從而構思出一個專為女性訴說的故事，一個迷人的系列，如同灰姑娘與南瓜車的故事般，透過想像力跳脫經典的束縛，現實與虛幻間的轉換透過彩妝打開秘密通道。Alber Elbaz為Lancome蘭蔻的眼妝大經典展開了獨家設計，從外盒、產品包裝本身，乃至所有的視覺，正如時尚鬼才所言「貫穿這個系列的主題就是雙眸，以及渾圓曲線。我的靈感源自那些動人的管身，我希望能設計出帶點詼諧的和俏皮的風格。」

奢華本應是令人悸動、感到喜悅的，因此Alber Elbaz跳脫傳統概念，透過可愛詼諧、淘氣的片刻和閃爍的色彩，為每個接觸他創作的人勾勒出幸福與快樂。今年夏天，這位時尚鬼才正式迎向嶄新的時尚與彩妝跨界激盪，將他的時尚理念帶入Lancome蘭蔻的世界，更將時尚伸展台搬到眼上，透過親手繪製的可愛詼諧圖案，打破經典奢華教條，將獨有的快樂奢華主義時尚灌注到雙眸。這次的合作正如同Lancome蘭蔻全球總裁Youcef S. Nabi所言：「對我們來說，這完全是一次幸福的邂逅！」

手繪愛心、波爾卡圓點、星星，只為動人雙眸閃爍
全新「伸展台系列」6月15日全球同步限時上市
如同Alber Elbaz在為時尚伸展台上的服飾設計時，在為Lancome蘭蔻的眼妝大經典設計新裝前，最重要的是先找出想要向台下觀眾訴說的故事。Alber Elbaz為睫毛膏與眼影盤細細訴說出一段動人故事，一段眼睛與圖形的故事，為它們添上一抹個性色彩。紅色愛心妝點娃娃大眼系列、藍色星星劃出超性感放電系列的動人瞬間，而濃睫大眼則用波爾卡圓點靈活展現。每一個圖形及色彩的故事，更將透過Alber Elbaz親自創作的動畫影片，擁有各自風格，讓眼睛活靈活現！借由Alber Elbaz巧妙的雙手，使睫毛膏與眼影變身絕妙的藝術收藏品，成為嶄新「伸展台系列」！
Lancome蘭蔻邀請全世界一起，坐在第一排，感受這一精彩的時刻！

精彩的大秀即將開始！
Alber Elbaz為Lancome蘭蔻親自手繪創作影片
秀場上的雙眸，6月3日全球同步數位上映
塞納河畔，人們環繞著舞臺喊著“Oh la la!”，令人激動，幾近瘋狂。當燈光漸漸暗下，四周逐漸安靜，只看見觀眾的迷人雙眸和忽閃忽閃的動人美睫。

好奇的、迷茫的、張開的、自信的、微妙的、迷人的……睫毛在黑暗中盡情舞動。
當一個繫著大號蝴蝶結連衣裙的身影出現，黑暗中的睫毛開始歡快地閃動，眼神中釋放出陣陣光采。緊接著一個身著散落著閃閃星點的露背禮服，腰間系著深藍色蝴蝶結。第三位模特的身上是粉黑相間的波爾卡圓點和誇張炫目的曲線…迷醉的眼睫，眩亂的雙眸，為這些美妙的設計所傾倒。從紐約到巴黎，再到這裡，全世界都注視著這一盛事，然而突然……？…忽然？
Alber Elbaz為Lancome蘭蔻創作的影片，6月3日全新上線。第一波預告片段請搜尋：http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=vRl8K133Hi8



娃娃大眼防水睫毛膏(伸展台系列)
6.5ml/$1,100

打造娃娃般的無辜大眼，雙眼立即放大1.35倍！
兼具纖長、濃密、捲翹與迷人光澤的睫毛妝效，一刷立即塑造娃娃般的大眼美睫！如魔法般的「多功能錐型刷頭」與「睫毛彈力纖長配方」，一刷瞬間濃長翹，雙眼放大1.35倍，結合最先進終極抗水防暈配方，實現24小時如娃娃般夢幻大眼的完美妝感。特別是經由Alber Elbaz量身打造，穿上了紅黑相間的愛心圖案美裳，從裡到外仿若一個純真無邪的大眼娃娃。
超性感放電睫毛膏防水版(伸展台系列) 
6.5ml/$1,100

衝出濃翹曲線，如銀幕女神般性感放電！
結合專為東方女性眼型設計的突破性「濃翹雙面刷」，與「全日捲翹塑型配方」、「黑鑽微晶粒子」與「終極防水抗暈配方」3大終極性感配方，為女性雙眸型塑出最性感的超濃翹曲線。經Alber Elbaz重新打造的《超性感放電睫毛膏-伸展台系列》，在藍色星光下宛若銀幕女神。又一位巨星誕生了！
濃睫大眼防水睫毛膏(伸展台系列) 
6.5ml/$1,000

6倍濃密，打造華麗的濃密感！
濃睫大眼防水睫毛膏以全動力感應刷毛為美睫打造6倍濃密妝效，每次閃動都熠熠生輝。全球每4秒就會售出1枝的《濃睫大眼(Hypnose)》系列睫毛膏，已成為極緻睫毛膏的最佳代名詞！Alber Elbaz更將它打造成一位夢幻的新娘，為她穿上了桃色波爾卡圓點的華服，是對經典系列獨一無二禮讚。



新絕對深邃五色眼影(伸展台系列)
2.7g/$1,900

完美5色搭配‧絕美5種質地‧變幻出25種妝法
想讓雙眸成為眾人難忘的發電機？深邃的立體大眼是不可或缺的標準配件！Lancome蘭蔻特別以完美的5種色彩搭配，加上粉霧、珠光、晶亮、閃鑽、虹光5種不同質地效果，讓素人也能變達人，輕鬆型塑出如同3D效果般的美麗雙眸，時時享受獨特又多元的完美眼妝。特殊磁盤盒蓋設計，不僅能俏皮地將筆刷吸附在眼影盤內，更從此無須擔憂盒蓋扣鈕開闔造成眼影盒耗損，更能收藏Alber Elbaz限定設計款的《新絕對深邃五色眼影(伸展台系列)》！
*全新三色、打造三款妝容：清新甜美、搶眼時尚、深邃性感
**Lancome蘭蔻彩妝師使用建議：先用淺色打底，再用較深顏色加強，顏色由淺至深，可隨意變化。



新絕對深邃五色眼影DO5(伸展台系列)
**打造清新甜美妝容：用粉色影眼點綴眼尾，增加甜美印象



新絕對深邃五色眼影ST5(伸展台系列)
**打造搶眼深邃妝容：使用黑色加強根部暈染，立即引人注目。



新絕對深邃五色眼影DR5(伸展台系列)
**打造深邃性感妝容：用大地色加強眼窩輪廓，更顯深邃魅力。



絕對深邃單色眼影(伸展台系列)
2.5g/$900

第一款添加極緻抗老成份「普拉絲鏈」的眼影！
這款眼影不僅兼具上妝同時保養的特性，如絲緞般的柔滑質地，更為眼周增添極緻水亮光采。獨家「超顯色光學複方(Liquid essence of light)」色彩科技，更能凝聚色彩，輕抹即顯色，完美呈現高顯色、高飽和的眼部妝容，不論單擦或重複疊擦，都能展現完美眼妝效果，加上Alber Elbaz特別手繪的三款新包裝，用藍色星星、紅色愛心與桃色波爾卡圓點讓商品本身就是潮流時尚品。
**Lancome蘭蔻彩妝師使用建議：單色眼影建議可搭配眼線液與睫毛膏，增添眼神光芒。



絕對深邃單色眼影I106(伸展台系列)



絕對深邃單色眼影S205(伸展台系列)


絕對深邃單色眼影P105(伸展台系列)
