3倍保濕、3倍吸收、3倍親膚
肌膚保濕不「膚淺」!
碧兒泉BIOTHERM【三倍極潤保濕精華】
百萬顆珍珠微粒的超水感能量
肌膚不只水潤，更像打光般透亮

美麗肌膚的基礎來自完整深層的保濕呵護。水的專家碧兒泉BIOTHERM，15年前推出「5000L活泉保濕系列」後，就為當代美容界創造出保濕深度超乎以往的經典，從此，肌膚保濕不僅停留在「膚淺」，更能深入肌底，從激活細胞與舒緩肌膚層面，為肌膚達成全方位的保濕目標，時至今日，全球每7秒鐘即賣出1瓶此碧兒泉BIOTHERM明星系列的產品。

2013年，碧兒泉BIOTHERM更延續品牌的尖端保濕科技與更高濃度的保濕成分，推出一款超越以往3倍保濕效能的【三倍極潤保濕精華】，富含品牌明星成分奇蹟活源因子(LIFE PLANKTON™)*P.4及甘醣醇的3倍高濃縮量，提供肌膚前所未有的深層滋潤，並融合「光線折射」科技概念，宛如為肌膚擦上百萬顆珍珠微粒的水潤透亮光感！

保濕力X親膚力  肌膚由內湧現3倍水感
保濕配方濃度高達以往3倍的碧兒泉BIOTHERM【三倍極潤保濕精華】，給予肌膚由內而外全方位保濕效能的關鍵成分包括： 
3倍保濕力：甘醣醇Mannose、乙二醇、玻尿酸衍生物
甘醣醇Mannose是一種透過綠色環保程序萃取自天然樹漿的保濕醣類成分，也是樹木儲水功能的關鍵成分。能在肌膚內扮演猶如「導水管」角色的甘醣醇Mannose，能提高表皮層各種天然保濕因子的連結度，宛如為肌膚表皮層重新建構起隱形儲水庫，自然而然提高肌膚最外層的鎖水效果，預防肌底水分流失。

碧兒泉BIOTHERM【三倍極潤保濕精華】含有超越以往3倍的甘醣醇，更含有高濃度乙二醇+玻尿酸衍生物，使用瞬間，可立即於膚表形成3D立體結構的長效鎖水保濕薄膜，以最輕透舒適的質地，帶給肌膚最完美的保濕能量。與關鍵成分甘醣醇結合，更可帶給肌膚無懈可擊的3倍保濕力！

3倍親膚滋養----奇蹟活源因子、卵磷脂衍生物、親膚乳化系統
碧兒泉BIOTHERM獨家專利明星成分---奇蹟活源因子，也是碧兒泉BIOTHERM每一款保養品中最重要的關鍵舒緩因子。這種萃取自天然礦泉微生物的成分，不僅能為肌膚補給鉀、磷、鈣、鐵、鋅、銅和錳等必需微量元素，更能為肌膚補充維生素B2、B6與多達23 種氨基酸，帶來可媲美肌膚天然保濕因子（Natural Moisturizing Factor）的親膚性鎖水效果，同時修護肌膚因乾燥而產生的乾燥不適現象，令肌膚更加細緻柔滑。

獨特的卵磷脂衍生物與模擬細胞膜天然結構的親膚乳化系統，更能帶給肌膚卓越的親膚性！碧兒泉實驗室以創新的「水滴測試」，使用【三倍極潤保濕精華】後，肌膚與其他護膚產品的親膚力可提升達高達25%，顯示這款高機能保養品，不僅是絕佳的保濕首選，更能大幅度提升肌膚後續保養的吸收力及效果！

百萬顆珍珠微粒  一擦肌膚完美透亮
碧兒泉BIOTHERM研究發現，當肌膚處與飽水狀態時，每個細胞都飽含水分，自然排列更整齊、平滑，光線反射效果更佳，呈現出的視覺效果也更顯清澈明亮！因此全新【三倍極潤保濕精華】不僅在保濕配方上大幅提升有效能分的效果，更能立即模擬保水肌膚細胞所煥發的水亮光感，使肌膚展現理想的水潤滑嫩感與瑩透光澤。

碧兒泉BIOTHERM在【三倍極潤保濕精華】中加入數百萬顆體積小於25微米的珍珠微粒，讓缺水暗沉的肌膚彷彿瞬間打上細緻迷人的珍珠色白光，對外界環境光源的反射力更出色，透出令人心動的亮白水嫩光采。呈虹彩色澤的水漾柔潤【三倍極潤保濕精華】更能迅速深入肌膚、深層滋潤，帶來清爽無黏膩感的持久保濕成效。

延續「5000L活泉保濕系列」不凡保濕成就，全新碧兒泉BIOTHERM【三倍極潤保濕精華】的3倍以上精華濃度，使肌膚一年四季擁有絕佳潤澤晶透呵護，肌膚像是喝飽了水也打了光，膚質柔滑如凝脂，膚色更煥然一新。




三倍極潤保濕精華
50ml/$2,100

延續「5000L活泉保濕系列」的不凡保濕成就，2013年最新突破，以前所未有的高濃度保濕成分研發3倍保濕、3倍吸收、3倍親膚的保濕精華。結合甘醣醇Mannose、乙二醇、玻尿酸衍生物的3倍保濕力；品牌明星成分奇蹟活源因子、卵磷脂衍生物、親膚乳化系統的3倍親膚滋養；以及數百萬顆超微米珍珠微粒的透亮打光效果，使肌膚像是喝飽了水、打了光，膚質柔滑如凝脂，膚色更煥然一新！適合各種膚質的無油高保濕配方，建議一年四季搭配日常保養流程使用，給予肌膚絕佳潤澤晶透呵護。亦可於妝前加強使用，提升肌膚飽水度，令後續底妝更加服貼透亮。

