BB霜風潮將由CC霜全面取代！
碧兒泉BIOTHERM【超防護光感亮白CC霜】
美容界最強6合1「Color色彩修飾 + Care全日保養」
量身訂製修片般膚質，專櫃唯一美白精華添加

根據網路調查顯示，現代女性對於「肌膚光澤」已經愈來愈在意，不少女性甚至認為肌膚若擁有足夠的光感，不僅膚色看起來顯白，連毛孔、不均勻色澤也會同步改善...因此近幾年來，愈來愈多鎖定提升肌膚光澤感的醫美療程，更如雨後春筍般出現，以快而顯著的方式，滿足時下女性消費者對肌膚光感的高度渴求。

2013年，光感隔離打底領導品牌碧兒泉BIOTHERM，更正式宣布：光感CC霜的時代來臨了！碧兒泉BIOTHERM全新【超防護光感亮白CC霜】，結合三效美白、訂製色彩、高效防護、隱形毛孔、水感保濕、羽量輕透等6合1功效，賦予肌膚「Color色彩修飾 + Care全日保養」的CC光感之美。這款提亮肌膚效果比醫美療程更精準快速，即刻再造修片般膚質的產品，也宣示了主宰美妝界多年的BB霜風潮，即將由全面升級的CC霜取代！

碧兒泉BIOTHERM全新【超防護光感亮白CC霜】，成功將傳統膚色粉末掩蓋斑點或泛紅的色彩修飾作法，完美轉化成真正以色彩校正膚色、提亮膚色的「Color Care色彩保養」思維。因此，無論黑斑、暗沉、不均、蠟黃或泛紅肌膚，都能透過量身訂製的5色【超防護光感亮白CC霜】轉化出專屬妳的完美色澤，瞬間完美透亮。擁有SPF50+/ PA++的最高效UV防護力，
為市售唯一添加專櫃級美白精華成分的CC霜，不僅給予肌膚無懈可擊的色彩與光感能量，更讓肌膚彷彿擦了美白防曬精華般，好膚質同步升級。

碧兒泉BIOTHERM【超防護光感亮白CC霜】由碧兒泉BIOTHERM隔離防護系列的「超級粉絲」--天后楊丞琳，擔任代言。而早在正式上市前就已經試用過【超防護光感亮白CC霜】每支新色的她，對於這款遠超越BB霜的光感保養CC霜，更表示：「滿分100，我給碧兒泉CC霜100分最高評價！」時常需要在不同環境光源下工作，卻依然得保持肌膚最佳光感的她，認為【超防護光感亮白CC霜】不僅有著SPF50+/ PA++令人安心的最高防護力，更能依照肌膚狀況需求瞬間打亮並修飾膚色的效果，遠遠超越她所接觸過的每一款同類產品...


超強6 in 1功效  一擦立即擁有修片膚質
通過9 項科學實驗測試證明其出色功效的碧兒泉BIOTHERM【超防護光感亮白CC霜】，
凌駕美容界BB霜與坊間CC霜產品的6大特色包括：

1.獨家5色
多色隔離打底產品的先驅碧兒泉BIOTHERM，在【超防護光感亮白CC霜】同樣運用了卓越的調色科技，創造出專為現代女性膚色量身訂作的五種色澤！獨創「定色」（COLOR-FIT）科技，更能讓CC霜從接觸肌膚瞬間到上妝一整天後，均呈現彷彿剛上妝的均勻明亮感，帶來絕佳的「定色」效果，打造專屬於妳的完美好氣色。

紫色【超防護光感亮白CC霜】
抗黃勻亮：立即改善蠟黃肌膚，讓膚色全天候均勻亮白。

綠色【超防護光感亮白CC霜】
修飾泛紅：調節泛紅膚色，有效校正紅紅花花的不均膚色及的痘疤造成的色素沉澱，膚色更均勻。

白色【超防護光感亮白CC霜】
底妝打光：能立即亮白肌膚、改善暗沉，可用來局部打光，或搭配粉底液使用，讓底妝顏色更自然透亮。

藍色【超防護光感亮白CC霜】
去黯即亮：立即晶亮膚色，改善暗沉，效果持續一整天，適合健康膚色使用。

珊瑚色【超防護光感亮白CC霜】
紅潤氣色：細緻的珊瑚亮澤粒子，可代替腮紅，讓肌膚由內透出自然粉嫩光澤，且效果自然動人。

2.高效防護
運用萊雅集團專利UVA與UBV濾光系統----麥素寧濾光環 Mexoryl SX 和 Mexoryl XL，為肌膚帶來最高等級的SPF50廣域防曬係數，以及能在防護力與輕透感之間取得最佳平衡的PA++係數；毫不黏膩的清透觸感，能帶給肌膚無比舒適的防禦力，從源頭帶來隔絕肌膚色素沉澱的高防護效果。

3.美白保養
添加碧兒泉BIOTHERM三效美白精華的獨特「三效亮白複合因子」，包括碧兒泉BIOTHERM明星成分「深海超淨化酵素 」(VenuceaneTM) 、「PTP礦泉舒活因子」，以及長效美白淡斑成分「維生素C衍生物 Actyl-CTM」、「法國太陽花籽萃取」，帶給肌膚對抗黑斑、防止蠟黃、舒緩泛紅等全方位的色澤修正美白成效！如此高濃度的美白成分，更讓【超防護光感亮白
CC霜】超越一般保養成分「點到為止」的BB霜、CC霜或隔離霜，確實給予肌膚日間持續美白的卓越成效。

4.羽量輕透
為現代女性特別調配的全新升級配方，擁有最高係數卻極致輕盈薄透，能讓肌膚即使處於盛夏酷暑，依然自在呼吸、毫無負擔或黏膩感。後續再擦上粉霜或彩妝也舒適輕薄。

5.隱形毛孔
入手即化的柔滑彈性質地，極高的延展力能在肌膚表面立即形成零重力的親膚薄膜，達成立即修飾毛孔與粗糙的柔膚效果，實現比擬電腦修片後的無瑕美感。100%試用後女性更表示：因為有效隱形毛孔，後續持妝力更大幅提升。

6.水感保濕
保濕護膚與潤色打底在此有了完美的邂逅！宛如無油保濕乳液的質地，能立即提供肌膚飽滿水感並平滑細緻膚觸，同時使肌膚維持長時間的水嫩透亮。

完美底妝無極限 妝感再升級密技 
你認為自己底妝已經是最完美的嗎？碧兒泉BIOTHERM將突破妳的想像，讓妳的更底妝加倍升級!【超防護光感亮白CC霜】除了可當作保養後第一個打底步驟，並可以1：1比例搭配任何底妝品使用，讓妳的粉底產品更完美貼合妳所追求的膚色效果，並立即擁有自然提亮、高係數防護、三效美白，以及輕透保濕並修飾毛孔等全方位效果！以最精簡高效的方式，讓妳的底妝瞬間升級。夏季裸妝風當道，追求自然妝效的妳，更可將【超防護光感亮白CC霜】混合【光感修飾煥白BB霜】使用，打造清透完美裸肌，修片般的好膚質宛若天生。


楊丞琳獨家光感美肌Tips
已經將【超防護光感亮白CC霜】每個顏色用得駕輕就熟的楊丞琳，特別與大家分享她的私房美肌TIPS：

1.肌膚表面難免有點小泛紅，丞琳會採局部多次按壓綠色CC霜，修正泛紅部位，膚色更均勻。
2.熬夜後肌膚比較暗沉，丞琳會用一點紫色混合一點白色CC霜，改善蠟黃和明亮效果很出色。
3.不喜歡妝感，又希望兩頰有紅潤光澤時，必用珊瑚色CC霜取代腮紅，妝感超自然。
4.上鏡頭或拍照前，一定請化妝師用白色CC霜打亮鼻梁、下巴、唇峰，妝感更時尚立體。

楊丞琳說，使用碧兒泉BIOTHERM【超防護光感亮白CC霜】後，彩妝持久力提高了，肌膚打底效果更服帖、更持久、更均勻，保養效果讓卸妝後的膚況越變越透亮。所有女性都能和她一樣，擁有夢寐以求的自然裸妝美感，與前所未有的「Color Care色彩保養」成效！



超防護光感亮白CC霜家族
為所有女性量身打造的專屬光感5色，擁有三效美白、羽量輕透、隱形毛孔、水感保濕、訂製色彩、高效防護，6合1功效一步到位！適合任何膚質的輕盈配方，建議保養流程後，用於打底步驟第一步，後續可搭配您慣用之粉底或彩妝產品，使肌膚光透美感極致綻放...



超防護光感亮白CC霜-紫色
30ml/$1,500

能改善膚色不均問題的紫色，更可立即修飾蠟黃肌膚，讓膚色全天候均勻亮白。


超防護光感亮白CC霜-綠色
30ml/$1,500

能調節泛紅、修飾痘疤的綠色，可改善泛紅膚色與紅紅花花的痘疤色澤，膚色更均勻。


超防護光感亮白CC霜-白色
30ml/$1,500

使肌膚亮白、改善暗沉的白色，可用來局部打光，或搭配粉底液使用，讓底妝顏色更自然透亮。


超防護光感亮白CC霜-藍色
30ml/$1,500

可提亮肌膚、校正膚色的透亮藍色，能立即打亮偏黃膚色，改善暗沉，且效果明顯持續一整天。


超防護光感亮白CC霜-珊瑚色
30ml/$1,500

可代替腮紅，由內透出粉嫩好氣色的淺珊瑚色，能讓肌膚呈現自然紅嫩粉嫩光澤，效果自然動人。
