防水彩妝專家 MAKE UP FOR EVER 2013
全新AQUA系列上市
2013 AQUA Sumer 冰肌齡彩妝
瞬間減齡 不必靠醫美 保證有效

還在考慮做哪個醫美療程讓自己看起來年輕?便宜的療程有效嗎?朋友推薦的療程又好貴！
最近甚麼都漲，薪水不漲，年金改革又好像會使退休金縮水，這些錢投資下去真的值得嗎?

防水彩妝專家MAKE UP FOR EVER 2013年AQUA Summer 系列在當代時尚指標下注入”沁涼時尚”元素，品牌創辦人兼藝術總監Dany運用四款產品以及三種主要色系-湖水綠、淺水綠、羅蘭紫，打造更摩登的妝容，她同時表示一定讓消費者在2013的夏季更耀眼、清新、瞬間年輕。

2013AQUA Summer 除了能打敗台灣濕熱天氣更能打敗不景氣，不必上醫美，MAKE UP FOR EVER 也能給你絕對減齡的冰肌齡彩妝術!這個季節的顏色設計就是要讓消費者感覺像徜徉在海邊與泳池畔，能療癒悶熱與繁忙的夏季煩躁心靈，沁涼時尚的顏色運用，更能幫助妳抓住潮感與年輕感，讓妳瞬間”冰肌齡”。

MAKE UP FOR EVER 台灣區品牌總經理陳佩琳表示：『在萬物齊漲的年代，有智慧的女人是最懂得怎麼照顧好自己的荷包做最有效的投資，醫美雖然盛行但有效的療程都需要上萬元以上的投資，但選擇簡單的彩妝商品，有時候一個清新的顏色搭配就能讓自己不幼稚卻很潮、達到瞬間減齡效果！』


2013 AQUA Summer 產品AQUA CREAM晶漾防水眼彩霜
6g/$900

MAKE UP FOR EVER AQUA晶漾防水眼彩霜一直以「狠顯色、狠持久、狠防水」享譽國際影劇圈與表演藝術界，擁有高飽和色與高濃度珍珠母貝粉，驚人防水成分除了不讓水分穿透，在水中更能持久妝效，抗汗水、淚水與搓揉。上妝方式可以選擇使用刷具或手指，霜狀質地好推勻不黏手，讓妳輕鬆配色上妝，創造驚艷煙燻眼妝。AQUA 晶漾防水眼彩霜在任何惡劣的環境下都能持久動人，共有26種顏色，除了當作眼影上色之外，其中有8種顏色可以同時當唇妝使用，6種顏色可當腮紅，給予無限創意揮灑空間。

Dany在這個季節創造了三款限量色晶漾防水眼彩妝，妝感的設計是要讓這個夏季更水感、更好玩。
-限量晶漾防水眼彩霜 湖水綠
-限量晶漾防水眼彩霜 淺水綠
-限量晶漾防水眼彩霜 羅蘭紫



AQUA EYES防水眼線筆
1.2g/$750

最柔細、不含油脂的霜狀防水眼線筆，在台灣是眼線奇蹟，2012年熱銷突破3萬支。輕輕滑動於眼周輪廓處就能創造柔和眼線與勾人魅眼。AQUA 防水眼線筆是MAKE UP FOR EVER經典熱銷明星產品之一，這個季節除了限量色上市之外，我們還會再上市新一色-炭燒咖啡做為常態色，整個系列共有26色，為經典注入新生命。

AQUA防水眼線筆原本共有25色，但這個季節Dany設計了限量湖水綠眼線讓眼妝更水嫩耀眼，除此之外-炭燒咖啡色也將一起上市，讓經典明星商品添加柔和眼線生力軍，相信會持續受到台灣消費者喜愛。
-限量AQUA防水眼線筆 湖水綠
-AQUA防水眼線筆 炭燒咖啡(常態新色)



AQUA ROUGE 狠色防水亮唇蜜
2.5ml*2/$950

如果你需要為雙唇戴上細緻無瑕同時又能挑逗他人慾望的唇妝，非狠色防水亮唇蜜莫屬。共有17款顏色，其中5新色將會在這個季節上市，雙頭唇蜜防水、抗掉色，首先使用防水唇彩，其實它就是液態唇膏，內含高飽和色彩，再使用透明亮唇蜜鎖住高度唇色，讓雙唇像擦了唇蜜般閃亮，除了防水妝效更能持續24小時不需補妝。跟姊妹饕喝下午茶時必備，杯口不沾染，與親愛的他親吻時刻也絕不掉色，讓妳魅力整日閃耀如鑽。

-AQUA狠色防水亮唇蜜 粉桃紅(常態新色)
-AQUA狠色防水亮唇蜜 亮粉橘(常態新色)
-AQUA狠色防水亮唇蜜 珊瑚粉(常態新色)
-AQUA狠色防水亮唇蜜 石榴紅(常態新色)
-AQUA狠色防水亮唇蜜 甜心粉(常態新色)



AQUA LIP 防水唇彩筆
1.2g/$750

唇彩筆也能創造閃耀唇彩?只有MAKE UP FOR EVER做得到！內含荷荷巴油與維他命E，能創造柔順雙唇與完美唇型，輕鬆使用即能有如韓劇女主角唇妝一樣楚楚動人。AQUA 防水唇彩筆一樣擁有驚人持久力，防水同時抗暈染、零沾染！

2013夏季我們將推全新兩款常態新色，建議搭配狠色防水亮唇蜜同時使用效果更驚人。
-AQUA防水唇彩筆 石榴紅(常態新色)
-AQUA防水唇彩筆 甜心粉(常態新色)



MAKE UP FOR EVER -防水彩妝專家
FOR PROS -FOR YOU -FOR EVER
潮濕、悶熱、汗水、泳池旁以及高溫的舞台/伸展台，這些嚴酷的環境都嚴格檢視每項防水彩妝產品，但所有後台的專業彩妝師都知道只有MAKE UP FOR EVER AQUA防水系列能達到他們最嚴格的要求，所以MAKE UP FOR EVER一直以來都是受到專業彩妝師的青睞。

在1990年代初期，品牌創辦人兼創意總監為水上芭雷舞者Muriel Hermine的演出研發防水彩妝產品，於是專業彩妝師在特殊的情況之下，使用這些防水效能極佳的彩妝品，也漸漸讓MAKE UP FOR EVER站穩世界防水彩妝專家NO.1的地位。Muriel Hermine於1993年演出水上芭雷”Sirella”時邀請Dany為她及她的團隊打造設計妝容，這是Dany畢生最大的挑戰，為了幫二十幾位舞者化妝，Dany手持彩妝品與彩妝工具在水裡待了數小時。當下，她深刻了解到必須為專業彩妝師與表演者們研發全新系列防水彩妝品，這同時也是AQUA系列上市的原因！

2012國際巨星最愛使用
2012年國際巨星Madonna的御用彩妝師Gina Brooke使用了狠色防水亮唇蜜(AQUA ROUGE)為Madonna演唱會打造亮麗唇彩。同年韓國歌手李允珠(YoonJoo)與中東歌手Maya Diab在他們的表演活動與演唱會上，最愛使用的就是MAKE UP FOR EVER AQU防水系列。

『所有的專業彩妝師都需要防水彩妝產品，不管他們是與藝術家、舞者、演員或是游泳選手！就因為如此他們都了解如何選擇防水性最好的產品如此才能創造驚艷妝容』~DANY SANZ MAKE UP FOR EVER品牌創辦人兼藝術總監。
