擔心被發現白髮…
景氣不佳，想變髮轉換心情…
兩大因素 促使染髮人數爆增五成

根據在台擁有800家銷售據點的法國專業髮品RF荷那法蕊，對沙龍市場的調查，2013年1~5月，染髮人數比冬季時暴增5成。這項特殊現象，恐怕與「景氣環境不佳」、「人們自信心降低」，有難以分割的關係。從360d才庫人力資源與法國專業髮品RF荷那法蕊於2013年3月間共同進行的「媽媽煩惱大調查」中，發現已婚及職場女性的日常煩惱之一竟是「擔心被發現有白頭髮」，僅次於「常覺得疲累」與「腰痠背痛」等生理因素。

如今，「換個輕盈的髮色」更多了「療癒系」的心理安撫作用， 2013年，服裝界與指彩界流行的馬卡龍顏色，同時也是「染髮迷」的最愛，溫暖輕質地的顏色在今年廣受消費者愛戴。擁有一頭繽紛亮麗的髮絲相對得更加細心的照料，高質感的髮質才能讓髮色顯色度提升。

染髮是髮質的隱形殺手
染前、染後養護一樣重要!!
RF荷那法蕊產品暨技術講師謝珮甄指出，為了迎接春夏即將到來的艷陽好心情，換個輕盈的髮色蔚為風氣，染髮的同時，別忽略不良染劑的危害。多數染劑是透過破壞頭髮組織、改變頭髮角蛋白結構的方式，讓顏色附著於髮絲上，一般而言顏色越持久的染劑，對髮質傷害越大，隨之而來的傷害是髮質受損、乾澀毛燥，髮色失去光彩，加速髮質惡化，千萬別讓換色變成傷害髮質的頭號殺手!

染髮前，記得要做好頭皮隔離，染前先在頭皮塗上隔離油，避免化學藥劑侵害脆弱頭皮，染後當天就要開始使用染髮後專用修護品，只有護色洗髮精才能達到清潔與護色的雙重效果，若要進行頭髮表皮層的深層修護，得選用深層修護膜補充流失的水分與養分，平時可以加強使用免沖洗的髮品，時時刻刻修補受損表層，讓染後的髮質與髮色得到完整防護！


染髮基礎護理四步驟染髮前護理
Okara豆粕燙染防護油
7ml×16瓶(盒) 價格請洽詢專業設計師

獨家技術研發無油感的小分子脂肪酸結構，能隔離頭皮減少化學藥劑的侵害，使用的同時不會形成頭皮負擔。只要在進行染燙髮前多加一道手續，使用OKARA豆粕燙染防護油塗抹於頭皮上，或直接加入染膏內使用，能在燙染過程中同時修復並重建頭髮結構，大幅 提升染色與固色效果，讓燙染髮質展現柔順與光澤。
染後清潔
OKARA恆采髮浴  
200ml/$1,380
1000ml/$3,500

溫和洗淨配方同時無添加矽靈的OKARA恆采髮浴  
可天天使用，在洗髮的過程中同時延長色素停留時間，減少色彩流失。內含天然保濕成分，讓秀髮不打結，呈現自然光感。

使用方式:於手心加水起泡按摩髮絲後沖淨，再重覆一次，停留2~3分鐘後以大量清水洗淨。



染後護理
OKARA恆采修護膜  
200ml/$2,500
1000ml/$8,600

面對環伺的紫外線傷害，添加多重濾光因子(UV screen)對抗紫外線，避免掉色，讓顏色更為持久。保濕因子與修護成分協助染後的受損髮，重建頭髮結構，讓秀髮染後也能擁有動人大光圈。

使用方式:每週1~2次，洗髮後擦乾取適量均勻分區塗抹頭髮，2~5分鐘後洗淨。
衛署粧輸字第 018457號



染後快速護理
Okara恆采修護液（免沖）
150ml/$1,380

染後的髮質相對脆弱，容易出現粗糙、毛燥、斷裂、糾結等問題，Okara恆采修護液添加保濕與修護成分，除了隨時隨地為頭髮補充流失的水分，內含陽離子聚合體(Cationic polymers)去除靜電毛燥，讓秀髮呈現柔順有彈性。

衛署粧輸字第 018456號髮絲Q&A

居家染髮怎樣正確?
染髮前，頭皮一定要先塗抹防護油，避免刺激發生過敏，才能在愛美之餘，也能夠保持頭皮健康，避免引發頭皮屑。過分頻繁燙染容易導致毛囊發炎，產生落髮危機。

白頭髮好多，但又不想一直染髮，該如何改善?
飲食上可以多攝取優質蛋白質，而葉酸、維生素B群、銅、鐵、碘、鋅等營養素的均衡攝取也很重要，因為這些成分都是毛髮生長、黑色素生成所必須的原料，透過均衡飲食以及定期幫頭部舒壓按摩，可改善情緒壓力，相對減少白髮生成機會。

