控油傳奇再現  標靶治療重現健康肌膚
青春之鑰 控油淨痘配方 6月權威上市

控油治痘起家的ERNO LASZLO在一世紀前,就以「皂」與「水」肌膚醫學新思維，配合客製化明星商品,根治匈牙利公主面皰老化肌膚，並提升公主皮膚至光暇純淨，挽回皇室婚姻而一夕成名，成為皇室貴族愛用品，風潮從皇室吹到好萊塢，頂級醫學護膚的崇高地位無可取代，是史上第一個皮膚科醫生創立的頂級保養品品牌。

今年6月年，ERNO LASZLO首度揭露85年來經典控油淨痘配方,佐以新時代科技,重現皇家頂級控油淨痘法，是世面上唯一訴求標靶治療油性基因，改造肌膚基底，根治問題肌膚的頂級保養品品牌，承諾客戶一個永遠光暇健康的美肌。

史上第一個皮膚醫生創立的頂級保養品牌
不分性別及年齡 是巨星都愛用
創始者Dr. Laszlo說過「ERNO LASZLO不僅販賣護膚商品，更提供客戶最終的肌膚美好結果。」健康無瑕的水透肌是ERNO LASZLO口中的結果，因此，強調護膚應由傳統的死守不攻進化成反守為攻，滿足頂級客層最嚴苛的需求，代表客戶除了摩納哥皇妃 葛蕾絲凱利、伍迪艾倫，更有近代超模布魯克雪德絲、妮可基嫚、瑪丹娜,連高出油肌膚的男性，如布萊德彼特、萬人迷歌手小賈斯汀也都將ERNO LASZLO納入專屬愛用保養品牌，其中小賈斯汀更因長久青春暗瘡，苦惱不已，因接觸ERNO LASZLO搭配特殊撥水療法及客製化控油淨痘保養品，恢復肌理健康，因此成為愛用者，可見ERNO LASZLO是各個不分性別年齡層巨星的光華美肌的秘訣。


無須擠壓粉刺痘痘  隔絕疤
好萊塢最愛調理法  鎮定調理隔絕  創造肌膚青春光彩無限
油性肌底敏感易受環境刺激，ERNO LASZLO研究團隊針對油性肌膚推出系列產品，在炎夏安撫鎮定油性肌膚，並舒緩控制油水分泌，直達肌膚底層啟動控油機制，並隔絕環境、溫度及環境汙染帶給肌膚的刺激，徹底改造油性肌膚體質。 

獨家研發『逆齡奇蹟 平衡淨膚皂』，非研磨製皂工法，完全沒有顆粒，不刺激皮膚。獨家配方在清潔同時，具備抑菌、除菌功能。內含獨特紅花籽油，清潔肌膚的同時深層軟化，由紅花籽油萃取在肌膚上進行，活血、散腫、潤燥程序，清潔溫建肌膚第一層。有別市面上的其他強力除油保養品，過分強調控油忽略肌膚表面平衡，長期使用造成肌膚敏弱失調，導致痘痘不斷復發無法根除。『全效清柔爽膚水』細小的獨家保濕成份，導入水分有效活化肌膚，讓肌膚因水合作用，達到油水平衡，自律毛孔油脂分泌。平衡肌膚酸鹼度，達到毛孔柔軟暢通。『青春之鑰 控油淨痘精華』利用最新科技將「獨家天然植萃」等複合配方化成奈米微分子，直達到真皮層的毛孔，刺激肌膚細胞組織修復，恢復肌膚最初健康肌底，控油並從源頭杜絕痘痘生成機會，免除傳統擠壓痘痘粉刺步驟。『青春之鑰 夜間控油奇蹟露』，將淨痘精華鎖在肌膚最底層,並用獨家粉末科技「柔和爽膚控油粉末」合併調理露，再次調理肌膚油水分泌，並徹底保護隔絕汙染不乾淨的空氣或環境，讓肌膚處於健康、少菌、少刺激的健康環境並避免粉刺產生。



逆齡奇肌 平衡淨膚皂
150g/$1,500

油性肌膚角質肥厚卻又脆弱敏感，控油淨膚皂具備「清潔」同時「鎮定」的雙效功效。此外，內含獨特紅花籽油萃，進行肌膚活血、散腫、潤燥程序，溫和調理痤瘡發炎部位，清爽長效調理油脂分泌，即使潔膚後也不乾不澀不緊繃。不具磨砂顆粒的質地，讓受創的肌膚也獲得溫和呵護同時消除老廢角質，減少毛孔阻塞及發炎機會。是市面上少見鎮定型清潔產品，維持肌膚「冷靜」才能修復肌膚表面健康代謝，明亮暗沉痘痘肌膚，清潔後立即展現明亮光彩。



青春之鑰 控油淨痘精華
50ml/$3,600

第一款全能智慧型抗痘精華，不只治療青春痘更可以提升提升肌膚抵抗力。
添加北非純淨植栽的庫拉索蘆薈葉、金縷梅、生長阿爾卑斯山雪線上的山金車花與錫蘭肉桂樹皮等溫和植萃，以微小分子的精華狀態將天然植萃抗炎成分深入到真皮層的毛孔，調理發炎部位。水楊酸、尿囊素與維他命原B5，可加速肌膚新陳代謝，刺激肌膚細胞組織修復，恢復肌膚最初健康肌底，減少痘痘生成機會。標靶速效治療，不需擠壓，塗抹後立即淨痘，無須擠壓肌膚留疤，並幫助癒合青春痘傷口，是好萊塢巨星最愛秘密商品。



青春之鑰 夜間控油奇蹟露
200ml/$1,800

獨創的80%的「平衡調節露」添加控油因子與甘油成分，與20%的「柔和爽膚控油粉末」可吸取肌膚多餘油脂。獨特的調節露與粉末合一精華露，既可維持肌底水分，避免油水分泌不平衡，更可利用控油粉末，於整晚規律油脂分泌，達到粉嫩柔膚效果，在夜間徹底隔絕環境中的髒汙接觸肌膚，預防發炎。以棉球或化妝棉濕敷面皰部位更可達到修復抗炎作用，有效預防痤瘡桿菌增生減少肌膚再度感染發炎。全面隔絕毛孔汙染機會，將有效保養成分鎖到肌膚底成，肌膚健康不受感染！ 

