我的美麗日記自然鑰匙篇 全新升級
專利保濕分子CosphingoTM添加
讓肌膚Q彈 水亮無敵

早夏之際，換季肌膚最容易出狀況的時刻，愛美的你已經想好對策了嗎？
風靡台港中開架式保養品牌－我的美麗日記推出全新升級自然鑰匙篇系列。
升級不漲價全系列商品原價$250(10片/盒)。


《自然鑰匙篇三大升級》

專利持續型保濕成分添加
天然物萃取的專利持續型保濕成分Cosphingo TM，維持肌膚處於正常保水、鎖水的健康狀態，浸潤乾燥角質持續保持肌膚初生般柔嫩感受，並協助提升保濕續航力，由內而外全方位滿足極緻飽水需求。

可調式服貼布膜設計
可調式服貼設計，只要簡單三步驟：
1.左右調整肌膚敷膜密合度，重新疊至下巴浮貼位置
2.透過立體微細剪裁與材質特性讓下巴輪廓與線條無痕敷貼
3.體驗完美結合的極緻服貼感受

產品安心再升級
全系列不含Paraben防腐劑、酒精、礦物油、色素、螢光劑等成分。安心呵護肌膚。


亞洲熱銷面膜品牌
2013年5月我的美麗日記推出自然鑰匙篇全系列升級版，並同時推出五款新品。
我的美麗日記黑珍珠面膜締造佳績的傳說商品
我的美麗日記黑珍珠面膜為我的美麗日記全球熱銷NO.1的明星商品, 其採用璀璨迷人的黑珍珠萃取，蘊藏了肌膚美麗的因子,含豐富氨基酸及微量元素等礦物質,是養顏美膚精選配方。我的美麗日記黑珍珠面膜深受消費者喜愛, 在2012年有超過2千萬片的銷售佳績。



黑珍珠面膜(升級版)
10片/$250
