    夏末初秋的九月，強烈紫外線與高溫，依舊無時無刻侵襲您細嫩的肌膚。
L’OCCITANE Petit SPA以輕柔的法式按摩手法，釋放肌膚壓力、同時將南法天然草本植物精華，帶入肌膚底層；為您舒緩敏感、泛紅等不適膚況、回復健康狀態，重現無瑕美肌！

會員可享紅利回饋。
不可累計當期滿額贈。
各店限50名名額。



換季救急~季節的轉換，肌膚開始變的敏感不安定
舒緩防護護理 　 呵護價:NT. 2,500 　   療程時間：100 mins
贈 柔潤美背護理 (價值NT. 500) 
以乳油木果油、有機棉花、甘草精萃等舒緩等植物複方，讓肌膚獲得安撫與舒緩，同時提升防護力。

解除壓力警報!!!!!!!!!!!!!!有機草本精華護理 　 
紓壓價NT.3,600 　價值NT. 4,800    療程時間：120 mins
有機鬆弛護理or有機提振護理擇一＋蜜蠟勻嫩足部護理 
壓力是現代人產生文明病的原因之一，Petit Spa全身性舒壓護理，全程使用L’OCCITANE產品利用天然植物與有機配方，完整幫助舒緩身心疲勞，回覆活力給予肌膚美麗與健康。
利用多種具有放鬆舒緩與淨化功效的植物複方精華油，調和純天然植物油，搭配法式按摩手技，著重在穴點與大面積舒壓，有助安撫長期緊張與失眠狀況，使肌膚獲得深層淨化、柔軟滋潤，回復生氣。搭配蜜蠟勻嫩足部護理，讓雙足潤澤細緻，輕盈舒適～
各店前30名，再加贈紅米淨化潔面露 50ml＋紅米淨化爽膚水 50ml (價值: NT. 560)

 
L’Occitane petit Spa美妍美體中心
【中山1店】電話：02-2536-2233
【中山2店】電話：02-2581-0687
【公館店】  電話：02-2363-7216
【永康店】  電話：02-2321-6308
