被稱為台灣版Lena、從模特兒轉型，推出唱片、寫真，接下來又要以時尚穿搭工具書攻佔媒體版面的許維恩，家中三姊妹其實都是美人胚子。大姊路兒沒出道都能在微博獲得一票粉絲的支持！看到許媽媽後一切謎題都解開了，媽媽更是美的驚人啊～～～和媽媽一起走出去會讓別人誤以為是姊妹的維恩，和UrCosme分享了如何養出一家美女的秘訣！(妳能看出中間的是許媽媽嗎? 簡直就像是四姊妹啊!)

Q：從小媽媽傳授的美容秘訣是什麼？

我媽媽是舞蹈老師，她自己對於美有高度敏銳力，從小就會指導我們美姿美儀。
我們的關係比較像是超好的姊妹淘，媽媽不管外貌和心境都超年輕，有時候我喊她媽媽，旁人還會一驚以為她是我姐姐！媽媽從小教我們運動是不可少的外，我們每天都會喝五種蔬菜水果打的精力湯，滿滿的纖維可以幫助排宿便。女生「維持通暢」很重要，不會讓毒素堆積在身體裡面，自然皮膚就會好！
還有喝燕窩，因為富含蛋白質、胺基酸，滋補養身還可以養顏美容，長期之下來很有成效。
最重要的是防曬和保濕！我媽媽超級愛漂亮、也非常在乎保養，之前我代言保濕美容液她就很開心，因為真的很好吸收，也能讓皮膚馬上就又水又嫩，膚觸一好，整個人的皮膚不用做美白、看起來就是亮！Q：以後會怎麼教女兒維持美肌？

因為我自己的皮膚比較敏感，用的東西都很簡單，著重在保濕，面膜也是喜歡敷蘆薈成分的幫助保水滋潤。以前不懂會擦很多保養品，反而太有負擔、膚況不好，我會教女兒選擇最適合自己的，不一定非要什麼都塗塗抹抹。
也會把媽媽教的傳承下去，一定要運動！而且女生學跳舞很好，可以延伸全身線條，讓曲線變得很漂亮。我從小就學芭蕾、民俗舞蹈，現在也都持續有在練習，也會和姊妹淘相約做瑜珈、跳有氧舞蹈，有在動氣色就會整個紅潤起來！Q：今年母親節打算送媽媽什麼禮物？

其實不用特別等母親節，平常有什麼新奇有趣的都會送給媽媽、和她一起分享了！ 應該還是會送3C產品吧！我媽媽超跟得上時代，她喜歡用LINE、Facebook 跟我們聊天，動不動還會說「女兒啊～快來按媽媽讚！」之前送過她mini iPad，她很開心。我覺得不要認為媽媽不會使用電子產品，只要妳願意教，讓媽媽和妳一起成長進步，不就是最棒的一件事嗎！編輯: Ruby
圖片提供: 奕澤娛樂、許維恩

