跟異味說Bye Bye！ 拒當捷運公害！
adidas全新長效制汗爽身系列 帶來清新乾爽的無汗夏日
冰涼凍感、純淨舒棉全新上市  邀您成為都會香氛男女
三效合一潔顏洗髮沐浴露  一瓶輕鬆搞定男人清潔問題

台灣夏季氣候悶熱潮濕，稍出門一會，身體就會開始流汗，除了產生黏答答的不適感外，還會有汗臭味的困擾，尤其是在搭乘交通工具的密閉空間中，更容易出現汗臭四溢的情況。根據2013年4月的波仕特線上市調捷運公害認知調查結果指出，有5成8民眾認為在捷運上最難忍受的便是聞到汗臭味，其次則是遇到身上黏答答的乘客；8成3民眾則對自己身上散發難聞汗臭味而感到尷尬，有2成5的民眾則會選擇用制汗劑來預防或消除汗臭味，顯示出汗所帶來的異味問題的確是大眾所在意的。

全球運動領導品牌adidas -愛迪達，針對即將來臨的炎炎夏日會帶來的汗臭困擾，全新推出與專業運動員共同研發的Action 3長效制汗爽身系列，除了有效解決夏日出汗及異味問題，更加倍提供男性冰涼降溫的快感，以及針對女性所設計的抗敏舒緩系列。

台灣代理商星亞洲品牌經理Viviane表示，夏天是個容易出汗的季節，在搭乘捷運時難免會遇到異味問題，為了讓型男美女們拒當捷運公害，adidas全新推出的兩款制汗劑除了添加能有效止臭制汗的專利長效吸收複合因子、溫和的乾爽成分(Amodimethicone)及保濕配方(Pullulan)外，在男用的冰涼凍感長效制汗系列中，更添加能沁涼降溫的極地冰鎮香芬，幫助型男們一掃炎夏中的酷熱。
在女用純淨舒棉長效制汗系列，則添加棉柔纖維及零酒精配方，能保濕舒緩剃毛後的乾燥及刺激感，恢復肌膚光滑細緻，並為現代女性特製玫瑰果香調，高雅花香中帶著清新的果香，讓每次使用都能恢復剛洗完澡的舒適感受。而專利研發的360度噴頭設計，能均勻噴灑於肌膚表面或易出汗部位，使肌膚更容易吸收，重複使用也不留白漬。此外，夏日的清潔保養也是一門重要課題，綺顏診所皮膚科專業醫師陳育生提醒，若是不注意肌膚的清潔問題，很容易造成皮膚病變的產生，尤其是肌膚容易出油的男性朋友們，更要注意清潔保養。adidas -愛迪達了解男性渴望最簡單且能有效潔淨的清潔方式，推出全新升級的三效合一潔顏洗髮沐浴露系列，特殊的三效配方能深層潔淨、保濕並調理頭髮和肌膚；此外，特別針對男性需求提供五款不同的功能及香調，包括能補充肌膚及頭髮所需的水份及養份的三效活力(After Sport)、清涼的三效清爽(Extra Fresh)、能舒緩肌膚恢復能量的三效能量(Active Start)、能深層潔淨肌膚及頭皮的三效勁涼(Water Sport)以及能提供冰涼降溫感受的三效凍感(Ice Effect)，讓男性一瓶輕鬆搞定洗頭、潔顏、沐浴，在炎炎夏日也能隨時保持極淨乾爽的清涼快感。

adidas Action 3長效制汗爽身系列：6月中旬，康是美、寶雅、美華泰、大潤發搶先上市。
adidas三效合一洗髮潔顏沐浴露：6月初，全省屈臣氏搶先上市。

