Orinature 原生‧活
再造有機膚 正式啟動
Orinature生物纖維面膜”膜力” 、Lite系列再升級 呵護肌膚 白、潤、淨

Orinature原生‧活 源自台灣的醫美品牌
跨海熱銷中、港兩地   堅持採用天然、有機原料
誰說天然不能與科技產業結合？和麗元股份有限公司 是以生物技術研發為基礎的企業， 總部位於台北，在亞洲主要城市包括上海及香港等地設立分部，將公司的產品及先進的「有機膚」理念帶入亞洲地區，為了提升消費者每一層不同的尊貴需求，不辭勞苦在全世界搜尋只為將最自然溫和、安全可靠的科技研發融入各項適合的產品當中，經過多年努力，已深獲中、港、台消費者的肯定與喜愛。 2013年5月和麗元以多年的醫美保養研發及銷售經驗再次推出成功結合天然、有機原料以及先進的生物技術更升級的Orinature有機膚保養品系列，期待帶給消費者最原始的 白、潤、淨 保養理念。
 
有機膚運動 環保愛地球 關愛肌膚 Let’s go Lite!
Orinature 原生‧活「還原」「淨化」「呵護」 再造有機膚 同時護地球
保護地球、關愛自己就從推動有機膚運動開始！Orinature原生‧活支持綠化產業、保護環境理念，全系列產品符合生態保育規範，全天然無添加。同時也建立了全球的採購網路，採用來自全球原產地的天然植物精華萃取，分別從美國進口蘆薈，從德國進口洋甘菊，從澳洲進口玫瑰、紫鳶花，以及從韓國進口的高麗蔘成份，都是原料天然純粹新鮮！Orinature 原生‧活將最天然有機的概念經過各項高科技研發、多項重大國際認證、臨床實驗證實把頂級產品層層把關後更去蕪存菁的呈現給消費者，讓消費者除可安心體驗外，也讓肌膚在保養同時還可以為保護地球盡一份心力。

Orinature原生‧活 生物纖維面膜
雙網夾層、醫療等級、高服貼度 三大特色展現天然膜力
Orinature原生‧活 生物纖維面膜經典暢銷商品 2款新品5月底台灣首先發售
生物纖維面膜是Orinature原生‧活經典暢銷款商品，Orinature原生‧活生物纖維面膜是經由嚴謹的發酵工程孕育出來的天然纖維面膜，材質是自然界中最微小的纖維，纖維直徑約為0.05 ~ 0.08 微米，為普通無紡布面膜纖維直徑的 1/113，因此可以充分儲存精華液成份。具有雙網夾層，可增加面膜吸收精華液，同時深入皮膚溝槽，讓面膜裡乘載的精華液，精準到達皺紋，於是每一分保養成份都會確實、有效地發揮作用；醫療等級，具有類似皮膚的功能因此具有超高的皮膚貼合性；高服貼度，經由超過300人3個月以上專業測試獨立開發專屬東方人完美膜型的頂級生物纖維面膜，360度完美貼合每一吋肌膚，讓肌膚完全沉浸在精華液裡。

經典口碑暢銷商品
緊緻修護生物纖維面膜 4片/$1720
增加皮膚的水合能力並將水分鎖於肌膚表面，維持皮膚濕度、緊緻及彈性，提拉小臉，延緩老化。

2013年5月底台灣首發上市
保濕舒緩生物纖維面膜 4片/$1720
具有偵探乾燥部位集中注入保濕潤澤，保濕成份持續釋放，一整天持續保濕水嫩；保濕成份與肌膚相似能充分融合，達到超高水合作用等特性。

2013年5月底台灣首發上市
亮白淨膚生物纖維面膜 4片/$1720
具有催眠黑色素，抑制黑色素細胞活躍度，注入美白活性因子進入肌底達到亮、白、淨膚等特性。

Orinature原生‧活Lite 系列配方再升級
天然與科技完美結合 讓肌膚呵護更貼近純粹自然
Orinature原生‧活已在上海等國際都市深耕經營七年，擁有穩定基礎。今年更將配方升級把最天然有機的產品帶給消費者，讓消費者能體驗更成熟，更極致的天然呵護。Orinature原生‧活 Lite系列升級配方新品，目前搶先在網路通路PChome上架銷售。

Orinature原生‧活Lite系列
Orinature原生‧活Lite系列包括：保濕修護爽膚水、保濕緊緻精華液、亮采修護眼霜、淨白無瑕凝霜、保濕修護潤澤霜、潤澤修護精華油等商品，Orinature Lite系列皆奢華的添加從古至今被譽為貴族女人的養顏聖品的人蔘萃取精華。保濕修護爽膚水，豐富蘊含多種植物精華，修護疲憊肌膚，天然有效的改善膚質，迅速補充一天大量流失的水分，塑造潤澤Q彈的蜜桃肌。保濕緊緻精華液，天然成份提供改善肌膚年齡跡象問題，添加嶄新多胜肽小分子結構，有效加強肌膚修護。亮采修護眼霜，採用西班牙四胜肽成份，特殊分子結構穿透性佳，幫助肌膚吸收豐富的成份，同時進行明亮、保濕多重功效，持續使用有效減緩眼周細紋。淨白無瑕凝霜，凝霜劑型性質穩定，乾爽服貼不油膩，富含美國專利LFLF亮白成份，搭配維生素C醣苷，為肌膚注入高效亮白保濕能量。日間長效幫助肌膚控油，鎖水保濕，並達到持續定妝等三大重點功效，開啟從未享受的極致淨白肌膚。保濕修護潤澤霜，蘊含的天然成份能迅速滲透及柔軟肌膚角質，加強肌膚表面的吸收與保護力，同步滋養肌膚，保持肌膚油水平衡，修護較乾燥及夜晚多量流失水份之肌膚，延緩肌膚老化。潤澤修護精華油，萃取出大自然珍貴紫根草精華油護膚價值高，滋養效果佳，賦予肌膚活化的修護能量。

