The Body Shop  FIT緊實曲線保養系列
PRO級新品─FIT緊實雕塑棒上市
高CP值  輕鬆DIY雕塑完美身型  緊實有曲線

經過寒冬美食佳餚的滋補，厚重衣服裡掩蓋的微胖身形，是不是該在夏天來臨前重新拾回自信漂亮的迷人曲線?! The Body Shop FIT緊實曲線系列，今年初夏全新上市PRO專業級DIY纖體商品─「FIT緊實雕塑棒」，是每日居家纖體SPA的最佳選擇，讓妳迅速回到令人賞心悅目的緊實窈窕曲線!

FIT緊實雕塑棒蘊含100%天然多種植物菁萃，並結合獨家按摩手套的創新瓶身設計，可使按摩舒緩與緊實美膚同步完成，是注重美體的女性朋友們，每日居家按摩的專業級有效纖體商品。The Body Shop總部美體研發專家們仔細挑選FIT緊實雕塑棒的成分，以100%天然柑橘植物菁萃，加上社區公平交易新鮮蘆薈成份，具有顯著的緊實效果，溫和並有效地雕塑完美曲線，同時，清新的柑橘果香讓心情倍感愉悅，按摩的過程中，彷彿沉靜在充滿能量的天然芳香中。

FIT緊實曲線系列三大主要成份
多重柑橘植物活膚調理成份
蘊含天然葡萄柚精油、柑橘及檸檬精油等多種柑橘植物性活膚調理成份，有效淨白美膚並活絡身體肌膚，質地清爽不黏膩。散發清新柑橘果香，能提振精神、使身心愉悅。

天然咖啡因
純天然的咖啡因成份，不但可以活絡身體肌膚，同時緊實和調理肌膚，能持續作用一整天，達到最佳的身材雕塑效果。

瓜地馬拉社區公平交易 有機蘆薈
採用來自瓜地馬拉社區公平交易有機蘆薈，12小時內以手工收成、清洗與切片，保留最新鮮的蘆薈膠。經由社區公平交易計劃，讓來自15位瓜地馬拉El Progreso州社區公平交易的農夫維持穩定經濟收入並改善生活品質。


FIT緊實雕塑棒 使用步驟
The Body Shop量身設計簡單按摩三步驟，每周使用2~3次，忙碌的妳輕鬆即能重現令人羨慕的完美緊實曲線。

步驟1：轉開The Body Shop FIT緊實雕塑棒按摩商品。
步驟2：選擇需要緊實的身體部位，瓶身按摩手套由下往上以打圈，輕拍按摩並滾動FIT緊實雕塑棒在皮膚的表層上，刺激到極細微細胞的代謝，進而消除多餘的脂肪。
步驟3：以雙手輕拍按摩處直至完全吸收。每天早晚使用，緊實效果更加明顯。

「Fit緊實曲線系列」另有4項商品可搭配使用: 「Fit緊實曲線沐浴果醬」沐浴同時淨化代謝肌膚多餘老廢角質；溫和淨白美膚並活絡身體肌膚循環；「Fit緊實曲線按摩油」能有效淨白美膚，使身體曲線緊實窈窕，可加強按摩於腰、腹、臀、雙腿及手臂等易鬆弛部位；「Fit緊實曲線精華露」能有效淨白美膚並活絡身體肌膚循環，可加強按摩腰、腹、臀、雙腿及手臂等易鬆弛部位，天然植物性酒精，質地清爽不黏膩。搭配人體工學設計的「Fit緊實曲線按摩手套」，特殊立體的凸起按摩粒子設計，能深度按摩腹部、臀部、雙腿及手臂等易鬆弛的部位，搭配曲線緊實系列產品使用，可活絡身體肌膚的循環，維持緊實窈窕的曲線。

「Fit緊實曲線系列」簡單易執行的步驟與方法，讓每個人自行DIY就能輕鬆進行，讓您在家也能享有SPA級的纖體效果，雕塑您的完美曲線！



FIT緊實雕塑棒
200ml/$1,480

結合按摩手套的創新瓶身設計，可使按摩舒緩與緊實美膚同步完成。蘊含天然咖啡因、柑橘、檸檬、橄欖、薄荷腦、植物性酒精等多種植物菁萃，搭配按摩手法能淨白美膚同時完美緊實身體曲線；清新柑橘果香使心情倍感愉悅。

用法：
1)將瓶身按摩手套以由下往上的打圈方式，按摩需加強緊實的身體部位。 
2)以雙手輕拍按摩處直至完全吸收。每天早晚使用，緊實效果更加明顯。

對象：各種肌膚。 孕婦及哺乳者，建議諮詢醫生同意後使用。

