美麗肌膚透白關鍵 美白+修護+滋養 
美白關鍵  非它不可
花芙蓉美白活膚系列 全新登場

由素有彩妝王子稱號大師級美妝達人古小偉創立的「i-we艾薇 愛美麗」品牌，自上市以來，由於其最頂尖、有效的護膚成分及配方科技的產品系列，以及平易近人的價位，再加上小偉老師的專業背景加持，迅速擄獲台灣消費者的心。

今年自入春開始，天氣陰晴變化不定，氣溫也跟著忽冷忽熱，空氣濕度及溫度起伏劇烈，讓很多女性的肌膚防禦力降低，自由基的活性更加旺盛，黑色素也就同時悄悄的出現，小偉老師深知所有亞洲女性消費者都渴望擁有白晰的肌膚，而他認為除了讓膚色變白外，維持更健康的肌底狀況是最重要的肌膚美白關鍵。
 
核心三效 美白、修護、滋養 缺一不可
小偉老師建議從肌膚清潔階段開始，加強基礎代謝，清理老廢角質後做好美白肌底的第一步，接下來由於斑點屬於已形成的黑色素，因此有效的美白精華產品，成分中除了有可阻斷黑色素形成的成分，還需要可以幫助代謝的活化成分，才能有效淡化斑點。同時間，肌膚細胞裡若有足夠水分，從整個肌膚外觀就會自然散發光澤感，因此想要美白淡斑，也需搭配保濕功效，則可達到更高段的透亮光感；而自由基對於黑色素的形成也有直接關係，除了氣候、日曬等外在環境因素影響外，日常生活壓力大或習慣熬夜的人，黑色素形成的速度會比一般人快，也必須注意抗氧化成分的補充；因此想要擁有完整的美白肌膚效果，需要預防及淡化黑色素、保濕、活化與抗氧化四種成分兼具，彼此綜效下才會達到白晰、健康的美麗完美肌底。

針對亞洲女性最在意的肌膚美白問題而生的全新花芙蓉美白系列產品，全系列商品採用三效核心配方及成份-
(1)美白核心：
包含衛署認可的有效美白成份a-熊果素及維生素C，能預防黑色素形成，而花芙蓉美白系列更特別採用美白效果為一般熊果素9倍的a-熊果素及具比其他維生素C衍生物20倍功效的乙基維生素；
(2)修護核心：
天然花芙蓉萃取精華，具顯著的抑制黑色素效果且可抗炎、舒緩讓膚況更穩定；
(3)滋養核心：
乳酸酵素美白因子，利用比菲德氏益菌酵素強化滋養效果，幫助膠原蛋白再生。三項全新產品系列，輕鬆利用美麗透白三步驟，實現夢想中的終極美白完美肌底！


花芙蓉美白活膚系列 全系列產品

超細彈力泡泡 溫和洗出嫩白透亮素肌
花芙蓉美白潔顏慕斯
150ml/$198

獨特創新美白胺基酸柔細泡泡配方，溫和清潔肌膚表層殘妝、髒汙及老化角質，並迅速深入毛孔，徹底清潔過多油脂，預防粉刺，各種膚質皆適用

-添加天然成分花芙蓉萃取及維他命B3，溫和去除老廢角質，幫助緊緻毛孔並預防毛孔粗大
-維他命C、熊果素及乳酸酵素亮白因子等多重亮白成份，潔淨的同時讓肌膚更白皙



美麗肌膚透白關鍵 非它不可
花芙蓉美白活膚精華液
30ml/$498

富含熊果素、維他命C、獨特乳酸酵素亮白因子等多重高純度有效亮白成分，添加天然芙蓉花、荔枝等植物萃取精華及輔酶Q10，深入肌膚底層，改善並預防黑色素生成，淡化斑點並均勻提亮全臉膚色，同時幫助抗老化改善肌膚因外在環境傷害引起的老化現象，讓肌膚透出無瑕白皙。

嚴選美白成分組合：
α-熊果素－來自天然熊果葉萃取精華，能幫助抑止黑色素形成，均勻全臉膚色改善黯沈
維生素C－絕佳滲透力的美白效果，能幫助淡化因日曬形成之班點
乳酸酵素亮白因子－幫助修護肌膚，恢復肌膚健康嫩白狀態
天然芙蓉花萃取－富含天然花青素能幫助肌膚抗老化同時亮白肌膚
輔酶Q10－滋潤、緊緻並幫助修護肌膚，延緩肌膚老化，讓肌膚看起來更緊實有彈性，並能促進年輕肌膚再現
天然荔枝萃取－含豐富維生素及醣多酚成分，幫助維持肌膚水分與油份平衡、改善並恢復皮膚彈性



透白水感一次到位，立即感受完美肌底
花芙蓉美白活膚乳液
120ml/$398

富含熊果素、維他命C、獨特乳酸酵素亮白因子等多重高純度有效亮白成分，同時添加天然芙蓉花萃取精華、輔酶Q10及鮫鯊烷等，有效深入肌膚底層，讓每吋肌膚均勻白皙、透亮，並為肌膚迅速補水、鎖水，改善黯沈、乾荒，提供絕佳美白力、保濕力、彈力及防護效果，肌膚時時明亮、柔嫩潤澤！

嚴選美白組合：
α-熊果素－來自天然熊果葉萃取精華，幫助抑止黑色素形成，均勻全臉膚色改善黯沈
維生素C－絕佳滲透力的亮白效果，並能幫助緊實肌膚，讓皮膚更平滑細緻
乳酸酵素亮白因子－幫助修護肌膚，恢復肌膚健康嫩白狀態
天然芙蓉花萃取精華－幫助肌膚抗老化同時亮白肌膚
輔酶Q10－滋潤、緊緻並幫助修護肌膚，延緩肌膚老化
鮫鯊烷－天然保濕、柔軟成份，並能有效幫助預防肌膚老化
