立夏過後氣溫逐漸升高，炎熱的天候容易使肌膚因汗水而感到黏膩，心情也大受影響。想擁有一個清爽舒適的夏天，就先幫沐浴商品換季吧！香草集全新推出夏日限定的「尤加利薄荷沐浴系列」，品項包含沐浴露與洗髮乳，皆採用溫和純淨的潔淨成分，配方中特別加入沁涼的「薄荷精油」與「尤加利精油」，讓肌膚輕鬆享受夏日專屬的芳香調理。

香草集尤加利薄荷沐浴系列特別加入具有特殊沁涼香氛的「歐薄荷精油」，不僅能紓緩夏日的煩燥悶熱感，更具有提振激勵的作用，讓疲累的身心得到釋放；而具有天然抑菌效果的「尤加利精油」，可溫和調理肌膚的油脂分泌與粉刺困擾，帶有穿透力的舒暢氣味，更能帶來愉悅平靜的夏日心情。

炎炎夏日，沉浸在香草集尤加利薄荷沐浴系列的舒涼香氣中，透過植物精油的芳香調理，冷卻夏日的煩躁，享受肌膚的清新舒爽。





尤加利薄荷沐浴露
500ml/$550

溫和純淨的沐浴配方，添加尤加利精油與薄荷精油，可發揮植物精油的天然淨化功效，保持肌膚的乾爽舒適，沁涼的香氛瞬間冷卻了夏日的煩躁，讓身心獲得提振。

尤加利薄荷洗髮乳
500ml/$550

添加尤加利精油與薄荷精油，可發揮植物精油的天然淨化功效，深層潔淨頭皮，平衡油脂分泌，炎炎夏日也能保持髮絲的清爽健康，沁涼的香氛瞬間冷卻了夏日的煩躁，讓身心獲得提振。
