熟悉的背景音樂響起～大朋友小朋友都喜歡的Angry Birds憤怒鳥來嚕！
Deary媞爾妮 x 7-ELEVEn特別企劃「繽紛樂一夏」：香氛吸油面紙＋150ml噴霧限量商品發售中！

Angry Birds憤怒鳥化身成美容保養品，妳可以想到嗎？Deary媞爾妮做到了！
集結明星商品-美白透感防曬噴霧，經美國人體實測具有SPF50 PA+++的高防曬係數，有效對抗紫外線，又是超便利的不沾手噴霧劑型，嘶～一聲輕鬆完成防曬，隨時需求隨時補充，辦公室放一瓶，出外用餐好Easy！還有其他限量商品，一起來瞧瞧吧～

【150ml便利噴霧系列】防曬、涼感、去味，Deary媞爾妮一網打盡！
美白透感防曬噴霧150ml(歐薄荷草本香氛/橙花尤加利香氛)
King Size升級加量版，出外小旅行帶這罐！有機歐薄荷成分添加，可達曬後舒緩，
並添加衛生署公告許可美白成分SAP磷酸鈉鹽，防曬同時美白，對抗紫外線超有感！

玫瑰花果萬用噴霧150ml
有機玫瑰純露成分結合柿子萃取去味配方，可消除衣物上菸味、食物油煙及汗味等異味，處處留香異味消！

蘆薈草本涼感噴霧150ml
有機蘆薈清涼成分，體感瞬間降溫、即刻沁涼。絲滑粉末賦予肌膚舒爽感，悶熱夏日不黏膩，瞬間降溫透心涼！


【香氛吸油面紙系列】雙面壓光吸油效果倍增，紙面還有Angry Bids圖案印刷唷！
香氛吸油面紙80張/包(玫瑰/橙花/蘆薈)
全系列有浪漫玫瑰、活力橙花及清新蘆薈三種香味，採用雙面壓光材質，吸油效果倍增。
紙面更有Angry Birds圖案印刷，吸走油汙同時也吸走不開心，使用時洋溢好心情！

黑竹炭吸油面紙80張/包
無香味，竹碳粉強力吸油材質，可拭去空氣附著汙垢，油光BYE BYE，
肌膚清爽潔淨，避免因毛孔阻塞行程之粉刺及痘痘。

準備好迎接夏天的到來了嗎？Deary媞爾妮 x Angry Birds憤怒鳥陪你繽紛樂一夏！
系列商品全台限量各10,000個，喜歡的Dear要搶要快唷！



玫瑰花果萬用噴霧150ml/$199
蘆薈草本涼感噴霧150ml/$199
美白透感防曬噴霧(橙花尤加利香氛)150ml/$199
美白透感防曬噴霧(歐薄荷草本香氛)150ml/$199




玫瑰香氛吸油面紙80張/包　$49
橙花香氛吸油面紙80張/包　$49元
蘆薈香氛吸油面紙80張/包　$49元
黑竹炭吸油面紙80張/包　$49元
