「B+消費」當道，愛美的小資女們雖荷包有限，但美麗絕不能打折扣！來自日本逾23萬人見證的連鎖審美齒科White Essence，看準國內牙齒美白市場商機無限並洞察台灣女性消費趨勢，今(10)日宣布正式跨海來台成立｢日亞美牙醫診所」，進駐牙科、醫美診所的一級戰區，現以｢牙齒美白、日式潔牙、口臭預防、美唇修護」四大明星主打服務，準備搶攻國內牙齒美容市場！

White Essence為日本最具規模的連鎖牙醫診所，2002年成立至今已有81個服務據點。White Essence日本AIC股份有限公司社長坂本佳昭先生，與財務經營企劃部部長池永武史先生今(10)日特別抵台，於會中隆重宣布：「台灣日亞美牙醫診為White Essence海外第一間分店，也是台灣業界唯一融合Spa概念的牙醫診所，將以百分百完整移植診所空間設計、服務與技術的操作系統，讓全台消費者享受效果顯著、快速且平價的審美齒科服務。」

近來廣告接不完、演藝事業如日中天的國際名模Akemi香月明美，今日與會擔任活動出席嘉賓，追求形象完美的她，其實曾嘗試過許多牙齒美白方式，但成果總是不夠顯著；而前幾日親身體驗日亞美獨家服務，不僅過程像做Spa般舒服，顯著的牙齒美白效果也讓她驚喜不已！ 


精緻SPA日式服務與施術原裝跨海來台  耗資千萬打造身、心、靈五感體驗診所空間
White Essence以服務業自居，所有施術過程皆以「顧客舒適度」為最高原則，盡可能將顧客的不適感降到最低。為展現日式細膩貼心的高品質服務，院內服務人員自接待、電話禮儀、施作技術皆是經由日本總店長親自訓練。

此外，White Essence更將對於品質和技術的堅持，延伸到五種感官的舒適感受，讓每位顧客走進診所，就能感受到觸覺細緻服務、視覺藝術和聽覺律動等五感精緻享受。為了維護顧客看診隱私，更耗資規劃個人專屬的獨立診間，期讓每位顧客從踏進店裡的第一步，就能感受到White Essence五感療癒空間帶來的貼心感受。


獨家冷光燈、美白膠，一次提升三個色階   平價、快速又享受，連國際名模Akemi都驚艷！
White Essence獨家專利研發不易傷牙的絢白冷光燈與美白膠，相較於一般美白方法，更不易形成白斑，也不會造成牙齒神經不適或破壞原有的健康結構。同時，施術過程溫和不刺激、美白效果明顯，一次可提升二～三個色階！

日/巴混血的Akemi相當了解White Essence聞名日本，現在久居台灣的她，得知White Essence進駐台灣後相當興奮，她於會中大方推薦和分享：「牙齒美白是每個藝人都需要努力的功課，我也曾經嘗試過其他冷光美白、貼片、美白牙膏等方式，但效果都不夠明顯、快速，且牙齒變得比較敏感。所以得知White Essence來台並找我擔任活動出席嘉賓，立即預約體驗；果然全程溫和不刺激，治療椅也非常舒適，我還不小心睡著了呢！」


「口腔保養」決定美麗致勝關鍵  White Essence讓女人在每個關鍵時刻，完美無缺「口」
日亞美牙醫診所院長何若瑜表示：｢越來越多台灣女性願意花錢投資美麗，但一般多以臉部和身體肌膚保養為主；但常被忽略的「口腔保養」，卻是直接影響身體健康與心理自信的關鍵！因此日亞美單一療程只需NT$1,000-NT&4,000不等，約為坊間如冷光美白價格的三分之一，期讓每位消費者以合理價格享受頂級服務，一同在有限的預算下，極大化美麗的可能性！」

日亞美診所以最高標準審核接待、諮詢與施術過程，無論是空間設計、獨家專利技術皆堅持提供比頂級更嚴格的日式上質服務，於施術前必為客人優先進行免費檢視，再客製化規劃合適的療程，幫助所有消費者在每個關鍵時刻，美麗無缺「口」。適逢母親節，日亞美診所特別推出感恩專案活動，五月底前預約一次牙齒美白加上一次美唇修護服務，專案價$4,000。

