2013 指彩SPA卸除新對策
超夯新品 去光水旋轉瓶 驚嘆上市
神奇! 只要轉一轉! 卸除簡單!

徹底顛覆妳對卸除指彩的想像 絕妙 方便 迅速新體驗

女人，最迷人的時刻，總少不了手部不經意流轉透露出的美麗指彩
，擁有一雙完美甲彩的雙手，在繽紛的夏季，更是愛美女性少不了的功夫。

忙碌的妳可曾試過因為卸除指彩的麻煩而放棄雙手的色彩?
亦或是恐懼去光水刺激刺鼻而捨掉了手指上色的樂趣?
只能看著那些花費時間打理雙手的女性們炫耀美麗色澤…

來自日本，創新的旋轉瓶SPA卸除法打破傳統卸除指甲油的瑣碎，不僅可以快速卸除指甲油，
其包裝輕巧，方便隨身攜帶，任何時候都可輕鬆卸除，更帶有獨特的滋潤香氛，隨時幫指甲做個尊寵沙龍! 



傳統使用去光水+卸妝棉卸除的方法將被淘汰!
去光水旋轉瓶
原價$120
上市特價$99

-獨家旋轉瓶設計，指甲深入瓶口輕靠海棉球體，
 只要來回或上下旋轉即可輕鬆卸除
-富含酪梨護甲精華，具有絕佳的滋潤度，
 卸除後指甲變的光滑透亮，不會反白乾澀
-清新的花草香氛，無刺鼻味，
 卸指甲也能帶來令人愉悅的清新體驗!
-輕巧瓶裝，方便外出攜帶，隨時可輕鬆卸除指彩
-以一週使用一次計算，
 兩隻手十指可以使用約2-3個月(僅限雙手使用)

台灣史上第一次引進超夯超神奇指彩SPA卸除法!
繽紛色彩閃耀的夏季，絕對是您粉刷美麗不可錯過的必備神品! 

*屈臣氏獨家販售
