感受全新曼秀雷敦微米勁炭洗面乳，釋放活炭威力，給你不可思議的潔淨力！曼秀雷敦男士進科技再進化，首創雙炭技術推出微米勁炭洗面乳，在指尖瞬間引爆400,000顆微米勁炭，給你超潔淨，絕對超帥勁！

《首創雙炭科技 雙重潔淨力》
曼秀雷敦男士首創革命性”雙重活炭技術”，第一重先進活性炭-深層潔淨，不讓黑頭粉刺有機可乘；第二重包裹型活炭-搓揉間釋放400,000顆微米勁炭，顆顆直擊油分子，強力吸附多餘油脂及深層汙垢，迅速帶走臉上油光，為你潔淨所能贏回男人的面子！

《三重控油配方 控油同時保濕》
掃除油光，還要拒絕乾澀、並且持續控油！曼秀雷敦男士全新三重控油配方-Sebo Tune 3 Complex控油因子，添加鱷梨果衍生物和依楠木萃取物，有效抑制油光及過多皮脂分泌，避免毛孔阻塞；含兵豆萃取物，幫助緊緻毛孔，改善粗糙膚質；，加入阿爾卑斯山冰川水，深入滲透肌膚，長效保濕，不再擔心洗完臉後會有緊繃感。控油同時保濕，全方位打造健康好膚質！

曼秀雷敦微米勁炭洗面乳，控油力、保濕力全面升級！體驗400,000顆微米勁炭在指尖瞬間引爆的雙炭潔淨力，讓你一整天都像剛洗完臉般淨爽無油光！



微米勁炭洗面乳
100g/$135

雙重活炭  雙重吸油力
先進活性炭：深層潔淨，預防黑頭粉刺
包裹型活炭：一搓揉即釋放微米活炭，引發第二重吸油力，強力吸附多餘油脂及深層污垢

獨有Sebo Tune 3 Complex控油因子
長效控油：添加鱷梨果衍生物和依楠木萃取物，能有效抑制油光及過多皮脂分泌，避免毛孔阻塞
緊緻毛孔：含兵豆萃取物，幫助緊緻毛孔，改善粗糙膚質
清爽保濕：源自阿爾卑斯山的冰川水，能深入滲透肌膚，長效保濕，調節肌膚油水平衡



北市衛粧廣字第10205161號
