台灣女性逾八成忽略的保養黑洞：私密處清潔竟只用沐浴乳！？
金鐘影后林依晨自信美麗只因掌握1%「關鍵肌密」：私密保養雙重驟  1+1清潔、保濕

現代女性為追求完美不惜花大錢保養自己，讓美麗無缺漏，但卻有超過八成台灣女性保養觀念早已出現黑洞！女性講究保養細節，知道臉部肌膚要用精華液保養、皮膚較薄的眼周要用眼霜緊緻、雙手要用護手霜呵護，但針對1%脆弱的私密處肌膚，卻還停留在「沐浴乳一瓶到底」的舊觀念！時而可愛、時而優雅的金鐘影后林依晨，趁著母親節當日(12)以賽吉兒私密處保養品代言人現身東區，於屈臣氏統領店擔任賽吉兒一日店長時表示：「女生應該從細節開始愛自己，才能從裡到外散發魅力。私密肌膚應該也要有專屬保養品，才能成為真正的100%美人！」

私密肌膚保養觀念不足，國內不到1成女性傾聽咩咩需求，林依晨籲：「別再用沐浴乳洗咩咩了！」
每到夏季來臨，台灣女性因私密肌膚問題求診人數就激增1倍，除了因高溫濕熱天氣易引發女性私密肌膚問題外，相較於歐洲超過7成女性有使用私密肌膚專用保養品觀念，國內僅2成女性開始使用，更只有不到1成女性真正了解自己私密處的需求，造成咩咩一到夏季就有感染危機！賽吉兒公關行銷副理許明怡表示：「女性私密處屬弱酸性，需使用專用保養品來維持最佳pH值狀態。一般的肥皂、沐浴乳屬鹼性，會造成私密部位『乳酸桿菌』數量減少，進而產生搔癢、異味問題，應使用私密肌膚專用的清潔、保養品。」

私密肌膚頂級保養品─賽吉兒代言人林依晨向女性大聲呼籲：「所有姊妹們的保養、清潔品都應該分區使用，別再用沐浴乳清潔私密肌膚了！私密肌膚是女性健康自信的1%關鍵，更需要使用賽吉兒頂級保養品來呵護她。」分區、分齡、天天使用！賽吉兒「1+1雙重驟」給私密肌膚最完整的頂級呵護
林依晨今日於活動中與粉絲親密互動，並大方公開自己保養的「關鍵肌密」：不熬夜、忌甜食、私密保養「雙重驟」！工作滿檔的她，為維持令人欣羨的好膚質，工作以外的時間都盡量不熬夜，飲食上也避免攝取過多糖份，除了每日例行的臉部及身體保養外，私密處肌膚保養也絲毫不敢馬虎！林依晨表示：「我身邊有很多女性朋友在我的宣導下，越來越多人開始有了私密處保養觀念，而且私密處保養應該從少女期就開始，甚至更年期的女性也應該天天保養。我每天都使用賽吉兒菁萃潔浴凝露（日用型）清潔私密處肌膚，再使用賽吉兒高效修護保濕凝膠（日用型）保養咩咩，『1+1雙重驟』先清潔再保濕，就是我的私密保養關鍵肌密！」


賽吉兒白金頂級三元素：天然乳酸、鼠尾草菁萃、阿爾卑斯山深層水  一次滿足私密肌的調理、潔淨、酸平衡
源自義大利的歐洲第一領導品牌─賽吉兒，累積四十年私密處保養品產品經驗，堅持製造最適合女性私密肌膚的保養品。其獨創從牛奶裡纯化萃取天然乳酸(Lactic Acid)，維持私密肌在弱酸pH值健康狀態、採用法國普羅旺斯的天然植萃鼠尾草(Sage)預防陰道容易產生的各種細菌（細菌、黴菌、滴蟲）、更以蒸餾方式萃取地中海沿岸頂級百里香酚 (Thyme)，有效減少細菌附著。保養品中的關鍵水成分，更是採用阿爾卑斯山脈雨水與雪水融合的夢幻水質，以提升私密肌膚原有的自癒能力。賽吉兒白金頂級三元素，為女性私密肌膚建立第一道天然防線，讓愛美女性們能輕鬆掌握1%保養關鍵，展現100%自信美麗！



賽吉兒私密保養雙重驟(日用型)$760 
2013年5月全省屈臣氏獨家搶先上市！！

內含：
菁萃潔浴凝露(日用型)100ml
高效修護保濕凝膠(日用型)30ml

先在沐浴時，利用菁萃潔浴凝露清潔，幫助私密肌建立第一道弱酸性防護牆，預防常見的念珠菌、葡萄球菌、滴蟲等感染，讓私密肌享有最舒爽零負擔的潔淨感。後續利用高效修護保濕凝膠為私密肌補水，舒緩並修護不適狀況，打造無齡私密肌。天天使用，輕鬆2步驟就能做到基礎私密保養。

