戀夏話題氧氣美唇 雪紡絢彩輕盈登場
輕薄‧絢色新科技 瞬時展現HD畫質潤澤美唇

韓國第一大化妝品集團品牌-蘭芝LANEIGE，2013年6月推出韓劇話題性商品「雪紡絢彩唇膏」，結合最新創新科技清爽薄膜技術+絢色技術+親膚性胺基酸保濕成份，透氣輕薄如絲綢般的服貼質地，無黏膩厚重感，更能瞬時展現HD精細色澤，展現引領話題，清新如氧氣般的超甜美唇色，加上高效保濕成分， 讓唇部能時刻保有水嫩甜美潤澤感。

輕薄‧絢彩創新唇彩3大科技  韓系唇色發燒魅力揭秘
韓系唇彩夏季持續發燒，透過宋慧喬於韓劇「看見你的愛」中展現的各種唯美動人唇色，傳達出不同的心境，引爆韓系唇彩熱烈話題。蘭芝LANEIGE 6月新推出「雪紡絢彩唇膏」，揭發甜美清新如氧氣般的話題唇色秘密：

科技1. SILKY 清爽薄膜技術
低黏度油體與微細化炫彩顆粒(彈性球狀粉體)結合形成超清爽薄膜，打造不黏膩，輕盈如絲綢般的質地，能緊密貼合唇部表面，平整唇紋，展現自然滑順的唇彩感受。

科技2. VIVID 絢色技術
「雪紡絢彩唇膏」研發出比一般唇膏更細小的「微細炫彩顆粒」(彈性球狀粉體)，除了提供更佳輕薄柔滑的觸感外，更能夠精細展現HD高畫質鮮明色澤，解決女性唇色過深或過淺，塗抹唇膏時總是不顯色的困擾。

科技3. MOIST 親膚性胺基酸保濕成分
蘭芝LANEIGE最懂水分對肌膚的影響，「雪紡絢彩唇膏」不僅研發出輕薄服貼的柔滑唇彩質地，更添加了親膚性胺基酸保濕成分，深度保濕長時間維持唇部肌膚高效潤澤，時時刻刻都像剛上妝完後一樣的完美動人。



雪紡絢彩唇膏
3.5g/$790

產品特色:
-清爽雪紡薄膜技術-輕薄不黏膩  
-絢色科技-持久顯色
-親膚性胺基酸保濕成分-保濕潤澤
-在意唇彩沾染髮絲，喜歡輕薄不黏膩唇彩
-在意唇紋或唇色較深者

共8色：
韓劇主打色: 粉紅花園LR104 / 裸色雪紡SYR36 / 魅力粉紅SR102 / 粉色珊瑚SR105
夏日推薦色: 醇色嫣紅R217 / 橘色狂潮YR22 / 桃花小妹P44 / 陽光粉紅YR324



喬妹韓劇推薦色 打造夏日氧氣女神Look
想擁有像喬妹一樣如氧氣般清新的甜美妝容嗎? 想知道約會時如何最能表現自己迷人的一面嗎？
讓蘭芝LANEIGE告訴妳，如何在不同場合中展現出像夏日棉花糖一般甜美的唇色魅力。

韓劇第一集喬妹看著鏡子摸著自己的唇上色準備要出門時與第四集中和哥哥一起約會吃棉花糖的甜美畫面妝容，所用的口紅就是裸色雪紡(SYR36)：自然唇色略帶淡淡的粉紅，看起來雖不刻意打扮，但展現俐落清新又不失甜美活力的動人妝容。

第二集，準備要和不見多年的哥哥見面時，使用了粉紅花園(LR104)：春天桃花盛開般的燦爛唇色，打造戀愛般的甜美溫柔感受，讓人忍不住想疼惜保護的妝感。

第三集，與假哥哥在房間中談話時用粉色珊瑚(SR105)： 典雅的粉紅中帶點活力的珊瑚色調，打造甜美朝氣的好氣色妝容。
第三集，與假哥哥在大街上從背後環抱她時的妝容，使用的是魅力粉紅(SR102)：強調成熟穩重又添加了溫柔魅力感在其中。 

除了韓劇中使用的4色外，搭配今夏魅力鮮艷的趨勢穿著，另外推薦醇色嫣紅(R217)、橘色狂潮(YR22) 、桃花小妹(P44)以及陽光粉紅(YR324)，讓妳在不同場合及心情下都能表現出個人獨特的魅力。

韓國星級化妝師 Hyeon-Jeung Wu的小秘技!
花瓣唇：恰到好處的自然唇妝技法

STEP 1) 在上唇唇珠兩側分別點兩點
STEP 2) 在下唇中央點一個點，形成三個花瓣形狀
STEP 3) 用手指向外渲染，完成自然動人的唇妝效果

註：可先使用雪燦BB舒芙蕾水凝霜打底，利用智慧型海綿輕拍唇部，修飾原有唇色及唇紋，可打造更加自然光透的唇色.

