保濕與防曬是盛夏肌膚保養重點。韓國頂級漢方保養品牌-雪花秀繼2012年水律拉提保養系列後，於2013年7月推出同步保濕 且防曬的「水律拉提防護霜 SPF50+ PA+++」。以天然漢方草本理論為根本，選用能吸收紫外線、舒緩日曬不適感的黃芩，搭配水潤聚合科技及水律微囊科技，保濕防曬雙重保護，擊退夏季因乾燥曝曬產生的肌膚老化問題。


黃芩 天然的清熱消暑聖品 
《東醫寶鑑》提到：「黃芩，清熱燥濕，瀉火解毒，用於濕溫、高熱煩渴…」而黃芩根中提取分離出來的黃芩苷，有顯著的生物活性，具有抑菌、抗發炎、穩定細胞的功效，並且吸收紫外線、抑制黑色素生成、清除氧自由基，保護肌膚不受外在環境侵害造成老化。

雪花秀「水律拉提防護霜 SPF50+ PA+++」看中黃芩天然的防曬抗氧化功效，加上創新研發的水感粉乳化科技，清透好吸收又不黏膩的質地，草本植物香氣讓身心靈獲得舒緩，適合每天使用。


高科技保濕技術 長效維持肌膚水感透亮
傳統漢方理論認為，30歲是肌膚經歷表虛的關鍵時期：表虛意為肌膚表層防衛、免疫系統開始衰退。當肌膚接觸到外在刺激，維持肌膚細胞的鈕扣蛋白受到損傷，細胞組織無法完整連結在一起，肌膚的表層屏障容易產生缺口，水分與養分流失快速。長久下來肌膚變得乾燥、失去彈性。愛茉莉太平洋實驗中心研發「水潤聚合科技」（Aqua Compaction）如螺旋狀的3D聚合網狀，加快緊密鈕扣蛋白之活性，強化肌膚屏障、加強保濕與鎖水機制，肌膚全天候水潤不乾燥。

此外，水律拉提系列獨家「水律微囊科技」，應用至新上市的「水律拉提防護霜 SPF50+ PA+++」：水律微囊內層包覆著含豐富礦物質的海藻精華，提升膠原蛋白質量，使肌膚恢復彈性。中醫文獻記載：海藻類性寒，故有消熱、促進新陳代謝功效，故能改善肌膚因燥熱導致的循環不佳、肌膚失去彈性問題。外層則攜帶高保濕成分的玻尿酸，灌注豐沛水份直達肌底，潤澤肌膚，重回彈力光采。由內而外解決肌膚外油內乾問題，肌膚自然呈現水感光澤感。


水律拉提防護霜SPF50+ PA+++　50ml/$1,680
