古籍中提到：「四時惟夏難將攝。」燥熱酷曬的夏季，肌膚需要特別的呵護，但高溫易使人缺乏活力及水份，做好肌膚保養格外不易。雪花秀於2013年6月推出針對炎夏輕保養「清潤舒緩面膜」，採用可降溫舒緩鎮靜的青梅，沁涼凝凍質地具備立即補水、控油及舒緩功效，預防因熱引起的老化問題. 


清熱, 夏日保養根本法則
《黃帝內經 素問‧六節藏象論》提到：「心者，生之本，神之變也，其華在面，其充在血脈，為陽中之太陽，通於夏氣」。意即心主血脈，血足則面容光彩，但立夏後火氣旺盛，易缺水，肌膚問題就會因「熱」而起。中醫典籍《外科正宗》更提出「水虧不能制火，血弱不能華肉，以致火燥結成斑黑，色枯不澤。」由此處可知傳統醫學認為夏季高溫造成體內火氣旺盛，缺少水份則無法維持心血平衡，循環不良，易引發肌膚斑點與暗沉問題。

而西方醫學論點，陽光曝曬造成肌膚溫度升高，抗氧化細胞活性降低、彈力纖維與膠原蛋白減損流失，造成肌膚暗沈、乾燥、鬆弛、毛孔粗大、老化斑點或色斑等老化徵兆提早形成。

雪花秀清潤舒緩面膜 採自擁有專利的青梅萃取物(專利號碼No.1004313930000)，沁涼凝凍質地能瞬間緩解日曬所造成敏感與燥熱發炎的現象，有效控油與緊緻毛孔，恢復彈力細緻。松葉、薰衣草等純天然植物芳香精油，舒緩及調節身心壓力，從內而外清心降火，改善夏日熱症造成的肌膚問題。


夏日輕保養  日夜輕敷降溫舒緩 解肌膚之渴
青梅，富含有機酸及礦物質，排除有毒物質、促進肌膚細胞活化、加快新陳代謝，減緩衰老速度。溫和的抗菌解毒的特性，一般生活中常用來作為食療之用。

雪花秀清潤舒緩面膜將青梅對人體有益特點運用在夏日保養品中：獲得專利的青梅萃取物，瞬間為肌膚降溫、舒緩鎮靜發炎現象；夜間加強修護保濕，補充肌膚夏日所需水分、提升肌膚潤澤度、促進肌膚血液循環，減緩夏日「熱」對肌膚造成的不適感。


使用方式
1.日間涼爽控油
潤燥精華後化妝水前，薄塗一層「清潤舒緩面膜」，迅速補水與控油，維持肌膚油水平衡。

2.夜間沁涼舒壓
於夜間保養的最後一道步驟。避開眼唇，取適量薄敷於臉部，按壓臉部穴點，瞬間感受涼爽，紓解整日累積的壓力，肌膚恢復彈力緊緻。可做為晚安面膜，無需清洗可敷著睡覺；隔天早晨以溫水沖洗，接著後續保養步驟。

臉部穴點:
太陽穴: 位於眉尾與眼尾之間，能清熱、舒緩泛紅肌膚 
迎香穴: 位於鼻翼兩側，讓膚色明亮，並能舒緩受熱或敏感的肌膚 

3.曬後SOS舒緩護理
曬後立即舒緩肌膚燥熱、迅速補充水分，降低肌膚熱傷害。
潤燥精華後，避開眼唇周圍厚敷「清潤舒緩面膜」10分鐘，可迅速沁涼舒緩日曬燥熱肌膚，快速補充水分，讓肌膚恢復健康光采。


清潤舒緩面膜　80ml/$1,280



