找尋到愛你疼你的另一半，
一同許下深愛彼此的永恆誓言，
是比任何事物都來的高尚神聖。
心中期許能永遠持續這樣的完美幸福…

縈繞著優美白紗的賀禮，
每當碰觸時，都將這份純真心情與記憶永存在心底。

”JILL STUART BON MARIAGE 甜蜜婚戀”
將兩人相愛的空間以及時間增添幸福感受
散發出融合高貴純透感的香氛氛圍，留住兩人永恆牽絆的甜蜜象徵。


JILL STUART將BON MARIAGE獻給
即將攜手邁向新人生的幸福伴侶，以及獻給給予兩人至高祝福的重要朋友們，
希望能指引所有人，走向極致幸福的人生道路。


”bon mariage！”
這句話的由來是起源於設計師Jill Stuart在舉行結婚典禮前，一位古董店老闆贈予她的祝福。
這句話的意思除了有”恭喜結婚”的祝福外，也包含了老闆期許Jill設計師與她的先生「兩人的愛能永恆持續下去」與「兩人的婚姻關係漸入佳境」等涵意，向Jill設計師致上最誠心的祝賀。

象徵新娘喜悅的花朵---橙花
希臘神話當中，宙斯贈予愛妻希拉美麗的橙花開始，就有了在新娘的髮飾上裝飾花朵的習慣。
橙花具有令人放鬆的香味，能紓緩新娘的緊張壓力，所以常被當作新娘花束中不可或缺的花卉之一。

象徵永恆之愛的礦石---月長石
月長石常被認為祕藏著神秘的月亮魔力，
且孕育成「戀人之石」以及「傳遞愛意之石」涵意，能給予彼此充滿溫柔的偉大愛情象徵。

設計風格
結合法式古典與紐約摩登，以及擁有女性氛圍的純真憐愛，設計出兩款充滿甜蜜婚戀氣息的玻璃高貴質感瓶身。另外以橙花圖案雕刻與月長石圓滑曲線的香皂造型，來象徵永恆幸福之意，展現神聖婚禮般別緻高尚質感。

充滿著相愛的兩人特別甜蜜幸福氛圍，散發出擁有浪漫之美的男女兩用室內香氛，將兩人的私人空間緊緊包覆，贈予彼此每個紀念日以及邁向未來幸福道路的甜蜜祝福。



散發幸福橙花花香的御守般
賦予兩人空間中溫和香氛的香皂組
JILL STUART BON MARIAGE 甜蜜婚戀香氛皂
60g*3/$1,599

商品特色：
●大量添加橙花精華油散發出奢華香氛，實現極致幸福時空的香氛皂。
●可放置在收納箱以及衣櫥裡，能使衣服或毛巾散發出自然柔和的香氣。
●可清潔身體或手部肌膚，能搓揉出綿密細緻泡沫，同時散發出令人放鬆的香氛並溫柔包覆肌膚，實現滑順清透美肌。
●宛如雞蛋般圓滾滾的造型上裝飾著橙花以及山茶花等的群花雕刻圖案，展現出潔白神聖的象徵設計，香皂背面並刻有「JILL STUART」的LOGO。適合當作結婚賀禮使用。
●每個香皂都附有宛如新娘頭紗般具有光澤細緻亞麻紗材質的束口袋，袋上並繡上「J」LOGO圖案。
●洋溢純白無邪且高貴上質的「歡慶橙花香調」。

美容成分：
●橙花精華油(天然香氣成分)
●山茶花油、純白百合淬取液、甘油



甜蜜婚戀香氛皂
香調：歡慶橙花香調
TOP NOTE / 花香調(橙花)、綠葉(柑橘葉)、柑橘類(檸檬、佛手柑、柑橘)
MIDDLE NOTE / 花香調(玫瑰、含羞草、木蘭花)
END NOTE /木質調(雪松、薄荷)、麝香、琥珀 飄散芳香於房間以及織布品上
宛如增添兩人幸福時光的兩款室內香氛組
JILL STUART BON MARIAGE甜蜜婚戀香氛霧
100ml*2/$2,599

商品特色：
●大量添加橙花精華油散發出奢華香氛，實現極致幸福時空的室內香氛霧。2款香調可搭配心情選擇。
●想要營造清爽淡雅氛圍時可將香氛霧輕輕噴灑於室內空間；而想營造豐厚香氣時也可將香氛霧噴灑於枕頭等布類上使用。
●透明瓶身(左)為「BRILLIANT VOYAGE 鑽耀幸福之旅」款，霧面瓶身(右)為「FOREVER MOMENT  永恆幸福瞬間」款。
●宛如展現相依相愛的情侶般兩款設計，簡單好拿的橢圓形瓶身，表面附有象徵月長石的浮雕設計，並貼上具有高級感的燙銀標籤；鑽石切割般的瓶蓋上綴有以新娘頭紗構想而來的蝴蝶結裝飾，展演出極致幸福感。適合當作結婚賀禮使用。
●BRILLIANT VOYAGE款洋溢宛如水嫩香透柑橘般的「幸福橙花香調 」
FOREVER MOMENT款洋溢著溫醇香甜氣息般的「永恆橙花香調 」。

使用方法：請距離欲使芳香之空間或對象物約20~30cm左右適量噴取。



甜蜜婚戀香氛霧-BRILLIANT VOYAGE
香調：幸福橙花香調
TOP NOTE / 花香調(橙花)、綠葉、柑橘類(葡萄柚、柑橘、佛手柑)
MIDDLE NOTE / 花香調(玫瑰、梔子花、鳶尾花)
END NOTE /麝香

甜蜜婚戀香氛霧-FOREVER MOMENT
香調：永恆橙花香調
TOP NOTE / 花香調(橙花)、果香調(覆盆子、藍莓)、柑橘類(柳橙、檸檬)、綠葉(黑醋栗)
MIDDLE NOTE / 花香調(鈴蘭花、天竺葵、牡丹花)
END NOTE /木質調(檀香)、麝香、琥珀
