2013嬌蘭限量夏妝 希臘‧陽光‧輕旅行
在藍與白的國度裡，尋找生活的愜意
海灣式修容打造超立體妝容，幻化雅典娜女神的綺想

在希臘陽光的熱情邀約下，背起行囊翱翔萬哩，來到藍與白的國度，展開一趟無包袱的輕旅行。打上海灣式的立體修容，迎著浪漫氣息的愛情海海風，拜訪諸神的故鄉，漫步在有如迷宮般的蜿蜒小徑上，一睹當地最著名的藍頂教堂，凝視全世界最美麗的落日餘暉，彷彿時間都靜止。悠遊在如詩如畫的國境，一點點休閒、一點點浪漫、一點點深度體驗、一幕幕美景盡收眼簾，原來愜意悠遊的輕生活態度垂手可得。 

2013年法國嬌蘭「希臘‧陽光‧輕旅行」限量夏妝，自有「太陽的汗珠」之稱的黃金汲取靈感，揉合黃金與光影的富麗堂皇，以典雅的女祭司妝容，歌頌古希臘時代的榮耀，迎接熱情仲夏的來臨。全球形象代言人娜塔莉Natalia Vodianova身著純淨色彩的祭司服，掛戴工藝獨特的黃金手鐲。她古銅色的肌膚，深邃的眼眸、魅惑誘人的珊瑚紅唇，帶你回到深幽氣息的神祕國度、完美的華麗年代！

2013年限量夏妝巧妙融合古希臘年代的光榮與輝煌，賦予女性7件復古典雅的極致女人味寶物。第1件就是，宛如第二層肌膚的「輕裸感BB霜 SPF30 PA+++」，完美修飾臉上瑕疵。第2件是，夢幻逸品的「幻彩流星修容露—玫瑰三色金限量版」，添加白金色、黃金色與粉金色珍珠顆粒，利用色彩原理修飾膚色，為肌膚增添溫暖又神聖的光澤。而散發出炫爛耀眼的「金色光影多功能修容盤」，可任意創造出豐富的光影效果；搭配抓色力極高的「訂製款短山羊毛刷」，瞬間提升臉部立體感。「黑色誘惑煙燻眼線筆」，恣意揮灑眼線、眼影、煙燻三種不同的妝效，散發勾人的魅惑眼神。「金色光影眼影霜筆(金銅色卅青銅色)」提亮眼簾，有如佩戴角膜放大片，化作深邃明亮的眼神。最後1件寶物是，「驚豔水吻觸控唇膏(白金色/珊瑚紅)」，增添一抹夏季風情，打造出光澤閃亮且魅力無法擋的「潤澤」唇妝。

黃金的誘惑 萬人的臣服
嬌蘭全球彩妝創意總監奧利維‧愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison)表示：｢在嬌蘭尊貴的國度下，黃金是極其重要的靈感泉源。數千年以來，有太多天神、王者與普羅大眾臣服在黃金的誘惑之下。為了頌揚古希臘輝煌時代，非凡的嬌蘭女祭司娜塔莉Natalia Vodianova，在限量夏妝的妝點下，成就出更加光彩奪目的魅惑力，照亮並迷惑住她的跟隨者，讓所有仰慕者都無可抗拒地渴望擁有和她一樣閃閃動人的風采。」



輕裸感BB霜SPF30 PA+++　40ml/$1,850
共兩色：明亮色、自然色

精品級品牌嬌蘭首次推出輕裸感BB霜，極輕透的乳狀質地令人驚訝不已。面對即將來臨的炎炎夏日，甩掉肌膚的厚重妝感，輕裸感BB霜能提供難以抗拒的清爽感，並創造出完美無瑕的自然裸妝感，讓人產生完全裸膚的錯覺。添加玻尿酸成分的輕裸感BB霜宛如第二層肌膚能提供保濕、防曬、消除瑕疵、順滑肌膚紋理與均勻膚色的效果。推開後完全服貼於肌膚，輕透得如同薄面紗。艷陽下使用可修飾膚色，肌膚變得更加平滑。尤其渡假時，單用輕裸感B霜，便可快速完妝，不拖延玩樂時間。

五合一功效的BB霜呈現無瑕美肌感
全新推出的輕裸感BB霜擁有重量級配方－嬌蘭創新研發的「絲麻柔焦科技」，將絲與亞麻纖維的天生特質發揮淋漓盡致，創造出具彈性的織物以支撐、平滑並塑造肌膚，呈現輕盈貼和、無瑕自然的妝感，並持續一整天的美麗與清爽。

＊保濕度：富含玻尿酸成分，皮膚更顯得豐盈潤澤。 
＊猶如第二層肌膚的效果：藉由「絲麻柔焦科技」，巧妙結合天然紡織纖維與合成聚合物，藉由絲麻兩者互補的特質，以極精密的生物融合微網(bio-mesh)融合在一起，編織出一層附著於肌膚表面的面紗，創造難以察覺的修飾效果。天然蠶絲柔軟地包覆肌膚表層，在舒適歡愉的感覺中提升肌膚的光采；亞麻則助於促進膚質更細緻，呈現出天鵝絨般柔順的妝感。
＊肌膚均勻度：輕透地令人難以置信的裸妝感，完全修飾、貼合原有的自然膚色。嬌蘭研究中心為了調配出精緻的質感與協調的色彩，精心挑選的顏料可完美與肌膚表層融合，並能把膚色均勻到像原始膚色的自然。
＊防曬效果：防曬指數SPF 30 PA+++，可在烈日下對抗紫外線，維持肌膚的美麗。
＊清爽感：完全融入肌膚的輕透質地帶來驚人的清爽感。

極度柔順、十分細緻的非油性乳狀質地，如同乳霜般輕鬆順滑肌膚，能均勻膚色、柔嫩肌膚、修飾瑕疵，呈現出自然妝感。並針對32名女性進行滿意度測試，進行一個月後使用後的結果。
＊質地輕盈：91％
＊零油光質地：97％
＊肌膚清爽，持續一整天的清新美麗：97％
＊膚色均勻，瑕疵被修飾：91%



幻彩流星修容露─玫瑰三色金限量版　30ml/$2,600

絕不能錯過的夢幻彩妝逸品「幻彩流星修容露─玫瑰三色金限量版」，既是膚色修飾專家，同時也是光影魔術師。嬌蘭從黃金的傳說汲取設計靈感，打造出玫瑰三色金的光影修容露，蘊含的粉金色相襯亞洲女性偏黃膚色，利用粉金色與黃色膚質相互補，更能恰如其分地提升肌膚白皙透亮感，無疑是亞洲女性蠟黃膚色的完美救星。利用自然光，瞬間讓膚色就像施了魔法般的立即展現光澤，營造出高質感的名媛肌，以及立體妝容。

專業玫瑰金配方
懸浮在超清爽凝膠中的白金色、黃金色與粉金色的珍珠顆粒，一經塗抹，立即在肌膚上巧妙融合為一。白金色打亮肌膚，黃金色可抹去暗沉、使膚色年輕並恢復活力；粉金色則能減低肌膚疲勞的跡象，提亮膚色。閃著微光的珍珠顆粒彷彿施展魔法般，立即呈現出夏季日曬色肌膚散發的自然光澤。為保護細緻的幻彩流星修容珍珠，盛裝在金色頂蓋的透明流線型玻璃瓶中，展現液體珠寶感。



金色光影多功能修容盤　16g/$2,550

獨具巧思將兩種對比色調(金沙色/赭褐色)搭配組合，任意創造出豐富的光影效果，巧妙地修飾臉型與五官，瞬間提升臉部的立體感。位於中心的金沙色可提亮膚色、添加光澤，打在臉部隆起部分，顴骨，眉骨、下巴上端、鼻樑、肩膀和前胸等陽光較容易接觸的部位。位於外圈是微微閃耀金光的赭褐色，可柔和地加深臉部陰影部位，例如鼻翼、顴骨和肩頸部凹陷的區域。那極度柔軟又如絲緞般滑順的質地，能完全融入肌膚，在表面形成優雅細緻的光暈。完美交融的色彩讓肌膚呈現出陽光親吻過的古銅色，並散發出迷人的光澤。 
 
珍貴粉盒
集優雅與實用於一身！華麗的裝飾讓人聯想女祭司身上的珠寶鏈。嬌蘭的黑木盒在黃金光影封印的襯托下，更有具收藏價值。盒身設計靈巧，內附有一面大型鏡子，並搭配磁扣式關闔設計，更是典雅與便利的完美結合。



訂製款短山羊毛刷　$1,800

擁有柔軟膚觸，豐富的100％頂級山羊毛刷，抓色力強，可修飾身體局部，只要沾取足量修容盤，將明星級商品金色光影多功能修容盤粉刷抹於臉上、肩膀和前胸，瞬間提亮膚色。木製刷柄上刻有優雅的燙金「Guerlain」字樣，更顯得時尚尊貴。



黑色誘惑煙燻眼線筆　2g/$1,350

這款多用途眼線筆呈現難以招架的誘惑眼神，無論是煙燻、眼線、眼影，輕鬆打造三種不同的妝效。實用的鉛筆型設計能恣意隨欲地盡情揮灑，變化出白天與黑夜的專屬彩妝。

黑色誘惑煙燻眼線筆一直以來是修飾雙眼的最佳密友，也是增添女性魅力不可或缺的利器。為了打造煙燻妝，細長的刷頭除可增強微細粒子的抓附力，更能精準直接畫出想要的線條。方型設計的上蓋方便垂直握住，份量豐厚的錐形眼線筆隱藏於下方，單憑直覺就可快速簡單地畫出眼線。柔軟的蠟筆質地可完美順滑眼周，方便使用，而且能隨心所欲地妝點出任何效果。煙燻眼線筆質地豐潤柔滑，以全新的彩度來強調雙眼，擁有多種用法，打造專屬彩妝。可維持數小時不掉妝、抗水抗汗，擁有超迷離的媚惑眼神。



金色光影眼影霜筆　0.7g/$1,150
共兩色：金銅色/青銅色

絲緞般柔滑的珠光眼影霜筆添加金屬光澤，輕輕一壓，立即附著於眼瞼上。刷上大量的亮澤金粉，讓閃亮的雙眼持久數小時。溫暖又性感的金銅色，在小麥色的肌膚上顯得更加亮眼；閃耀光澤的復古青銅色可打亮眼部，只要稍微輕壓一下，打造雙眼的金屬晶亮效果。在瞳孔上方輕壓，來回暈染眼皮，營造有如配戴角膜放大片的炯炯眼神。兩款顏色搭配上黑色誘惑煙燻眼線筆，迷濛的雙眼，魅力破表。再搭配高彩度的渡假服裝，更顯時尚春色。



驚豔水吻觸控唇膏　3.5g/$1,320
新兩色：#701(白金色)、#740(珊瑚紅)

驚豔水吻觸控唇膏推出全新的兩種色款，只要單手輕輕一彈，那難以抗拒的光澤和光滑閃亮的質感便出現眼前。水晶色素賦予活力的純淨色彩，結合珍珠母貝混合物，帶來細緻光澤，長效保濕的唇妝效果。璀璨耀眼的珊瑚紅#740，相襯亞洲偏黃膚色，增添亮麗光芒，讓肌膚更顯活力並保有不可思議的光澤感。半透明薄霧感的白金色#701，提升透明薄膜，在金色微粒的襯托下，散發出無窮的吸引力。塗抹在唇珠上，可為雙唇增添珍貴的金色微光，呈現立體唇妝；打在唇峰處，更增添一抹夏季風情，打造出光澤閃亮且魅力無法擋的「豐唇」效果。

