黃昏時分的熱情
夏季最性感的古銅

靈感來源：
每年夏季，空氣中充滿一股吸引人的活力，熱度令人興奮。戶外的陽光看起上去變得很不一樣－而人也是如此，隨著氣溫上升，我們變得越來越有體力，這次M.A.C把夏季時刻帶到了黃昏時分一場性感誘人的頂樓派對，空氣中彌漫著各種不同類型的熱情，精心繪製的妝容籠罩在霓虹燈下，沉醉於魅力之中，在閃閃發光的天際線襯托之下，顯得熱情又奢華。

系列特色：
高聳的顴骨、炫亮的雙唇、光透的指甲、眼部的金屬光，每一個角度都訴說奢華。M‧A‧C用活潑鮮艷的夏季色彩妝系列捕捉狂熱煽情的夜景。不只有夏季健康的古銅色調，還特別加入的神秘紫色系，讓夏季的色彩不只有健康活力，還帶著極度的性感！蕭光霧面的古銅低調限量包裝，絕對難隱光芒。讓你的體溫上升吧！

重點商品：
夏季一定要使用不易暈染的產品，不管是打底或增加光澤，持久一整天也能讓你性感熱情一整天！



時尚專業唇膏　3g/$700

Altered Beige奶油黃米色
Feel My Pulse鮮艷的洋紅紫羅蘭色 
Sheer Seduction  古銅色 
Caliente燦爛的紫羅蘭色 



晶亮魔唇　4.8g/$700

Liquid Passion淡黃裸色
Soft Serenade 珍珠星塵淺粉紅色
Rhythm含珍珠星塵的鮮豔洋紅紫羅蘭色
Underdressed含多維珍珠星塵的古銅紫紅色



炫亮眼彩筆　1.6g/$680
持久一整天的2用眼彩筆
不管打底還是打亮眼頭
絕對不淤線

Rich Glance  淺金色
Copper Strip 粉霜淺紅銅色
Life’s Luxury  深古銅棕色
Polished Jet  珍珠星塵的深灰色



4色眼影盤　5.6g/$1,600

Bare My Soul 粉霜金色 
When in Rio 紅銅星塵深綠色 
Friendly深古銅巧克力色 
Romantico灰古銅色 
Temperature Rising  粉霜金淡紫色 
Swelter淺灰紫羅蘭色 
Temperature Rising深褐桃色 
Beauty Marked Charcoal紅色星塵黑色



時尚腮紅　6g/$850

Ripe For Love   淺桃色 
Hot Nights  淺莓果粉紅色



時尚指甲油　10ml/$450

Scorching Haute超閃的洋紅色 
Tropical  超閃古銅色

