全球最新超級色調
引爆亞洲時尚美妝界
All about orange 給我橘色 其餘免談

All about orange 靈感：
時尚評論家Lynn Yaeger是著名的時尚作家也是最狂熱的色彩迷，縱橫秀場多年，對她及流行時尚愛好者而言，橘色是主要色調。她曾經說過『棕色很實用，什麼東西都能搭配，這是沒有問題的，但橘色是一種風格，一種更棒的風格。近年來，『橘色』更已經引爆了世界各地的美妝和時尚產業，它是新趨勢、是必備的、是全亞洲繼粉紅色之後又再出現的超級色調，而且我們發現亮橘色口紅已經成為亞太區TOP 10的熱賣商品。從四大服裝週到韓流女星尹恩惠都指定要橘色，甚至是進軍歐美的范冰冰，也是非橘色不可，這是今年最能展現時尚的代表色。



All about orange 系列的誕生
作為時尚一族的你，一定常常發現，當你把黑色外衣拿掉之後，必須要有一些醒目的適合配件照亮你，那必定是橘色，臉部彩妝也是一樣的，不然看起來一定很無趣又平淡。M.A.C認為無論如何一定要將這火熱的橘色發揚光大，所以在M.A.C的專業和細膩下，特別針對亞洲人所設計的一系列屬於我們的All about orange，特調出各式各樣適合亞洲女人膚色的橘色調，還將這一波趨勢轉化成臉、唇及指甲的彩妝系列，別再擦大眾色了，相信我們！All about orange就是會讓你發光發熱的系列。

M.A.C資深彩妝師之橘色技法
處處都是橘色，大家也知道橘色系有多當紅，但M.A.C卻觀察到台灣女生不太能接受橘色系，知道為甚麼嗎？亞洲人以較喜歡用玫瑰色系，因為從熟女到少女，都會說：大家都上玫瑰色，我上橘色會不會太誇張！這就是我們常聽到的女孩們心聲。因此M.A.C全球資深彩妝師，為大家整理了一些小技巧，讓你快速上手！

亞太區彩妝總監JAMES MOLLOY ：教你打造全橘色的明亮妝容
重點：兩頰與雙唇使用同色調的橘色
我超愛明亮又樂觀的橘，真的會讓整張臉亮起來。要有 時尚又不費力的  look，就讓兩頰與雙唇訴說同樣色調的橘色故事，再搽上時尚指甲油（Sweet Pop），完美組合，讓妳不亮也難。

資深彩妝師CHER WEBB：讓你的橘色彩妝更柔和
重點：雙唇中間或兩頰蘋果處『輕點』少量橘色產品
想要 look 柔和一點，可以用指尖少量把橘色系澤輕輕壓在唇上，打造桃色色澤，兩頰的蘋果處也用同樣的方式上色。

新加坡全球資深彩妝師BENO LIM：創造完美橘色唇妝
重點：一定要記得打底、上兩層的小訣竅
在搽亮色唇膏時，請花點時間確定你的亮度是對的。先用妝前唇霜打底，再將時尚唇膏（Neon Orange）塗在唇上。上色時請由外向內塗，如果想要讓鮮豔色更飽和均勻，可以用面紙按一按，再上第二層，這樣也會讓唇膏更持久喔。




時尚專業唇膏　3g/$630
Razzledazzler (旋轉木馬)  淺奶油桃色(lustre)
Sweet & Sour (酸與甜) 柔桃奶油色 (cremesheen)
Tangerine Dream (蜜橘夢幻)  暖橘奶油色 (lustre)
Flamingo (火鶴)  淺乳白亮珊瑚色 (lustre)
Sushi Kiss (壽司之吻) 淺珊瑚奶油色(satin)
Tart & Trendy (辛辣又時髦) 亮淺橘奶油色 (lustre)
Neon Orange (霓虹橘) 亮橘色 (amplified)



冰淇淋唇蜜　2.7g/$700
Double Happiness (雙倍幸福) 粉霜淺裸色 (cremesheen)
Imperial Light (帝國之光) 粉霜淺桃色 (cremesheen)
Rising Sun (旭日) 粉霜亮橘色 (cremesheen)



時尚指甲油　10ml/$450
Ke Ai 柔和粉紅霜色 (frost)
Sweet Pop (橘子汽水) 桃奶油色 (cream)
Fiestaware (節慶用具)  淺橘珊瑚色 (cream)
Morange (莫蘭奇) 亮奶油橘色 (cream)





時尚腮紅　6g/$750
Honey Jasmine (甜蜜茉莉) 柔和暖珊瑚色 (satin)
Royal Sunset (皇家落日) 柔盒冷桃色 (satin)
Immortal Flower (不死之花)  亮桃色 (satin)

