奔放的熱情艷陽、閃爍的迷漾星空、浪漫的搖曳魅影
彷彿置身古文明的年代，微風輕撫焰陽親吻過的大地
灑落著金黃色閃閃粼光，浪漫不羈且優雅神秘起舞，
宛如太陽神眷顧下的吉普賽女郎，久久無法移開視線……

《旅行，一向為Laura Mercier彩妝靈感擷取來源》
熱愛旅行的Laura Mercier，常藉由旅途中累積的靈感發展出彩妝主題。今夏，Laura Mercier在古老神秘中南美洲旅行，擷取出彩妝靈感。來自遙遠的阿茲特蘭、太陽神之子的墨西哥古文明─阿茲特克(Aztecs)，帶著自然狂野的神秘女人韻味，流露出濃濃的異國風情，激發今夏創作靈感。除了色彩鮮明的神秘崇拜，更注入了現代奔放吉普賽女郎獨樹一格的自由浪漫特質，美麗鮮明的民族風情，也是跨越年代的時尚風潮。

2013年laura mercier夏妝主題，巧妙地將女人的萬種風情以豐富對比效果呈現，吉普賽女郎先天具有與生俱來對旅行、慶典、與舞蹈的熱愛，以及特別對阿茲特克古文明黑暗與神秘的崇拜迷戀，富有民族風情的大地妝感，注入熱情奔放的現代元素加以重新詮釋後的「新吉普賽」妝容，在溫暖陽光下帶著誘惑氣息，正式驚豔豋場，迎接熱情仲夏的到來！

2013年的「戀夏吉普賽」限量夏妝，以一系列帶有遠古阿茲特克民俗圖騰風情的設計以及吉普賽艷彩古銅色系為主。藉由極致光澤的『迷漾星爍眼影』，將遠古仰望深邃夜空、群星閃耀的無垠宇宙星球色彩，以閃耀金、赤紅銅及古銅褐三色絢爛交織而出，詮釋出阿茲特克的民族風情。宛如藝術作品的限量眼影，精細雕刻出如遠古圖騰的花紋，形成一幅具有神祕感的古老壁畫，為雙眼妝點上閃耀的金屬光感，像太陽女神一般令人驚艷！再利用『神祕之焰修容餅』輕刷於雙頰，立即打造出被陽光親吻過後的溫暖膚色，呈現夏日吉普賽女郎的耀眼明亮。最後再利用「霧光之吻唇膏」，以饒富女人味的磚紅色美唇，詮釋出截然不同於以往的金棕調夏妝風情。眼影、頰彩及唇彩相互輝映，沒有過度突兀的色彩，運用細緻光澤呈現出臉部層次，展現自在摩登的妝容，彷彿吉普賽女郎帶著堅強、不受拘束的勇氣來實踐對夢想的嚮往，拉開了熾熱無垠、自由浪漫的夏日慶典！



迷漾星爍眼影　2.5g/$950
色選：#Sun Glow(金星)  #Fire Glow(火星)  #Earth Glow(土星)   

全新限量『迷漾星爍眼影』精細雕刻出濃厚民俗風情的的菱格壓紋，以璀璨耀眼的大地純粹色澤─純金、紅銅與赤褐的搭配，如同古墨西哥大地陽光映照出的礦物閃耀動人光澤！配合今夏主題，以能自然融合膚色的透亮大地色為主色系：透白金砂的#Sun Glow(金星)，綻放閃爍耀眼光芒；沙漠玫瑰金的#Fire Glow(火星)，展現熱情奔放魅力；大地焦赭的#Earth Glow(土星)，透出神秘燦麗的神韻。全新3色，可單色使用打造出大地奔放妝感，亦可層層堆疊，暈染出深邃多變的潮流妝感，各種大地色調交織出的光影，都幻化出不同層次的民族風情！



神祕之焰修容餅　9.5g/$1,450
色選：#Ritual(星塵)

全新首創極緻光滑的『神祕之焰修容餅』，以獨特革命性技術，將薄透極細礦物粉末與肌膚完美貼合，呈現自然健康色澤，有效提升肌膚光澤度！運用5種大地與火焰元素色彩，創造不落痕跡的輪廓修飾效果，帶給肌膚自然健康的光澤。可當頰彩或輪廓修容使用，能均勻泛紅膚色，讓雙頰呈現日曬後的古銅光澤，任何膚色都能擁有像陽光親吻後的晶亮精神！低調內嵌手工調合成礦石圓弧流線修容粉餅，創造出渾然天成的古老礦石形狀，象徵生生不息的生命泉源，猶如原石般不經雕琢的純粹手工藝品，散發低調華麗氣息！利用優雅的大地色調，以更現代、簡單的形式展現美麗的古銅膚色，閃爍健康光芒，並以柔和融化般的金屬光澤質地裝飾臉部，突顯出肌膚的自然明亮光采，強化五官輪廓的立體感。



霧光之吻唇膏　2.7g/$850
色選：# Folklore(戀夏吉普賽) #Mayan Sun(馬雅紅光) #Burnt Clay(阿茲特克焰紅)

全新蠟筆式輕巧造型『霧光之吻唇膏』，結合了唇膏的飽和顯色及護唇膏柔潤平滑的雙重顯著效果。宛如絲緞般滑順霜狀質地，質感輕盈且顯色，接觸肌膚瞬間即溶化，打造極富誘惑的迷人雙唇。今夏以濃郁鮮豔的民族風配色妝點唇彩，洋溢異國風情的緋紅吉普賽、象徵希望自由的紅色曙光、充滿異域魅惑的溫暖焰紅，在和眼影相互輝映下，增添無限性感風情，彷彿煦煦暖陽輕拂於雙唇，呈現豔夏女神般的風采。建議，先使用勾勒豐唇筆尖端勾勒唇線，再利用『霧光之吻唇膏』側邊直接上色，使用時只須需旋轉底部轉出唇筆即可輕鬆上色，方便攜帶適合任何場合使用。

