蘿拉蜜思2013玫瑰香頌唇膏系列
漸進的迷人色調 找尋東方女性最美的唇感
奢華、豐潤、神采飛揚　難以言喻的視覺饗宴
嬌嫩光璨的輕盈雙唇，展現獨一無二的自信魅力

「女人的雙唇，是極致性感美麗的表現！每個女性都應該重視唇部彩妝，因為唇瓣是最輕易流露性感魅力的部位。2013年，我要帶給所有女性更多唇色的演繹，展現出不同的俏麗風情。」~Laura Mercier


Laura Mercier不斷致力於創造滿足所有女性的專屬唇膏，繼去年成功上市結合奢華與完美象徵的「玫瑰香頌唇膏」後，今年6月再推出全新11色，猶如在今夏色彩繽紛的季節裡，舉辦一場嶄新色彩盛宴，以女性自信多變的迷人風采為靈感來源，將永恆優雅融合現代彩妝元素，演繹出令人驚艷的性感與魅力。全新11色，共含括三大色系：映襯裸唇美感的『自然裸唇色系』、散發浪漫清新的『桃粉色系』、增添性感自信的『鮮紅色系』，讓每位女性可依據自己的個性與心情做出選擇與搭配，如同玫瑰花瓣輕落於雙唇間短暫接觸的心動時刻，增添唇部更多絢麗幻想，更透過唇彩的表現，成為眾人目光焦點。此外，Laura Mercier更進行多重交叉比對測驗妝效，依全球不同區域的喜好為唇彩定調，首度推出專屬東方女性的6 款限定色，以最受亞洲女性歡迎的兩大色系，包括粉嫩、玫瑰、桃粉等相近色系組成的『玫瑰粉色調』，以及裸膚、粉橘色系組成的『杏桃橘色調』，都是經過色彩多重測試，最能表現亞洲女性獨特魅力的色系。

「玫瑰香頌唇膏」由天然玫瑰籽精華萃取，比一般唇膏注入雙倍的保養精華，在上妝同時，提供唇部肌膚滋潤、呵護的感受。唇膏質地輕盈、無黏膩感，接觸肌膚瞬間就像奶油乳霜滑過唇部肌膚般的細膩舒適，留下無比柔潤感與完美亮麗色澤。Laura總是說「女人的雙唇，就該如此充滿生命力！」


無與倫比的輕盈滋潤、飽滿亮澤
玫瑰香頌唇膏　4g/$980

laura mercier玫瑰香頌唇膏獨創研發的『玫瑰柔潤複合物』，結合『玫瑰籽精華萃取』、『荷荷芭油』、『純橄欖油精華』和『維他命E』，擁有深具潤澤效果的輕盈滑潤質地，賦予雙唇平滑柔嫩及飽滿豐潤的效果，同時間亦有長達八小時的持妝力，讓女性雙唇無時無刻都能閃耀著活力。蘊含天然透明質酸填補球體，能柔軟滑嫩唇瓣肌膚、強化雙唇表皮的健康強韌度、淡化唇紋，煥發性感美唇風采。

打造完美唇型的tips
擅長於為國際巨星及名模打造完美妝容的Laura Mercier更透露一個唇妝保鮮的秘訣：於完成唇妝時，以面紙輕輕按壓唇部，再上柔光透明蜜粉後，重新薄施唇膏於雙唇，即可再延長唇妝美麗細緻的表現。

自信優雅全新三大色系
讓女人的雙唇，瞬間成為吸引目光的焦點，更為女人訴說當下的心情：

映襯裸唇美感的自然裸唇色系：復古粉彩60’S PINK、碧姬芭杜BRIGITTE、晶漾甜心GIRLY
散發浪漫清新的桃粉色系：皇室蘭花ROYAL ORCHID、粉紅芭比PINK POUT、草莓雪酪STRAWBERRY SORBET、海灘棕櫚PALM BEACH
增添性感自信的鮮玫紅色系：好萊塢HOLLYWOOD、神秘馬雅MAYA、貝里斯BELIZE、覆盆子莓紅FRESH RASPBERRY
laura mercier 2013亞洲限定新6色
有鑑於東西方人膚色的差別，Laura Mercier特別針對東方人的黃膚色調，調合出最適合的獨特限定唇彩，針對亞洲女性設計了橘到紅、粉到紫兩大色系，最能襯托出東方女性膚色與整體妝感，甚至提亮肌膚，帶給時尚女性獨特性感的玫瑰美唇。

優雅片刻的精緻杏桃橘色系：哈密瓜ICED MELON、寶石紅CAMEO
甜美可人的玫瑰粉色系：鬱金香TULIP、佛朗明哥FLAMINGO、愛戀粉MOD PINK
溫柔浪漫的純白色系：糖心ICING

