締造GIORGIO ARMANI粉底傳奇
第一款鉅作
輕透亮絲光粉底 
亞曼尼光影 經典再現

”我的粉底就要像我用的布料，質感要最好，並且搭配最先進的科技以顯現真實的顏色，
所有一切都是為了強調原有的優點，並非偽裝。”─GIORGIO ARMANI

正如Armani Prive高級訂製服是服裝秀的經典、Armani完美剪裁是套裝的經典，Giorgio Armani從2000年推出第一款粉底-【輕透亮絲光粉底】，這款宛如肌膚穿戴裸色絲緞，極度輕透且令肌膚綻放「Armani Glow 亞曼尼光影」更當代底妝中的經典！


輕透亮絲光粉底
源自2000年  ARMANI首款也是目前暢銷第一名的粉底
全新包裝靈感來自頂級黑曜岩乳霜
【輕透亮絲光粉底】不僅是Armani第一瓶粉底液，也是美妝界第一款觸感如絲、妝效如緞，從「肌膚織品」發想的底妝品，自2000年創造以來即為暢銷品，更是Armani全世界銷售冠軍的粉底液，平均每一分鐘，就會在全世界各地，銷售一瓶! 更贏得了眾多獎項與成為全世界彩妝師的最愛，並在2012年由《InStyle》雜誌「最佳美容用品」評選為第一名的粉底液。 

2013年，奠定Giorgio Armani時尚底妝領導者地位的【輕透亮絲光粉底】，更完美進化。靈感來自Giorgio Armani頂級保養品「黑曜岩乳霜」的嶄新包裝，將優雅的月光霧面透明玻璃瓶搭配黑曜岩般黑色瓶蓋，宛如珠寶扣環的GA圓型瓶蓋裝飾，與瓶身正面簡約摩登的品名字樣，使這款經典粉底之作，格外彰顯出尊貴奢華的品牌風格！

獨家超微服貼粉體科技Micro-filTM
打造「輕、透、亮」妝感
Giorgio Armani運用至今仍是獨家專利的「Micro-filTM 超微服貼粉體科技」，以完美比例，結合輕柔、透明、光亮三種超細微粉體，再以精準比例的脂質、水分、膠質及8小時保濕成分，均勻混合成輕如絲緞、透如羽翼、亮如月光的【輕透亮絲光粉底】。

而這款粉底，也是第一瓶能在肌膚表面創造出猶如皎潔明月光影，使膚色煥發明亮效果的粉底產品！在十多年前，整個美妝界仍不斷追求遮瑕、潤色效果的年代，Giorgio Armani【輕透亮絲光粉底】的誕生，儼然為之後粉底類產品的發展，扮演了關鍵的「輕、透、亮」經典與領導者的角色。


薄紗流光粉露
ARMANI GLOW亞曼尼光影  肌膚專屬調光師
Giorgio Armani先生是「光影大師」，他不僅透過服裝作品去演繹月亮、海面或是寶石的光感，更希望透過女性肌膚光澤，讓妝容與服裝呈現一體的光影之美。

2000年上市迄今的【輕透亮絲光粉底】，仍是無數專業彩妝師提升肌膚光感同時打底的最愛彩妝品，而同年，更讓Giorgio Armani引領美妝界之先，研發出另一款能為肌膚量身打光並增色的【薄紗流光粉露】。這款能詮釋出臉部立體光影的產品，直到2012年，仍被國際重量級美容雜誌評選為「最值得購買妝品」。分別為淺亮(打亮)、暖色(腮紅)、健康(修容)三種色調與功用，共有9色【薄紗流光粉露】。

淺色調: #01  #02  #04  #07
以1:1比例調和輕透亮絲光粉底液，不僅可以讓整體肌膚透亮，還能減少妝感暗沉，完美呈現Giorgio Armani先生最鍾愛的「月光色澤」。單獨使用則可用來打亮鼻樑、顴骨、眼窩和下巴部位肌膚，令肌膚輪廓與五官呈現立體光透美感。

暖色調: #05  #09
直接以刷具沾取上色，在笑肌或是眼下倒三角處，成為最幸福感的腮紅，亦可用手指沾取妝點眼窩或雙唇，感受每一吋肌膚散發溫暖的好氣色。

健康色調: #010  #011  #12
單獨用於兩頰顴骨下緣做修容，或下顎脖子連接線條處，創造陰影，讓臉型立體精緻。



輕透亮絲光粉底　30ml/$2,000

上市多年來，仍高居 Giorgio Armani粉底系列全球銷售第一名的超級經典，也是第一款觸感如絲、妝效如緞，從「肌膚織品」發想的底妝品。2000年問世的輕透亮絲光粉底，靈感源自Giorgio Armani先生所鍾愛的「帝王織品」----以輕薄質地與柔滑光澤著稱的絲織「軟緞」（charmeuse）。而透過至今仍是獨家專利的「Micro-filTM 超服貼粉體科技」， Giorgio Armani成功結合輕柔、透明、光亮三種超細微粉體，與精準比例的脂質、水分、膠質及8小時保濕成分，創造出首款能在肌膚表面創造出猶如皎潔明月光影，輕如絲緞、透如羽翼、亮如月光的【輕透亮絲光粉底】，也為當代「輕、透、亮」扮演了承先啟後的重要關鍵角色。



薄紗流光粉露　30ml/$2,000

Giorgio Armani先生不僅透過服裝作品去演繹月光、絲緞光，他更希望透過女性肌膚光澤感的呼應，讓妝容與服裝呈現一體的光影之美。而無數專業彩妝師提升肌膚光感或調和膚色最愛，質地如薄紗般輕盈無重力的【薄紗流光粉露】，就是令「Armani Glow 亞曼尼光影」打底概念更完美的作品。全系列包含暖色、淺亮色、健康色3大色系，共有9款色號的【薄紗流光粉露】，可混合【輕透亮絲光粉底】或其他粉底液使用。其中淺亮色調更可用來打亮鼻樑、顴骨、眼窩和下巴部位肌膚，使妝感更立體光透；暖色可直接以刷具沾取上色，成為最完美的自然光感腮紅，健康色澤能創造修容陰影，讓每一吋肌膚都煥發Armani Glow 亞曼尼光影之美。

