「在妳的每一個重要時刻，散發令人臻愛的最美光芒。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　~ Bobbi Brown

隨著時代的演進與改變，現代女性對於新娘妝早已有不同的看法與定義。什麼是一個成功的新娘妝？結婚當天，新娘的妝容如何在耀眼奪目和忠於自我之間取得平衡？我想這是所有即將走進禮堂的女性的共同課題。在Bobbi Brown心中，真實表現自己，透過彩妝來突顯自己的優點，在美麗卻不失自我的前提下，這就是一位美麗新娘。

2013 BOBBI BROWN將於6月1日推出「臻愛光芒限量系列」，除了針對即將踏入結婚殿堂的美麗新娘，在彩妝上有更多選擇。其中以六種不同眼影質地所組成的限量眼影盤，適合打造各種特殊場合妝容，不論是約會、派對，或是耀眼的新娘彩妝，一盤即可滿足，在自然粉嫩的顏色妝點下，浪漫討喜卻依然可呈現最真實的自己。「臻愛光芒限量系列」獻給不論是單身生活的妳、即將步入禮堂的妳，甚至是已成為人妻的妳，每一個平凡無奇的一天，都要去創造令自己難以忘懷的重要時刻，隨時記得寵愛自己，散發自己獨特的光芒！



臻愛光芒眼彩盤　$2,200
不同質地的六色眼影，顏色浪漫典雅，結合璀璨珠光質地，打造細緻脫俗的眼妝。不同顏色的堆疊可打造各種特殊場合妝容，所到之處必定是眾人的目光焦點。隨附兩支迷你刷具，易於上手且方便隨時隨地使用。



星燦聚光盤　9g/$1,650
首次推出以璀璨亮片所打造的「星燦聚光盤」，輕刷於欲打亮的臉部或肌膚部位，可以打亮鎖骨、手臂等地方，立即綻放如星光灑落的迷人耀眼光芒，派對中牽引眾人目光。



臻愛璀璨刷具組　$4,500 
精選七種經典必備刷具，一次擁有頂級專業級彩妝工具組。銀色皮感刷具收納盒如同派對手拿包一般精緻耀眼，完美質感無懈可擊。



【限定櫃點，幸福販售】
台北SOGO卅台中新光三越卅新光三越南西2館卅台中遠東卅新竹遠東卅台北站前新光三越卅台北阪急卅廣三SOGO卅板橋大遠百

