沁甜夏日香氣 當綠茶遇上忍冬…
伊麗莎白雅頓2013年夏日綠茶新香 
「綠茶花園之舞香水」

對於氣味最早的回憶
來自童年舊家花園
忍冬花蜜酸甜芬芳  誘人啜飲

清新怡人的綠茶  遇上濃郁甜美的忍冬花
譜出愉悅輕快的香氛協奏

如微風輕撫  喚醒每個女人赤子之心
帶妳重溫  甜蜜無憂的夏日時光


每年初夏，總少不了伊麗莎白雅頓限量綠茶香氛，以清新怡人的芬芳提醒我們炎炎夏日即將到來。2013年，雅頓推出第12款夏日限量香氛－「綠茶花園之舞香水」，以忍冬花的甜美香調，完美融合綠茶葉的典雅雋永，誕生了這款帶來快樂愉悅記憶的獨特香水，彷彿喚起孩提時候啜飲忍冬花美味花蜜的夏日懷舊時光，又如同置身於阿爾卑斯山脈，涼爽清新的空氣充滿著忍冬花的醉人香氣，讓妳化身花園精靈，輕舞於繽紛的夏日中。

夏日限量版綠茶香水  消暑沁香收藏迷最愛
伊麗莎白雅頓在1999年突破香水界思維，創新將東方茶道的概念放入香水瓶中，推出第一款綠茶香水， 14年來受到全球女性喜愛，也因為它清新淡雅的香氣雋永，同時成為不少女孩的第一瓶香水。2001年起，更是每年推出香水迷們最愛收藏的限量系列，包括：綠茶辛辣香水、綠茶冰之彩香水、冰沁活力綠茶香氛、綠茶夏日情人香水、綠茶甦活香水、夏艷水果狂想曲香氛、綠茶蓮花香水、綠茶仙蹤香水、綠茶薰衣草香水、綠茶山茶花香水、綠茶櫻花香水等，每年調香師都特意挑選出能與綠茶香氣完美搭配的特殊香調，不但蔚為話題，也成為夏天必備的消暑沁香。

野生忍冬花X清新綠茶香 　甜美、愉悅的香氛體驗
伊麗莎白雅頓深深了解，每個女人內心都存在著一位純真無瑕的少女；今年的第12款綠茶夏日限量新香－ 「綠茶花園之舞香水」，在靜謐沈穩的綠茶香調中，加入充滿陽光能量的野生忍冬花，讓知性的香氣有了感性的延伸，同時呈現優雅魅力與迷人活力，最能代表女人清新與純真的特質。

「綠茶花園之舞香水」靈感來自於阿爾卑斯山脈的北方地區，涼爽清新的山區空氣中，飄散著忍冬花的醉人香氣。負責打造綠茶香水限量系列的知名調香師羅德吉哥･佛羅斯侯(Rodrigo Flores-Roux)表示：「對我而言，忍冬花的香味非常濃郁。當我一聞到它的香味時，立刻想到春日饗宴以及即將到來的夏日節慶。」生意盎然的忍冬花流洩豐盛熱情的氣息，與悠然清雅的綠茶結合，加上茉莉與伊蘭伊蘭，創造出快樂且愉悅的獨特香氣，不僅增添活潑氣息，也喚起了花園裡啜飲花蜜，美好懷舊的童年記憶。


「綠茶花園之舞香水」－香氛結構

前調
清甜果香：以清新沁甜的果香做為俏皮開端，佛手柑 、檸檬 、橘子、波森莓花與綠茶霧汽和諧融合。

主調
甜美花香：充滿陽光能量的野生忍冬花、加上新鮮茉莉、伊蘭伊蘭及突尼西亞橙花等鮮明氣息，與綠茶葉淡雅香味交織，呈現動人芬芳。

後調
木質暖香：誘人的麝香、夏日多汁蜜桃、與滑順柔潤的花蜜香調，勾引嗅覺味蕾、最後以黃葵種子與白樺木演繹著完美餘韻。






綠茶花園之舞香水
100ml/$1,800

香氛風格：清新純真
前調：佛手柑、檸檬、綠茶霧汽、橘子、波森莓花
主調：忍冬、茉莉、伊蘭伊蘭、突尼西亞橙花、綠茶葉
後調：植物麝香、白樺木、花蜜甘露、夏桃、黃葵種子 
