突破雙唇的水潤極限  全新8小時系列美唇雙星嶄新登場　
8小時密集修護唇霜 + 8小時豐盈水潤護唇凍SPF20 PA++
長效保濕、修護、潤澤，再現美唇新魅力！

若提到美妝界歷久不衰的經典聖品，絕對少不了伊麗莎白雅頓的8小時潤澤霜。自1930年上市以來，伊麗莎白雅頓的珍貴至寶－8小時潤澤霜，不僅享譽國際擁有超級口碑，更是許多巨星、名模及彩妝師搭機的保濕聖品，同時也是明星搜包單元中曝光率最高的超人氣單品。兼具補水、修護與舒緩的奇蹟配方屹立於世83年之久，歷久彌新。2013年6月，伊麗莎白雅頓結合百年傳承SPA經驗與創新美容科技，為台灣女性帶來8小時潤澤家族的二款全新唇部護理新品：「8小時密集修護唇霜」與「8小時豐盈水潤護唇凍SPF20 PA++」，延續8小時一樣出色的修護潤澤，更添加唇部專屬保養成分，包含：維生素A、E、蜂蜜萃取、雪亞脂、蓖麻油及多種天然植物精萃，呵護滋潤雙唇，再現美唇新魅力。  

唇紋Bye、脫皮Bye、乾裂Bye   NG雙唇救星誕生
妳今天塗什麼顏色的唇膏呢？隨著日韓女星與時尚秀場的大力放送，螢光桃紅、鮮嫩粉紅等女人味十足的唇色，成就了夏妝臉龐的最美嬌點，但隨著這股唇色趨勢，雙唇保養變得更加重要，因為唯有擁有健康完美的唇部肌膚，才能讓美美的唇妝持色一整天，不因乾燥、唇紋或脫皮等困擾而「落漆」。而隨著夏天的到來，經常躲在空調環境中避暑，更令厚度僅有臉部肌膚1/3的唇部肌膚，因為缺水而進入發炎模式，導致脫皮、龜裂、結痂等不適症狀，更別想為雙唇妝點上流行的唇色了！為雙唇密集、充分、準確地補充水分與滋養，才能還原雙唇的健康實力！

伊麗莎白雅頓實驗室指出，唇部肌膚是由3~5個細胞層構成，而臉部則是由16個細胞層構成，雙唇角質層與表皮層皆比臉部其他部位還薄，而隨著外在環境越來越險峻，壓力、污染、高溫與空調都為雙唇帶來更大危機；因此，伊麗莎白雅頓在原本的8小時潤澤護唇膏SPF15外，又開發出「8小時密集修護唇霜」來滋養修護乾裂嘴唇，「8小時豐盈水潤護唇凍SPF20 PA++」則為唇瓣創造出兼具保養與豐唇效果的雙贏美唇學，以最完整的唇部保養產品線，為女性呵護嬌嫩美唇。



夜間保養+急救修護    唇瓣健康飽滿
8小時密集修護唇霜　
11.6ml/$950

含凡士林、雪亞脂、山金車花萃取、蜂蜜萃取、維生素A、E及薄荷萃取，凝霜質地能強化雙唇的保濕屏障，提供細緻的唇部肌膚長效保濕、密集修護，舒緩與解決唇瓣的乾燥和乾裂現象，同時形成防禦保護薄膜，鎖住水分，使用後讓雙唇變得更柔嫩、健康、水潤與豐盈飽滿。帶有淡淡的尤加利樹香味，清新怡人，不論是夜間保養或是急救護理，都能提供極佳的修護滋養效果。實驗證實，即使在使用後8小時，仍然有75%以上的消費者感受明顯的潤澤效果。

‧凡士林、雪亞脂、棕櫚樹脂、必需脂肪酸複合物、蜂蜜萃取—能柔潤雙唇肌膚，提供保濕能力，舒緩軟化唇瓣並鎖住水分。
‧山金車花萃取—幫助修護乾裂雙唇，打造防護薄膜。
‧維生素A 、 E 、蜂蜜萃取—為雙唇補充流失的必需營養素。
‧薄荷萃取、燈籠花種籽精萃  —舒緩、鎮定唇部肌膚。



日常保養  防禦傷害　美唇水嫩欲滴
8小時豐盈水潤護唇凍SPF20 PA++　
14.8ml/$800

富含8種維生素、礦物質、營養素與微量元素，以及凡士林、雪亞脂、燈籠花種籽萃取、及蜂蜜萃取等，提供雙唇日常保養、保濕、舒緩與保護功效，SPF20 PA++更能抵禦UVA與UVB的傷害。擠壓式軟管包裝與斜面塗抹設計，使用上更便利，使用後不僅讓雙唇展現透亮豐唇感，透亮光澤更有類唇蜜效果，令雙唇更健康，充滿水嫩亮澤，單擦也有裸唇美肌感。實驗證實，90%以上的消費者在使用後8小時後，仍可感受到明顯保濕效果。

‧凡士林、羊毛脂、雪亞脂、蓖麻油、棕櫚樹脂、必需脂肪酸複合物、蜂蜜萃取—提供雙唇肌膚潤澤度與保濕度，有效鎖水，為雙唇打造保護薄膜避免環境傷害。
‧UVA 與UVB濾光因子—提供防曬效果，避免雙唇受到光老化威脅。
‧8小時修護滋養因子－含8種維生素、營養素與微量元素，包含維生素A、維生素E、維生素B1、 Omega 6、Omega 3、鈣、鋅與鐵，能為雙唇補充流失的必需營養素。

