感受雙眼傳遞的訊息　檢視生活型態帶給雙眸的傷害
la prairie眼部專業護理專家　帶給您亮眼奇蹟的秘密

眼睛是見到一個人最先注意的地方，它會說故事，你知道你的眼睛對你說些什麼嗎？它們看起來神采奕奕或是黯淡無光呢？它們洩漏了你昨晚整夜沒睡？還是它們道出了你生活中所承受的壓力？la prairie發現台灣地區女性相當注重臉部肌膚保養，但卻往往忽略眼部護理，等到眼周問題浮現，才救助於醫學美容。正所謂「預防勝於治療」，當你的雙眼傳達出不同訊息時，適時地調整你的生活習慣，才可使你的眼睛保持閃閃動人，做為你的靈魂之窗。

為什麼眼部肌膚容易產生問題？讓眼睛成為最容易洩漏女人年齡的部位？因為眼周肌膚是全身肌膚最細薄的部位，厚度只有臉部的1/2，而且還要承受一天眨眼高達10,000次以上的活動量，加上皮脂腺、汗腺均不發達且皮下脂肪又相當薄，所以缺乏充足的水份及保護層、非常脆弱纖細；因此，眼周比臉部更容易老化，加上現代人難以避免的工作壓力、熬夜生活、空氣污染…等，或者先天體質容易循環不良，都會加速眼周肌膚老化，所以保養眼部要趁早，才能永保年輕、晶亮的雙眸！

la prairie歸納出消費者最困擾的四大眼部問題及成因分別為：
1.眼周黯沉形成黑眼圈；
2.眼周乾燥皺紋生成；
3.眼周鬆弛下垂出現眼袋；
4.眼皮浮腫。
而忙碌的現代人，生活中其實潛藏許多危機，一步步在傷害我們明眸的雙眼，然而我們卻不自知，現在就趕快檢視自己的「生活型態」，發現潛在問題，才能有效預防眼周肌膚問題。

低頭族：現代人白天工作盯緊電腦螢幕，下班後拿出智慧手機或平板電腦拼命破遊戲關卡或盯著電視，造成眼壓變高，疲勞乾澀。眼睛血液循環不良，細微血管破裂後「黑眼圈」慢慢形成；疲勞後無意識搓揉雙眼，將造成「眼周肌膚鬆弛」。

戶外族：長時間曝露陽光下的外務族或熱愛戶外活動的朋友，因黑色素分泌過多，眼周肌膚容易出現「斑點及黯沉」；水份流失及肌膚膠原與彈力纖維斷裂，「深層皺紋」慢慢浮現。

愛美族：每個女性都愛美，但每天戴隱形眼鏡及使用眼部彩妝，都會有拉扯眼周肌膚的動作，造成「淺層皺紋」生成；而過度的拉扯將破壞眼周肌膚的彈力，久而久之無法支撐肌膚結構，將出現「鬆弛下垂的眼袋」問題。

外食族、晚睡族：由於生活壓力上班時間變長，外食比例愈來愈高，平日攝取過多的鹽份，容易讓水份淤積在體內，在眼周肌膚形成「浮腫」泡泡眼；當缺乏充足睡眠時，水份代謝機能下降，繼續放任不管，血液循環就會惡化，最終形成「黑眼圈」。

鼻子過敏、吸煙族：由於社會進步，環境日漸受到污染，影響氣候變化，且愈來愈多人有抽煙的習慣，讓空氣中存在更多污染物質，導致過敏原增加，容易讓人打噴嚏或鼻塞，而吸煙時會使血液中含氧量下降，造成眼周循環不良，漸漸形成「黑眼圈」；吸煙也會造成維生素C流失，肌膚膠原蛋白合成不良，皮膚開始乾燥「深層皺紋」逐漸產生。

由於不同的生活型態，對眼部肌膚造成不同的威脅，因此la prairie研究團隊認為：眼部問題絕對不是單一事件，而眼部保養也絕非簡單一瓶眼部商品就能改善，la prairie十款眼部保養品，從精華液開始打底，針對眼部問題：緊實提拉、美白勻亮、逆齡回春、抗老撫紋…的各款眼霜產品，提供完美的處方搭配，讓你輕鬆擁有全方位的居家護理。


精華液：擁有高濃度的活性成分，可直接滲透至肌膚底層，由內而外全面保養，達到完美打底功效。



魚子美顏眼露　15ml/$4,700

la prairie第一款眼部精華液，含有高濃度的魚子精華，凝膠清爽質地但兼具拉提功能，創造全球每4分鐘賣出一瓶的銷售天后地位。



鑽白魚子美眼精華　15ml/$9,100

除了擁有黃金魚子緊實精華及除皺胜肽帶來的拉提緊緻效果，高效抗老美白成份，能淡化黑眼圈及眼部斑點，重現透亮肌膚。



眼霜：防止肌膚內部水分散失，是基礎保濕的來源。挑選適合的眼霜，每日使用按摩眼周，不僅能促進眼周血液循環，減緩黑眼圈，更能預防其他問題產生。


鉑金眼霜　20ml/$12,600

針對外在改變對肌膚所造成的變化，能立即達到肌膚極性平衡，瞬間讓周重煥青春光采。



深層活化眼霜　15ml/$4,700

la prairie第一款眼霜，運用獨特植物細胞精華，瞬間大量補水，讓眼周水嫩不乾澀。



多肽眼霜SPF15　15ml/$5,750

能維持膠原蛋白與彈力纖維完整性，是防禦抗老的第一步。



魚子美顏眼霜　20ml/$11,550

運用了珍貴的鱘魚魚子萃取、仿生物肽與外基質三胜肽形成「3D緊膚網絡」，使眼部肌膚結構再度恢復緊密，向上提拉。



極緻亮顏眼霜　15ml/$11,300

有效對抗複雜性眼部問題，改善因荷爾蒙改變肌膚所產生的症狀，瞬間恢復眼周緊緻明亮。


沁藍海洋修護亮眼凍　15ml/$3,690

綠微藻及咖啡因，有效排水並淡化眼周；大量海藻萃取能加強肌膚防禦並高效抗氧。



鑽白魚子緊膚亮顏眼霜　20ml/$12,060

擁有黃金魚子緊實精華，達到肌膚緊緻功效；獨家神奇亮膚胜肽「寡胜肽-68」，成功的在黑色素生成的前、中、後，達到「淡化、阻斷、抑制」功效。



SPA甦活眼凍　15ml/$5,770

運用四胜肽及小黃瓜、咖啡因共同組成「抗浮腫複合物」，能有效排除因循環不良造成的水份囤積，讓浮腫快速消退。


la prairie頂級護膚療程 專屬的嬌寵體驗
當然，除了每日的居家護理外，定期至護膚中心進行護膚療程，也是讓你的雙眸獲得全面放鬆的好時光！座落於敦南SOGO 2F的la prairie護膚中心提供極私密的空間，予人一種賓至如歸的舒適感。專業美容師會依照每位貴客的需求，量身訂做最適合的個人化護理療程，貼心的諮詢與服務讓每趟的SPA感官之旅都充滿愉悅與驚喜。此外，la prairie頂級護膚療程的獨到之處，療程皆以la prairie珍貴奢華的產品系列，融合回春效果極佳的歐式肌理按摩技法，動作溫柔服貼、具有律動感，透過雙手的溫度，將頂級保養精華導入深度的肌膚紋理，強化細胞更新代謝，從鬆弛的臉、眼、頸到全身的每一吋肌膚全面緊緻，感受前所未有的彈性與活力，讓肌膚煥發年輕光采！

