《完美守護肌膚白皙與彈力》
超高防曬係數SPF50+/PA++++徹底攔截紫外線A、紫外線B。不單單守護肌膚預防紫外線所引起的斑點以及膠原蛋白變性等，同時預防肌膚老化與醣化，促使肌膚膠原蛋白增生，是具有抗老保養效果的全效防曬霜。

《水水潤潤的使用感》
同時具備凝膠般的水潤清爽質感＆乳液富含的彈力與飽滿的膠狀防曬乳。
消除防曬乳獨特的黏膩感，實現清爽觸感。另外，黛珂光無痕高效隔離乳中含有50％美容成份，包括膠原蛋白與植物精華等含水量高的美容成份，成就充滿潤澤不黏膩的使用感，並實現如同保養後光滑柔嫩的肌膚。



光無痕高效隔離乳SPF50+ PA++++
35g/$1,300

商品特長：
＊高防曬係數SPF50+∕PA++++徹底攔截紫外線A、紫外線B。具有抗老效果的防曬霜。
＊PA++++發揮最大防禦力，阻隔紫外線對肌膚的傷害。預防紫外線對膠原蛋白產生變性，進而引起小細紋與肌膚鬆弛等老化現象。
＊防止因日曬許引起的斑點，使肌膚保持白皙亮澤。
＊發揮高度保養效果，使用後會感到肌膚充滿彈力與飽滿光澤。
＊使用質感輕透水潤不黏膩，在肌膚上具有高延展性。與肌膚表面融合為一體，彷彿一層透潤的薄膜。
＊不需要使用專用卸妝商品就能輕易洗淨。
＊清新綠色香草芳香。夏季以及早上化妝前使用，清新無負擔。

美容成份：
海洋性膠原蛋白、南非博士茶淬取液、加水分解膠原蛋白、羥基脯氨酸、梅果淬取液、天然Vitamin E、油溶性Vitamin C　

使用方法：
＊使用於臉部時，保養最後一道程序後使用，或是在隔離霜前使用。
＊使用足夠的量讓肌膚完整接受黛珂光無痕高效隔離乳的保護，使用量過少的話，防曬效果會大打折扣。
＊卸妝時不需要特殊的卸妝用品，使用原來的卸妝及洗顏用品就可以輕鬆卸除。


北市衛粧廣字第10204641號
