SKIN UP!!
丰靡美姬從化粧開始新生全新肌膚

「想成為美麗的女人」
美的定義與憧憬的樣貌雖然因人而異
但只要是女人都會擁有想變美的心願
而化粧即是讓女人變美的方式之ㄧ

丰靡美姬09年全新提案

SKIN UP!! 

發想的出發點為
與其調整眼部及唇部等部位
提升肌膚質感更能讓外在的美麗大幅躍進

丰靡美姬由此出發點展開研究
誕生出全新09年秋冬底粧新品

想成為優質肌美人，「SKIN UP化粧新觀念要開始了嗎?」


 SKIN UP!!
秘密來自於「微細乳化製法」
    現今，在底粧類商品中，添加多種保濕成分是非常普遍的事。但此次丰靡美姬全新秋冬底粧，添加保濕成分的技術則相當具有劃時代的重要意義。因為此次的全新技術，先將保濕成分採「微細乳化製法」加工後，再添加於底粧商品中。
    所謂「微細乳化製法」為，以全新技術在底粧商品中添加現有保濕成分約1/20的細微化分子成分，此成分更採用比以往更具優越保濕效果的保濕乳液。藉由「微細乳化製法」，保持肌膚水分潤澤的同時，呈現出細微處也能均勻一致、令人驚豔的細緻肌理！




丰靡美姬無瑕輕透潤粉餅 SPF20 PA++ 
粉蕊10g / 全7色  建議售價各NT.980元

肌理豐潤細緻  水潤彈力延續
實現宛若棉花糖般膚質的”SKIN UP”粉餅
 


丰靡美姬無瑕輕透潤粉底液 SPF17 PA++<
30mL / 全7色  建議售價各NT.1,250元 

肌膚光滑柔嫩  潤澤保濕延續
實現宛若水煮蛋般膚質的”SKIN UP”粉底液









丰靡美姬水潤持久粧前露 SPF10 PA++
30g  建議售價NT. 900元 

濃密潤澤的質地吸附於肌膚
美容液概念的高保濕 SKIN UP 粧前露











丰靡美姬粉底液專用粉撲
建議售價NT. 130元 

使用及攜帶便利的粉底液專用粉撲


