卡拉布里亞茉莉 譜寫氤氳繚繞的新樂章
嬌蘭「甜蜜情人淡香精—幸福約定限量版」上市
深邃白花香X清新紫丁香 許下堅定不移的浪漫誓言雙重奏

從戀情萌芽時的怦然心動、澎湃情感，到對彼此的深情渴望，
許下堅定的幸福諾言，一篇篇動人的愛情故事都在白花香X紫丁香「甜蜜情人淡香精—幸福約定限量版」樂曲彈奏著。

香水世家嬌蘭自第五代調香師帝埃里．瓦賽(Thierry Wasser)在2009年秋冬之際推出甜蜜情人香水系列後，旋即在全球掀起世人對保加利亞玫瑰香味的熱潮，充分詮釋更濃郁、更熱情的深沉愛戀樂曲。2013年夏天， Thierry Wasser踏上冒險之旅，追尋香氛調中最令人難以忘懷的花香精髓，淬鍊在義大利卡拉布里亞區此處的茉莉，並與清新純淨的紫丁香氛，譜寫出「甜蜜情人淡香精—幸福約定限量版」氤氳繚繞的全新樂章，蘊藏刻苦銘心的甜蜜戀愛，許下堅定不移的浪漫誓言。

為了從濃郁果香的卡拉布里亞茉莉，帶出紫丁香的清新香味，完美呈現「甜蜜情人淡香精—幸福約定限量版」雙重奏樂章。Thierry Wasser遍訪全球各地，義大利卡拉布里亞地區的溫暖泥土，讓他決定在此重新栽植已經停產數年的大花茉莉，並賦予其非凡新生命。Thierry Wasser認為此處獨特的茉莉花既飽滿，又富有感官魅力的特質，正是能深刻表達出濃情蜜意雙重奏的首選。

細數精品級品牌嬌蘭兩世紀的經典之作，絕對少不了香水。自1853年，為法國拿破崙皇室的尤吉妮皇后精心調配的生日賀禮—專屬個人香氛「帝王香水(Eau de Cologne Imperiale)」，從此奠定嬌蘭皇室御用調香師的美名。在香水的發展史上，嬌蘭擁有無人能撼動的榮耀與尊貴地位。Thierry Wasser 延續嬌蘭香水指標性的創造精神和頂級品質標準，讓神奇魅力隨著時間更歷久彌新。

濃郁而性感迷人的茉莉香調，譜出首首動人深情的香氛樂章
圍繞著愛情主題的甜蜜情人香水系列，由第五代調香師Thierry Wasser 重新譜寫「甜蜜情人淡香精—幸福約定限量版」浪漫又深情的樂曲，獻給濃情蜜意的戀人；從初次相遇，發展戀情時怦然心動、清新雀躍滋味，到緊緊融合的愛戀，難分難捨的相守，至死不渝的愛情中，對彼此無法抗拒的深處渴望，許下幸福堅定的諾言。

戀情萌芽時，動人樂章譜寫前，Thierry Wasser 遇見了最美麗的花香料，以愛情為創作靈感，催生出篇篇幸福的戀曲。他精選從義大利卡拉布里亞區的茉莉，利用其獨特溫潤的果香，柔和了原有香味中的玫瑰香調，更進一步帶出有天國之花之稱的紫丁香調。濃郁的茉莉花香與清新輕透的的紫丁香氛，形成強烈對比，合奏成令人意想不到的「甜蜜情人淡香精—幸福約定限量版」，既纏綿悱惻，又性感迷人的雙重奏樂曲。

愛情花香料的冒險家　創新自由的完美主義者施展幸福魔法
自第一代調香師皮耶．馮索．巴斯卡．嬌蘭(Pierre．Francois．Pascal Guerlain)便與冒險有了不解之緣，曾橫越俄羅斯和巴爾幹半島，找尋熊脂肪和橡木苔。為了最珍貴稀有的成分，淬鍊令人既難以忘懷、又創新出奇的香調，歷任調香師紛紛踏上香氛探險之旅。自2008年起，首位非來自嬌蘭家族的第五代調香師Thierry Wasser 追隨嬌蘭先生的腳步，依循香氛的蹤跡踏遍全球，搜索最珍貴的花香原料：卡拉布里亞的茉莉、印度的香根草、保加利亞的玫瑰，調配出芳香四溢的樂譜。

某次，Thierry Wasser 造訪位於義大利卡拉布里亞的佛手柑生產商。無意間來到幾株大花茉莉幼苗前，發現此處茉莉花，有別於格拉斯茉莉花香的強烈水果味，比印度或埃及茉莉，有著更鮮明豐富的迷人香氣。有人曾說：大花茉莉是「歡樂與過往回憶」而栽種的植物。卡拉布里亞因盛行高產值的佛手柑，選擇遺棄需要費心栽培且成本高、低產值的茉莉花品種。於是，他與合作多年的生產商合力重新栽培如此非凡脫俗的茉莉，賦予這些珍貴花朵嶄新生命，使人們有機會體驗獨特而溫潤的果香。在全球所有的茉莉花產區中，卡拉布里亞地區的茉莉花種擁有最高的品質，挾著一點點的蜜糖，從芬芳中釋放更多甜蜜的感覺。帝埃里．瓦賽將重生的卡拉布里亞茉莉添加到香調調色盤中，重新詮釋柑苔調香味，突顯樂曲中的「白色花朵印象」。

精緻包裝
「甜蜜情人淡香精—幸福約定限量版」為了進一步突顯出和諧感，特別取材自法國藝術家瑪麗斯．杜果絲（Maryse Dugois）的作品為靈感。以白棉紙製成的作品纖細柔美，重新詮釋了花朵及其他植物的美態，極富細緻的優雅與詩意。






甜蜜情人淡香精—幸福約定限量版
50ml/$3,600 
