夏天不完美的肌膚往往來自出油問題，即使非青少年也容易因為夏季皮脂分泌旺盛，炎熱潮濕的氣候加上空氣污染，造成出油問題，也可能讓痘痘與粉刺相繼伴〝油〞而來，產生毛孔粗大、膚色暗沉與粗糙的問題，除了在意出油冒痘的問題，許多人卻更擔心控油產品帶來的乾燥與缺水感？ 

法國有機保養專家Melvita蜜葳特，針對出油與痘痘問題肌膚，研發出通過有機BIO控油淨膚系列，運用實驗室創新發現－生長於高緯度芬蘭國家的白樺樹液為主要配方，擁有對人體與肌膚有益的養分(含有鋅、鈣、鉀、鎂)、性質溫和，卻能高效淨化，並複合搭配多重植物精油與花水成分，幫助控油、舒緩、保濕、防護、淨化與緊緻毛孔，全面性的照顧問題肌膚所需要的保養需求，帶來夏日零瑕疵無油美肌。

全系列含六項產品，系列中明星商品，「控油淨膚四週修護凝乳」獨特優秀的平衡皮脂效果，還能同時帶來補水保濕，卻無其他控油產品的刺激與乾澀感。而無瑕疵零油光的完美膚質要從清潔開始做起，另一款暢銷產品「控油淨膚潔面膠」，不含皂鹼無刺激配方，適中的清潔力不會清潔過度而破壞肌膚的天然皮脂膜，是一款受到男女皆喜愛的清潔產品。

同系列含緊緻露、淨化面膜與去角質調理，以及救急重點修護棒，完整的系列讓您體驗來自白樺樹液最溫柔淨化力！除此，更可搭配神奇以油抑油的「墨子草油」，在夜間做加強淨化修護，調理膚質，「薰衣草修護花粹」加強濕敷、幫助平衡調理，旗下多款適合夏天使用的植萃控油高手，男女皆可使用，為今夏帶來零瑕疵無油光的好肌膚。


Melvita蜜葳特控油淨膚暢銷明星商品
白樺樹液(Birch Sap)
天然樺樹液是目前世界上公認營養豐富的生理活性水，是白樺樹的生命之源，生長於高緯度國家，具極高調理保養價值，在北歐芬蘭、俄羅斯及日本北海道，從以前就有飲用白樺樹液（即白樺水）作為美容保健的習慣。白樺樹液中含果糖、葡萄糖及木糖醇等多種醣類與有機酸及礦物質成分，具有良好修護能力及防護效果。


－夏日熱銷推薦－舒緩、控油、保濕、防護、淨化與緊緻
全方位提供油痘肌六大需求的控油良品
歐盟Bio控油淨膚四週修護凝乳
50ml/$1,480

輕盈無油配方，使肌膚清爽無負擔，蘊含白樺樹液、白魯冰、木海拉及蘆薈加強保濕與補水，有助減少出油狀況，添加鋅及純米粉末能平衡控油吸附過多油質。柳樹精華幫助深層淨化；優格、菊苣、乳香、薑、沒藥及天竺葵花水能有效舒緩安撫，有效減少粉刺與痘痘，肌膚更細緻勻淨、清爽無油光。
控油迷思－控油不保濕，小心越控越油！
正確的控油方式，除了針對皮脂調理外，保濕也必須做到位！當肌膚達到油水平衡的最佳狀態，才是正確的控油方式。除此可選擇有添加植物舒緩成分的控油產品，能有效修護緩和受刺激的痘痘油肌。



極溫和的淨化潔淨配方，讓洗後肌膚柔適不乾澀！
歐盟Bio控油淨膚潔面膠
200ml/$1,080

不含皂鹼、溫和不易刺激的配方，蘊含白樺樹液、金縷梅花水，能保濕調理、具控油平衡的鋅，並添加薰衣草花水與茶樹帶來淨化功效，能溫和深層潔淨肌膚與毛孔而不使肌膚緊繃，洗後感到清爽舒適不泛油光。
清潔迷思－油痘肌切勿過度清潔
洗臉過後的清爽潔淨感，讓許多人在夏日增加了洗臉次數，但過度清潔會破壞肌膚的天然皮脂膜，反而使肌膚變得更脆弱敏感。
因此，不宜選擇清潔能力過強或含有刺激性成分的產品。



北市衛粧廣字第10205417號
