2013年05月01日 夏季限量發售

臉部＆身體都可使用！！
全身隨時佈滿清新潤澤的保濕噴霧化粧水

《純淨保濕菁露輕巧瓶(茶香薄荷)》
60ml/$230

●鎮靜日曬後肌膚發熱泛紅，快速為肌膚降溫並預防痘痘形成及肌膚乾荒。
●添加天然有機植物淬取精華，防止肌膚日曬後產生泛紅與灼熱感，杜絕肌膚微發炎並鎮靜保濕肌膚
●採用三款茶種淬取精華，有效對抗自由基傷害，同時賦予肌膚活力光采，打造澄澈透明的光澤肌。
●方便好用的噴霧設計以及適合隨身擕帶的輕巧迷你瓶，隨時帶給肌膚豐沛的保濕。上粧後亦可使用。
●融合了11種天然植物的草本香味淡雅怡人，尤以薄荷香與茶香更是散發清新舒爽氣味。
●無色素。經過敏測試、弱酸性。

配合成分：
防止日曬後泛紅、乾荒及痘痘的成分：＊甘草酸
有機認證機關核可的有機植物成分：＊有機歐薄荷淬取（鎮靜保濕）＊有機百里香淬取(殺菌、舒緩、消炎)
三款茶種複方成分(抗氧化、保濕)：＊綠茶＊白茶＊烏龍茶

●噴灑適量於肌膚後可以手指腹輕拍，使之與肌膚融合。




輕輕一噴～消暑！
充滿清新、涼爽萊姆香氣的保濕噴霧化粧水

《純淨保濕菁露輕巧瓶(萊姆薄荷)》
60ml/$230

●輕噴至臉龐時能感覺到毛孔因涼感瞬間收縮，添加薄荷淬取液有效抑制痘痘產生，揮別因夏季油脂、汗水造成的黏膩感。
●多種天然有機植物精淬保濕作用賦予肌膚水嫩保濕。
●輕便好攜帶的小瓶裝設計，隨時隨地幫肌膚補充豐沛水份，展現飽水光澤。上粧後亦可使用。
●清涼舒爽的萊姆薄荷香氣，增添夏日涼爽清新氣息。
●無色素。弱酸性。

配合成分：
有機認證機關核可的有機植物成分：＊有機歐薄荷淬取（鎮靜保濕）＊有機百里香淬取(殺菌、舒緩、消炎)
三款茶種複方成分(抗氧化、保濕)：＊綠茶＊白茶＊烏龍茶
甘油

●噴灑適量於肌膚後可以手指腹輕拍，使之與肌膚融合。



輕抺瞬間～清涼！
滿佈怡人清新萊姆氣味的身體專用保濕乳

《純淨沁爽柔膚露(萊姆薄荷)》
200ml/$420

●塗抺至肌膚時能明顯感受到薄荷所帶來的清新涼感，揮別因夏季出油冒汗所造成的黏膩不適。
●添加清爽粉體能吸附多餘油脂恢復肌膚舒爽。
●沐浴後使用能為肌膚帶來充沛保濕水潤，打造肌膚柔嫩細緻。
●輕盈細滑、好推勻的水乳質地充滿萊姆香氣，保養時增添涼爽清新氣息。
●無色素。弱酸性。

配合成分：
有機認證機關核可的有機植物成分：＊有機歐薄荷淬取（鎮靜保濕）、＊有機百里香淬取(殺菌、舒緩、消炎)
三款茶種複方成分(抗氧化、保濕)：＊綠茶、＊白茶、＊烏龍茶
甘油

●於掌心取適量，使其融合於全身肌膚。
北市衛粧廣字第105204718號
