第七屆「莎莎香水奧斯卡」
陳庭妮陪你「相遇、相知、相惜、相守」一輩子
28大名品香水  5/18起全台巡迴活動
消費者近距離試香  眾多好康拿不完
莎莎粉絲團留下愛的故事  週週送出名品香水

邁入第七年的「莎莎香水奧斯卡」，今年以「愛與幸福的香氛日記」貫穿年度主題，共有28款別具特色的名品香水精采角逐，更是邀請到超人氣「華劇小天后」陳庭妮擔任本屆香水大使，完美詮釋「相遇、相知、相惜、相守」，愛與幸福的香氛四部曲。
第七屆「莎莎香水奧斯卡」首場活動於5/18﹙六﹚13：00~18：00在台北信義威秀廣場熱情豋場，邀請知名動感DJ-Jimmy表演及名模主播花花化身性感愛神並擔任莎莎一日店長，近距離與消費者互動，讓民眾在試香同時體驗愛與幸福的香氛氣息！自6月份起，為服務廣大的香水迷們，一站式莎莎美妝專賣店也特別規劃了全台巡迴活動，各大名品香水於巡迴活動也會釋出當日的現場獨家好康及豐富的動態表演與試香免費送精美好禮。

莎莎幸福香頌巡迴場次：
5/18（六）台北信義威秀影城1F中庭廣場
6/ 2（日）台中新時代購物中心1F中庭廣場
6/ 8（六）高雄大統百貨1F騎樓走道
6/ 9（日）高雄夢時代購物廣場3F圓形廣場
6/15（六）桃園台茂購物中心1F微笑廣場
6/16（日）新竹巨城購物中心1F中庭廣場
6/22（六）台北京站購物廣場1F水池廣場
6/23（日）中壢大江國際購物中心1F中庭廣場

第七屆香水奧斯卡購香優惠
1）購買參賽香水乙瓶即可獲得名品針管香水及莎莎$100/$50美妝折價券！
2）購買任兩瓶50ml以上的參賽香水再加贈LACOSTE Polo衫男性隨身香氛8ml！
3）購買參賽香水滿$1,500可獲得乙張抽獎券，將有機會獲得墾丁凱撒五星級渡假飯店景觀客房家庭房兌換卷、7大參賽香水組合、瑞士SUISSE PROGRAMME頂級保養禮盒等豐富大獎！

除了豐富的全台巡迴活動外，莎莎Facebook粉絲團也推出「粉絲香頌」留言抽香水活動，凡於活動期間上莎莎粉絲專頁，留下專屬的香水愛情記憶，週週抽出得獎者可獲得本屆參賽香水乙瓶！

