全天候 擁有令她忌妒的超完美唇色
24小時持色 + 極保濕 + 絲絨唇妝
露華濃超持色絲絨潤澤唇膏


細跟高跟鞋及貼身牛仔褲可以使女性身材更顯修長和突出，但如何利用彩妝品打造專屬於妳的唇在自然的妝容呢？全新REVLON超持色絲絨潤澤唇膏是妳必然之選！極致保濕及超持色的完美功效，將讓妳的每一個笑容、動作，都能更添迷人風采，時刻神采飛揚！

美國唇指時尚專家REVLON露華濃，本次新發表超人氣的唇妝新品-COLORSTAY™超持色絲絨潤澤唇膏(共10色，$320)，不同於一般閃亮色澤，反倒展現出猶如天鵝絨質感般的自然粉霧唇妝感，絕對會令所有女性都愛不釋手！此外，唇膏新品特別加入了豐富乳木果油、維他命E及蘆薈等保濕成份，藉以省略掉使用唇蜜的步驟，即時就能讓雙唇得到全面升級的深度滋潤，防止乾紋及脫皮狀況，輕薄完美地融合於唇瓣間，舒適細膩得讓妳完全忘記它的存在！而為了避免掉女性最在意的掉色及顏色不均的尷尬場面，在持色科技表現上更是再度突破，只需輕輕一塗就能全日鎖色，讓妳一整日無論在用餐、說話、喝咖啡等何種狀態，都能維持如同剛完妝的飽和唇色，成為忙碌都會女性追求效率的must have item！

自80年代推出史上第一支不脫色口紅風靡全世界，露華濃的COLORSTAY™超持色產品即成為品牌的一大經典系列，夾帶著超高人氣，即便幾經年代的推陳出新，卻一直維持COLORSTAY™這個名稱。至今，COLORSTAY™超持色系列囊括的彩妝品項已非常完整，從底妝、眼影、眼線、睫毛膏、口紅到指甲油..等，如今，露華濃在COLORSTAY™的持色科技上再度突破：持色效果由16小時延長至24小時，並且突破不脫色彩妝給人乾燥的既定印象，讓產品的滋潤保濕度，也同步提升&與顏色一樣持久。跨越半個世紀，露華濃COLORSTAY™超持色系列徹底滿足了女性的真實需求，成為跨越古今的夢幻彩妝逸品。



超持色絲絨潤澤唇膏
2.55g/$320

＊全日持久不脫色
＊含有乳木果油、維他命E及蘆薈成份
＊上色均勻，顏色飽滿，雙唇能即時被呵護，變得柔滑及感覺舒適
＊92%女性表示使用後感覺很輕，無負擔
＊95%女性使用後表示雙唇柔滑、感覺舒適及不易脫色
＊唇膏容器設計特別，旋轉時以一格格的量轉出，能有效改善一般唇膏易斷的情況

共10色：
#001名媛影像/#010潮流女裝/#025社交名媛/#035時尚秘密/#50訂製女裝
#055時尚指標/#65炫目登場/#075流行經典/#080時尚達人/#095流行樂章
