再忙？也能有效打造出一整日的長效保鮮妝容  
REVLON COLORSTAY™超持色輕透粉底液+超持色輕透遮瑕棒
24小時持久 X  長效保濕　X　極薄透
讓妳擁有完美無瑕的自信不敗妝顏！

美國彩妝品牌REVLON露華濃，2013年新發表突破性的夢幻底妝系列-超持色輕透粉底液(共3色，$550)及超持色輕透遮瑕棒(共2色，$350)，以全天候不脫妝卻能擁有極保濕的長效保鮮妝容，將成為所有忙碌都會女性最有效率上妝的黃金選擇。

自80年代推出史上第一支不脫色口紅風靡全世界，露華濃的COLORSTAY™超持色產品即成為品牌的一大經典系列，夾帶著超高人氣，即便幾經年代的推陳出新，卻一直維持COLORSTAY™這個名稱。至今，COLORSTAY™超持色系列囊括的彩妝品項已非常完整，從底妝、眼影、眼線、睫毛膏、口紅到指甲油..等，如今，露華濃在COLORSTAY™的持色科技上再度突破，底妝技術不斷精進：持色效果由16小時延長至24小時，並且突破不脫色彩妝給人乾燥的既定印象，讓產品的滋潤保濕度，也同步提升與顏色一樣持久。跨越半個世紀，露華濃COLORSTAY™超持色系列完美滿足了女性的真實需求，以致能成為跨越古今的夢幻彩妝逸品。

超持色輕透粉底液及超持色輕透遮瑕膏－除了擁有長效持久的技術外，其成份還特別加入了具有高度親膚性的北美聖草醱酵、高保濕效果的白百合球根萃取物以及目前最受美妝業青睞的強效保濕成分透明質酸，使細緻的粉體更能均勻服貼在臉部肌膚上，徹底遮蓋住斑點、瑕疵，讓妳輕易擁有均勻透亮的肌膚底色，達到超完美無瑕的薄透柔滑妝感，即使上妝一整天也不易乾燥龜裂；此外針對都會女性最害怕每日一到下午妝感即顯黯沉，為此所擾，露華濃此次底妝新品還多添加了紫羅蘭萃取、蘭花萃取，可有效預防粉質因氧化而變色的窘況，維持如同早上出門時的透亮好氣色，展現幾乎毫無破綻的輕透妝顏！






超持色輕透粉底液
30ml/$550

共3色：#110淺膚色 / #200裸膚色 / #220自然膚色


超持色輕透遮瑕棒
6.2ml/$350

共2色：#020淺膚色/#030亮膚色露華濃 超持色輕透粉底液X超持色輕透遮瑕棒

產品特色：
＊超自然X零存在感的裸妝感
＊不脫妝，卻能帶來長效保濕水潤感
＊獨家Time Release™長效保鮮科技，使用植物性保濕複方+ softflex™配方有效調節皮脂分泌，卻能同時為肌膚灌注保濕水潤感。
＊上妝步驟省麻煩，不需妝前乳或隔離霜，妝效即可維持一整日不需補妝，最適合需要短時間上妝的人，或者不喜繁複上妝程序的使用者。
＊質地延展度極佳好推勻，粉質雖細緻卻能確實遮蓋瑕疵，再怎麼塗，也不會產生厚重妝感。

產品成分：
*植物性保濕複方
＊紫羅蘭萃取Mallow Blue Extract、蘭花萃取Cymbidium GrandiflorumFlower Extract - 極佳抗氧化效果。
＊白百合球根萃取物Lilium candidum bulb extract - 持續修護保濕效果。
＊北美聖草醱酵成分Lactobacillus/Eriodictyon Californicum Ferment Extract - 高度親膚性，可促進皮膚吸收保溼效果。
＊透明質酸Hyaluronan acid-它的透明質分子能攜帶500倍以上的水分，為目前所公認的最佳保濕成分。

