紫外線是肌膚老化的元凶，所以我們防曬的目的，就是防止曬黑、曬傷。不過還不只這麼簡單喔！雖然停住了肌膚問題的源頭，但關鍵是：妳的防曬產品，適合妳的肌膚嗎？LG研究發現「防曬也分年齡」，比如妳20歲出頭就使用除皺眼霜，只會帶給肌膚沉重負擔！所以要選擇適合肌膚年齡防曬商品，才能真正達到保護肌膚的效果喔！歐美防曬使用調查報告中顯示，堅持每天抹塗防曬品習慣的女性，在50歲的時候，看起來竟然比實際年齡小13歲！但該怎麼防曬才能達到這樣的效果呢？現在就請李英愛小姐分享讓肌膚不怕曝光的秘訣吧！

25歲的輕齡肌膚：選擇清透防曬品，肌膚零負擔
年輕肌膚油脂分泌較旺盛，建議年輕肌膚使用清爽型防曬乳，日常可選水包油劑型、SPF15~25與PA+++ 以上的防曬乳；若是超過半天的戶外活動，就要使用油包水劑型，SPF40~50與PA+++ 以上的防曬乳液，一整天保護肌膚免受日曬傷害。

拱辰享美防曬隔離霜：如奶油般綿滑柔軟質地，內含拱辰丹、純金、琥珀成份，能完整保護肌膚，兼具保濕、防曬、潤色的漢方隔離霜，讓肌膚透出健康好氣色。



25～30歲的輕熟肌膚：防曬也要保水，肌膚才不會乾巴巴
25～30歲的肌膚，開始出現早期老化症狀，建議每天在基礎保養時先用保濕精華液，再擦清爽型乳液，最後用蜜粉或蜜粉餅或粉餅定妝，可形成保護膜，鎖住水分，全面杜絕光老化。
拱辰享無瑕防曬淨白粉餅：質地輕盈、服貼，能提升粉底持久度，在防曬同時也能夠抑制控油及汗水，妝效持久不脫妝且不泛油光，輕鬆幫妳抵擋陽光。

同場加映：只花一個月就讓肌膚白回來！
拱辰享雪四週津液修護套組：高效濃縮4週密集淨白精華安瓶，幫助抑制、阻斷及代謝黑色素，深入肌膚底層修護受損，預防黑色素活化增生，促進肌膚自然引導出明亮光澤，並預防因光老化導致的暗沉膚色，全面提升肌膚透明無瑕光感。



35歲以上的熟齡肌膚：防曬同時抗皺，肌膚自然無痕緊緻！
35歲以後的新陳代謝漸漸變慢，水分更易流失，建議選用滋潤型的乳狀防曬品，在肌膚表面形成防水膜，可減少水分散失；若是進行半天以上的戶外運動，建議用SPF40、PA+++ 以上、兼具抗氧化及抗老功效的防曬品，而且四季都應該使用防曬商品。

拱辰享美防曬蜜粉：添加人蔘、麥門東、白朮的「清邪益氣丹」配方，可提升肌膚活力，延緩因日曬肌膚老化速度，持續使用可以有效減少和緩皺紋生成，讓陽光下的肌膚一樣緊緻、水亮白皙。

同場加映：光擦防曬還不夠，防曬同時做保養，看起來才會水嫩剔透 
秘帖循環精華：肌膚氣色不佳，洗臉也有關係！若洗臉後沒有立即保養，肌膚水分會迅速流失，後續的保養就大打折扣。建議在洗臉後，馬上塗抹秘帖循環精華，它含有兩大皇室御用美顏秘方：「拱辰秘丹培養液」和「解鬱丸」，能降低肌膚中不好的火氣和浮氣，提高肌膚的活力生氣。

