越來越熱的天氣證明豔夏逼近，此時的你是否在例行的美白、抗老保養步驟中，才想到該把防曬拿出來擦？

很多人到現在還是沒有培養起「防曬是保養之本」的觀念，其實訪問過許多醫師、達人，
大家都異口同聲的說如果你只能選一罐保養品，絕對要使用的就是防曬！防曬觀念現況大解析

上回醫師傳授、編輯也親身實證了在熱浪襲擊的夏威夷都絕對曬不黑的防曬知識!，相信有讀有保庇的你已get到正確防曬做法。(還沒習得大法的人快點進去!)


在這次的記者會中，台北長庚紀念醫院皮膚科主治醫師張學倫強調如果你想要保有美肌，從現在開始就將防曬當作刷牙、洗臉一樣，每天都必定要做的事那麼樣的習慣成自然吧！

理膚寶水產品經理Jean 告訴我們，經由調查報告顯示，臉部防曬相較於其他保濕、美白、抗老等產品類別的占比偏低，
且臉部防曬的熱銷高峰在五月，全年銷售的平均高低差更是差了3倍！
身體防曬也是在熱浪來臨的七月、大家會到海邊等高UV曝曬場合出遊才開始熱銷。
不過上篇已經說明一罐30ml 臉部專用的防曬品不到一個月早該使用完畢，
這樣的銷售邏輯證明其實大家對於防曬還是有季節性的迷思，並沒有認真地把防曬視為等同於保濕、美白等每天都要做的保養中一環！ 

本周要更進階的告訴你並不是沒變黑就等於防曬做得好，其實會導致斑點、皺紋等光老化的UVA才是紫外線最大的殺傷力！也有進階版的防曬測試等你來挑戰喔！我是防曬達人: 進階版 理膚寶水防曬小學堂

1.	UVB防護濾劑高達40+種；反觀UVA的防護濾劑只有5~10種! 
        a) 是  b) 不是 

2.	物理性防曬跟化學性防曬的全波長(UVB~ 短波UVA~ 長波UVA)防護率,哪一個比較廣?  
        a) 物理性 b) 化學性 

3.	以下哪些防曬濾劑,是唯四的全波長(UVB~ 短波UVA~ 長波UVA)防曬濾劑?
         a) Mexoryl SX  b) Mexoryl XL  c) 二氧化鈦  d) 氧化鋅 e) PARSOL1789  f) Tinosorb S  g) Tinosorb M  

4.	同樣皆具有SPF50+ PA++++的防曬能力產品中,請就細部防曬濾劑表勾選出UV防護能力的差異何者正確? 
        a) A牌較具UVA~UVB全波長防護能力
        b) B牌較具長波UVA防護能力
        c) A牌較具有針對長短波UVA的防護能力
(請在下方留言板留下你的答案, 下回會公布正確答案喔!)選購防曬品時，到底該重視什麼？ 

如果你在解答時對物理性、化學性、防曬濾劑、全波長等字眼感到一頭霧水，其實也就反映出現在大家忽略了選購防曬品時，真正該注意的重點。

打個比方好了，在選擇一罐美白產品時，
沒有疑問的大眾關心的重點會放在是否有添加美白有效成分如維他命C等，擦了究竟有沒有效，而不是取決於質地清不清爽。
理膚寶水產品經理Jean說，但在防曬產品的認知程度上，發現大部分的人無論在挑臉部還是身體防曬品時，最重視的竟是質地清爽度，再來才是係數、歐規PPD值或是日規PA幾個+。

 對於應該關心的防護規格如防曬濾劑、科技、臨床證實有效性等也不太在意。吸引消費者的選購訴求也是以質地清爽、不曬黑、超強防護為主，更深度的防曬認知像是優質防曬品可以「防止老化」則容易被忽略。防曬濾劑趨勢：長波UVA防護力更重要 

有些人可能會覺得，我在挑選時會挑高係數抗UVB、也會選PPD 和PA 值高的來提升對UVA的防護能力了，不是就已經夠了嗎？

醫師告訴我們，因為PPD或PA標示可能只有防護到全部的短波UVA 加上一部分的長波UVA，換句話說，PPD 或PA 值並不代表著對於全部UVA 的波長都有防護的效果。

這原理就像美白產品添加各式的美白成分來達到抑制、代謝、還原黑色素等功效，
防曬品也需要添加不同的濾劑來達到UVB～UVA、長波UVA的防護。
而根據功效各異的濾劑，也就是為什麼有些防曬品能夠讓你維持不曬傷、卻可能沒有辦法做到不曬黑甚至防禦老化的原因。防禦長波深層UVA才是關鍵！

目前全球防曬發展關心的重點是更加強調對於「長波深層UVA」的重視，因為它是造成皮膚老化無法逆轉的元兇。
一罐優質的防曬品必須兼具UVA 和UVB 的防護，尤其是長波UVA；而以前使用的濾劑較針對短波UVA，現在則有更好更新的長波UVA 及全波長防護的濾劑。
 
理膚寶水這次的新品安得利清爽防曬噴液SPF50+ PPD25 就採用萊雅獨家專利MEXOPLEXR防曬濾劑來達到業界第一高UVA卅UVB 的防護規格，它含有第一個針對短波UVA 的全波長防護濾劑MexorylR SX，（同時也是在過去24年以來被新發現的濾劑中唯一通過美國FDA 專業認證的防曬濾劑）；還有MexorylR XL，是第一個UVA～UVB 全波長的防曬濾劑。
並配合二氧化鈦和長波UVA 濾劑PARSOL1789，組成物理（溫和不刺激）和化學（清爽不油膩）防曬成分，結合雙方的優點達到高度長短波UVA～UVB 的全波長防護！

最值得信賴的是，它有完整的23 篇臨床實驗來證明有效性和高安全度，難怪連醫師也能專業安心背書，並讓理膚寶水防曬系列成為全台皮膚科醫師指定推薦NO.1 的防曬產品，且高於第二名一倍以上的支持度呢！抽查醫師的隨身包

我敢發誓沒有做假，醫師拿出來隨身包中裡面裝的就是理膚寶水的防曬品！
還有，醫師Chrome Hearts 的鏡框配得可是”Transition 全視線”鏡片，在室內或夜晚和一般鏡片一樣清晰透明，
白天到室外會隨著紫外線光的強弱而自動調節鏡片深淺，抵抗陽光對眼睛的傷害可降低眩光，幫助減少眼睛疲勞。
理膚寶水認為產品「沒有安全性等同於不具有效性」

此外，有些濾劑雖然具備高效防護功能，但經過長時間陽光照射也會影響它的功效，所以有些防曬品剛擦時很有效，但時間一長就功效便隨之遞減，沒有辦法完整達到標示的防曬係數和功能。

因此光穩定度也是理膚寶水非常重視的一環！
獨家的MEXOPLEXR防曬科技具備穩定性和持久性，使濾劑不會受紫外線、高溫等影響，能持續保護肌膚，也大幅降低濾劑對易敏感肌膚的刺激性。上市前並通過了100位18～65 歲的皮膚較為敏感、或是異位性皮膚炎的患者使用測試，證實雖然是高係數的產品，也不會讓肌膚感受到刺激不舒服呢！理膚寶水　安得利清爽防曬噴液SPF50+ PPD25　200ml/$1,200

歐規的PPD 值，相較於日系的PA 值更清楚表示防曬品對於UVA 光真正的防護能力，
訴求產品更能防護市售的PA++++ 產品都防護不了的長波UVA，更具備超強UVA～UVB 全護、且針對長短波UVA 做到完整防護！不黑不老，優質濾劑綜效強得沒話說！

沒有曬黑不代表沒有曬老，但是因為擦的是全波長的安得利清爽防曬噴液SPF50+ PPD25，
讓我們在夏威夷衝浪後也沒有被烈陽曬過的痕跡，更信任它防禦了關鍵的長波深層UVA！(當然下水更要擦乾後勤於補擦)
而且，白色液狀質地噴上肌膚好推抹之外，還有一點點微微修飾膚色的效果，讓皮膚視覺上看起來更亮更白喔！


下回會針對防曬觀念作總整理，還有活動代言人健康大使Janet 的獨家防曬撇步等著你～編輯、部分攝影:Ruby
資料、圖片提供:理膚寶水
特別諮詢:台北長庚紀念醫院皮膚科主治醫師張學倫
