無比光滑的乳霜質感、絕對透明柔和的色澤   
實現夢想的半粉霧感無瑕肌

RMK行銷公關洪郁甯表示，底妝妝感的流行從早期的粉感至近5年的大量光澤感已經無法符合大多數女性對於底妝的滿足；從肌膚底層透出透明無瑕光澤的半粉霧感才是大家現下時代女性心目中最想擁有的膚質！而這項渴望可從各種修片軟體中『柔焦』、 『濾光』等將肌膚柔和的選項廣受歡迎可以觀察的出來！
底妝商品裡的珠光如有過量，容易讓肌膚在陽光下看起來好似出油；但若是粉感太重失去光澤，又容易讓肌膚看起來肌齡過高、老態畢現！RMK在2009年9月全新推出的”RMK柔焦隔離霜”利用多重粉末遮蓋毛孔、細紋等表面凹凸處，肌膚就如瓷器拋光般的光滑，而乳霜質地在保持濕潤的同時，也讓肌膚呈現舒適清爽的半粉霧觸感。不論哪個角度都看不見臉上的陰影與瑕疵。
RMK柔焦隔離霜實現了現代女性對底妝既要全面遮瑕，又能隨時維持完美透明半粉霧感的渴望！
RMK的底妝商品從隔離霜至粉底液一向是引領化妝品流行趨勢的明星系列，人氣口碑品如液狀粉霜、液狀隔離霜、水凝粉霜更是自上市以來，在未改變過成分與包裝的狀況下，依然持續地在市場上締造高人氣與銷售量！
2009年9月即將推出的”RMK柔焦隔離霜”則是結合了”RMK修色隔離霜”與”RMK修色隔離霜（MAT）”兩項明星商品的特長，讓肌膚不用經過修片技術即可呈現完美宛如水煮蛋般毫無瑕疵且透出半粉霧透明光澤的膚質！



RMK柔焦隔離霜SPF11・PA++  Creamy Polished Base
全3色　1150 

   無比光滑的質感。絕對透明的肌膚。
怎麼看都沒有陰影，每個角度看到的都是清澈的肌膚。
全新柔焦隔離霜實現的是RMK這樣的理想粧感。
遮蓋毛孔表面凹凸處，肌膚就如瓷器拋光般的光滑。
乳霜質地，保持濕潤同時讓呈現舒適的半粉霧觸感。
隔離霜帶來透明感，打造出更自然的完美肌膚。

