康是美「面膜博覽會」打造4大主題館
眾多優惠實體網路店齊開跑、SGS檢測品質安心信賴

開架面膜平價且機能性越來越高之優點，展現不景氣下的經濟新膜力。為滿足需求，開架面膜龍頭康是美5月15日(三)起舉辦「面膜博覽會」，超過350件豐富面膜商品，打造「話題館、趣味館、名人館、升級館」等4大主題館，引進20 款獨家新品，包括與日本同步上市大規格32片裝的Face3保濕面膜、韓國女星最愛之隨手包PUREDERM果凍凍膜、網路熱銷20年寶藝酵素冷膜、專櫃品牌coni beauty黑凍膜等話題商品，並擴大提供包括胸部、肩頸、法令紋等局部敷膜選擇，更有暢銷明星面膜品牌如我的美麗日記、KISSUI新琦肌等超過50款面膜升級版。康是美祭出史上種類最完整豐富之面膜商品、並皆通過SGS五大安心檢測，加上門市超過600位美麗諮詢師的免費諮詢服務，成為消費者最安心信賴的面膜通路首選。

康是美「面膜博覽會」自5月15日於全省360家門市以及樂天、雅虎奇摩、博客來、7net等網路商店同步開跑。6月11日前，面膜祭出特價再享多重折扣優惠，包括愛戀膜法、森田藥妝、自白肌、植萃美肌、Deary等品牌多款面膜買1送1；我的美麗日記、森田藥妝、FaceQ等品牌面膜買二送一，另外，面膜商品消費滿388元就可享刮刮樂活動，張張有獎，有機會再抽中面膜一盒，要讓消費者在康是美完善豐富的面膜商品與超值優惠折扣下，省荷包又能兼顧面子美麗。康是美表示，面膜已成為開架臉部保養市場主流，由於選擇性多、素材與成分推陳出新、價格平實而深受青睞，根據AC 尼爾森市調資料顯示，國人一年敷掉超過9300萬片面膜，2012年台灣開架面膜市場規模高達19億，較前年更成長23%，堪稱最不受景氣及消費力影響的美保品。而使用頻率也逐年提升，平均每3天就要使用一次，使用者也有年輕化趨勢，尤以25歲以下成長最多(達70%)。除臉部以外，面膜也擴大成為其他部位的強化保養選擇，帶動去年部位膜成長力道達24%。康是美為提供消費者更豐富完整的面膜選擇，目前架上不僅擁有超過30多個面膜品牌，商品多達350項，去年也開發自有面膜品牌「KISSUI新琦肌」海礦能水導膜系列，滿足追求專櫃級高機能但又想省荷包的需求，上市10個月即熱銷40萬片。

康是美觀察到國內女性最在意的面膜保養功能，已由過去的美白逐漸轉為保濕，保濕面膜每年皆有2位數成長，並竄升為保濕類保養品的購買首選，顯示敷面膜已成為日常保養習慣之一。為滿足消費者追求價格實惠、且希望能解決多種不同保養之需求，康是美今年也從面膜的功能、材質、劑型、包裝份量等推陳出新再進化，不僅面膜品牌與品項數達到歷年最多，更規畫「面膜博覽會」，引進國內外多款獨家新品、打造4大主題館，要提供民眾更豐富完整的面膜選擇。而康是美自2011年首創業界先例建立「面膜SGS安心認證」機制，為消費者做好品質監測安全把關，全店面膜上架前皆需經SGS檢驗，通過包含微生物、防腐劑、西藥成分、重金屬、螢光劑等共計55項檢測，加上門市超過600位美麗諮詢師提供肌膚檢測與免費諮詢服務，提供消費者最安心信賴的面膜商品與專業服務。康是美2013面膜博覽會共有「話題、創意、名人、升級」等4大主題館別，在話題館部分，包括日本正流行的大包裝面膜，與日本同步上市的Face3保濕面膜系列，32片裝的大規格包裝，讓美膜女天天敷也不傷荷包。韓國PUREDERM凍膜系列則採可愛隨手包設計，便於外出攜帶。而看準凍膜保養趨勢，康是美引進網路熱銷20餘年、多位女星愛用聖品之寶藝酵素冷凍膜，首度進駐藥妝通路的專櫃品牌coni beauty，獨家推出使用頂級黑玫瑰萃取之黑凍膜等。在趣味館部分，則擴大局部敷膜選擇，包括我的美麗日記、Deary、愛戀膜法、KISSUI新琦肌海礦能等，都推出可使用於胸部、肩頸、法令紋、手肘等部位膜商品，更讓民眾發揮創意，想敷哪就敷哪。在名人館部分，康是美嚴選名人愛用面膜推薦指南，滿足消費者想跟明星一樣水潤漂亮的渴望。在升級館部分，則是以康是美最暢銷、馳名國內外的面膜品牌，包括我的美麗日記、KISSUI新琦肌海礦能水導膜、我的心機、SexyLook等品牌，一次祭出超過50款升級版面膜，不僅布膜材質更薄透服貼、讓保養成分吸收度更佳，添加歐盟有機成分也讓面膜整體品質更提升。



康是美「面膜博覽會」活動內容
活動時間：102年5月15日(星期三)至6月11日(星期二)
活動內容：
a)面膜消費不限品牌消費滿388元，就送刮刮卡一張
b)眾多品牌面膜買一送一、買二送一等
c)我的美麗日記新品85折

康是美 面膜SGS安心認證-5大檢測項目參考
1.微生物4項檢測(總生菌數、大腸桿菌、金黃色葡萄球菌、綠膿桿菌)
2.防腐劑5項檢測(苯甲酸、去水醋酸、水楊酸、己二烯酸、對经基苯甲酸)
3.西藥成分41項檢測(類固醇5類、抗生素33項、荷爾蒙類3項)
4.重金屬4項檢測(鉛、砷、鎘、汞)
5.螢光劑檢測(遷移性螢光物質)

康是美4大主題館：話題館、升級館、趣味館、名人館
