白蘭氏「美之凍膠原蛋白」 日本製造 凍感上市
引領20世代「食美」風潮 趁年輕守住水潤Q亮
獨家巨峰葡萄、日本蜜柑、巴西苺頂級水果風味 吃出漂亮

近年風靡日本、銷售突破10億條的膠原蛋白凍，是日本櫻花妹為之瘋狂的保養新風潮。為了讓台灣20多歲的萌妹趕上這股「食美」潮流，白蘭氏特別引進日本製造且榮獲歐洲評鑑權威Monde Selection世界食品品質評鑒大賞-金獎的「美之凍膠原蛋白」，內含小分子膠原蛋白胜肽與抗氧化維生素E，採用高人氣條狀果凍新吃法，每條熱量僅16大卡且零脂肪，即日起上市，推出日本巨峰葡萄、日本蜜柑、巴西苺3種頂級水果風味，僅限「白蘭氏健康Mall」獨家販售，一盒14入建議售價$980；一次購買3盒，還可享87折優惠價，平均一盒不到$853！適齡適肌內外雙重保養　從20歲開始守住水潤Q亮
別以為年輕就是本錢，20歲開始保養、預先把美肌基底維持好，才能有效鎖住水潤Q亮的青春因子。皮膚專科盧靜怡醫師表示，膠原蛋白約從25歲起流失量就大於再造量，加上現代人不正常的作息、生活壓力、或過度減肥等，都會讓美肌提早老化。透過外擦式保養品可以達到表層的維護，但卻難以深入底層，且有時塗抹太多反而造成美肌的種種問題。因此建議保養必須「適齡適肌」、「內服外用」，才能達到全面維護青春的效果。

國民美容專家小布老師則以自身經驗分享，總有人詢問要怎樣才能讓皮膚變得更好，讓塗抹在臉上的保養品真正發揮功效？事實上光靠保養品的簡單塗抹是很難達到完美的境界。早晚「外防禦+内活化」，對的保養才是維持完美肌膚狀態的不二法則，也可嘗試補充膠原蛋白來增加水潤與Q膨，由内而外展現膨潤有光澤的萌樣，即使素顏也可以很漂亮！
白蘭氏「美之凍膠原蛋白」引領食美風潮
因應現代人忙碌的生活型態，方便即食的美容保健品是2013年最新保養趨勢，而膠原蛋白凍更是近年來日本櫻花妹的最愛。為了讓20世代的萌妹搶先跟上這股風潮，白蘭氏特別引進日本製造的「美之凍膠原蛋白」，內含小分子膠原蛋白胜肽，添加可抗氧化、減少自由基產生的維生素E，吸收效果佳；採用條狀果凍的新鮮吃法，每條熱量僅16大卡、零脂肪，小包裝輕巧易攜帶，每天兩條吃出漂亮，讓美肌由內而外散發水潤Q亮光采。

白蘭氏「美之凍膠原蛋白」嚴選巴西莓、巨峰葡萄、日本蜜柑三種頂級水果口味，豐富的口感更讓保養變成一種美食享受。

白蘭氏「美之凍膠原蛋白」即日起在「白蘭氏健康Mall」網路獨家販售，一盒14入建議售價$980；一次購買3盒，還可享87折優惠價，平均一盒不到$853！

關於歐洲評鑑權威Monde Selection世界食品品質評鑒
Monde Selection譯為「世界食品品質評鑒大賞」或「國際優質食品組織」。創建於1961年，是位於比利時布魯塞爾的國際和獨立的質量研究所，為具代表性的世界性食品品質評鑒機構，素有「食品界奧林匹克」之美譽。世界各國每年有超過1,000種商品參加品質評鑒。獎項以商品性質分類，由研究員比較各食品或產品的安全、味道、包裝、原材料等各方面進行審查後評定。2012年共79國參加，983家企業提出共超過3,000件食品參與評鑑。



美之凍膠原蛋白　14入/$980

口味：巴西莓、巨峰葡萄、日本蜜柑
