SPF50+．PA++++ 防曬力全面升級
『ORBIS新．極緻抗陽防曬露』
2013年6月1日上市
徹底阻斷強力紫外線，「光老化」防曬新觀念　

預定於2013年6月1日全新升級上市的「ORBIS新．極緻抗陽防曬露」，具有SPF50+‧PA+++的高防曬係數，採用防曬新基準PA++++，以日本最高基準新登場，具有極高防止UV-A波的效果，可以有效防止「光老化」造成的肌膚深部損害所形成的斑點和皺紋，是高密著度的長效型高效防曬。質地輕盈的白色液態質地，不僅清爽無比，新添加低分子透明質酸、Lipdure、迷迭香精華3種保濕成分，即使具有超高防曬力，長時間塗抹也絕不乾燥。此外通過防水測試，具有防水吸汗效果，更具有突破性的防砂效果，推薦給喜愛戶外或是海灘活動時的全身防曬，讓你整日不曬黑。

1.SPF50+．PA++++徹底阻隔強力紫外線，防止「光老化」。
在戶外所接受的強力紫外線傷害遠比日常紫外線還要多，曬黑就是紫外線傷害的代表，實際上影響肌膚外表年齡的斑點和皺紋的形成，就是「肌膚深層部位受損」，這也是紫外線造成的「光老化」現象，因此為了有效防止「光老化」造成的傷害，從事戶外活動時，一定要有萬全的紫外線防護對策，才能避免肌膚深層部位受損。全新升級上市的新．極緻抗陽防曬露的防曬效果維持SPF50+，但PA值則採用史上最強的防曬新基準++++，可以有效預防肌膚深層部位受損，減少斑點和皺紋的形成。

2.保濕＆保護的完美乾燥對策，即使高係數防曬肌膚也不會乾燥。
通常具有高防曬力的防曬產品，因為具有高紫外線阻隔力，所以產品容易讓皮膚粗糙、乾燥。全新升級上市的新．極緻抗陽防曬露，獨家的配方技術與新添加三種保濕成分，可同時達成高SPF．PA値與保濕對策。全新升級的UV防護力，突破以往的PA值，以最強的UV對策加上維持肌膚水嫩不乾燥，除了徹底隔離紫外線外，讓肌膚一整日不乾燥。

3.清爽不黏膩，防水耐汗兼具擁有防抗砂效果。　
輕透的白色液態質地，黏稠度適中，水水的不厚重，可以輕鬆推開塗抹得非常均勻，全身塗抹非常清爽舒適。此外，加入含高透感UV防護粒子配方，可以防止UV阻絕劑凝結，防止泛白現象，即使反覆塗抹也不會泛白，另外加入汗水、皮脂吸收粉體配方，可以有效吸收汗水與油分，並具有防砂效果，即使是從事戶外活動或是海灘活動一樣清爽不黏膩。



新．極緻抗陽防曬露SPF50+ PA++++
50ml/$620

具有極高防止UV-A波的效果，可以有效防止「光老化」造成的斑點和皺紋，SPF50+． PA++++的高效防曬力確實阻斷紫外線，質地輕盈的液態質地，清爽不黏膩，新添加低分子玻尿酸、Lipdure、迷迭香精華3種保濕成分，長時間塗抹也絕不乾燥。此外通過防水測試，具有防水吸汗效果，並具有防砂效果，推薦給喜愛戶外或是海灘活動時的全身防曬，讓你整日不曬黑。

●無香料、無著色
●不使用易氧化的油分
●含ＵＶ-Ａ　protector：新紫外線Ａ波防禦成分
●含高透感UV防護粒子：紫外線散亂劑（防禦紫外線A.B波）
●含保濕成分：Lipdure、低分子玻尿酸
●含汗水、皮脂吸收粉體：Fresh Keep Powder
●含植物性保濕成分：迷迭香精華
●含滑順易塗抹的成分：Smooth Fit Powder

＊內容物為兩層分離，請確實搖勻後使用。
＊也能使用於臉部。
＊不需使用專用清潔劑。只要用平日使用的沐浴乳即可清除。
