馳乘海天獨木舟  歡沁綠野槌球
傳遞盛夏時節的歡樂時刻  打造全新2013夏季活力四射氛圍
Tommy Hilfiger勁夏限量版男女對香

Tommy Hilfiger推出全新【Tommy勁夏限量版男香】與【Tommy Girl勁夏限量版女香】。設計靈感來自夏季身處戶外的明亮清新感受，包括於盛夏時節舉辦的花園派對，以及澄淨湖泊和高爾夫球場等景緻；無論是馳乘海天的獨木舟，以及好友歡沁綠野的槌球樂趣，這些懷舊氣氛與香調總能讓我們產生夏季暖陽與熱鬧仲夏夜的活力四射的畫面。

關於香調Tommy勁夏限量版男香
100ml/$1,800

以紅胡椒(pink peppercorn)、葡萄柚(grapefruit)與生薑(ginger)帶出令人為之一亮的前味，彷彿目睹夏季浪花與夕陽西下的感受；冷杉(fir balsam)與鼠尾草(sage)的中味呈現出猶如綿延山脈的沉穩氣息，最後散發的紅雪松(red cedar)及暖調琥珀(amber)則能在鄉村涼爽的夜晚下餘韻悠長。 



Tommy Girl勁夏限量版女香
100ml/$1,800

Tommy Girl勁夏限量版女香的清新氣息，捕捉了在炎夏蔽蔭處嬉戲放鬆的感覺。淡雅的水百合(waterlily)、香瓜(melon)與楊桃(starfruit)帶來喚醒感官的前味；中味綻放出梔子花(gardenia)和茉莉(jasmine)的香氣，另人宛如置身於珍愛的後院花園；細膩的後味則以檀香(sandalwood)和麝香(musk)構成，一整天下來都能沉浸在如此心曠神怡的暖調香氣中。 

