風靡全球  經典Coach Signature全新夏季限量款
典雅的復古時尚、清新的柔美韻味、心曠神宜的獨特夏日能量
Coach Signature 夏季典藏版

以Coach Legacy系列為設計靈感，「Coach Signature夏季典藏版」融合Coach最受歡迎的復古配件典雅風格，讓摩登女性再次擁抱古著風潮。柔美的香氛結合淡雅清新的果香和花香，同時搭配木質香調與麝香的柔和香調；彷彿萬里無雲的藍天，令人產生心曠神怡的正向能量。兼具Coach超經典單品游刃有餘的時尚感，「Coach Signature夏季典藏版」絕對是陪伴女性度過夏季的完美配件。



Coach Signature夏季典藏版
50ml/$2,350

「Coach Signature夏季典藏版」以柑橘（mandarin）、檸檬（lemon）和葡萄柚（grapefruit）等令人神采奕奕的柑橘類萃取，搭配黑醋栗（cassis）與紅胡椒（pink pepper）的氣息，呈現活潑水嫩的前味感覺。細膩的中味則突顯出清淨花香，包括茉莉（jasmine）、鈴蘭（muguet）、忍冬（honeysuckle）與牡丹（peony）等花瓣香氣，散發時尚女人味。柔和的麝香與雪松（cedarwood）與宛如肌膚自然香氣的琥珀（amber）完美結合，流露出馥郁的暖調餘韻。

Coach Signature的經典設計限量包裝
「Coach Signature夏季典藏版」瓶身融合了淡香精與淡香水的獨特瓶身，具有Coach經典的菱形瓶蓋。全面銀色處理的瓶身點綴白色Coach品牌「C」logo，原先的銀色鍊牌改以金色替代，香水在光線下透出淡雅金色光暈，金色與銀色的組合呈現出夏日時尚的完美氛圍。

