以Couture高級訂制西服系列為靈感
全新推出
Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製男香系列
只在Ermenegildo Zegna 101旗艦店獨家鑑賞

一面以梭子交織出優雅的男士衣著，另一面透過調配手法以香氛加以點綴；一面藉由縝密設計，另一面通過蒸餾涓滴而成，一面強調男士優雅有型的舉止，另一面則是透過魅惑人心的香味突顯男性特質。一條線串起兩者；引導所有感官觸碰、感受、分類、組合、選擇與體現 Ermenegildo Zegna的奢華氛圍。

Ermenegildo Zegna推出包含五種獨特氛味的Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製男香系列，藉由五種不同面貌，呈現出香氛液滴中蘊藏原料的獨特之處。細心挑選的獨特原料，搭配獨具匠心的調香手法，一如為顧客量身訂製的奢華男士衣著。

產自卡拉布里亞的義大利佛手柑，又以Zegna佛手柑聞名，是整合五種香味的一條線，交織構成Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製男香系列。Ermenegildo Zegna的佛手柑於單一土地上種植收成，只為創造出 Essenze男香。一如Ermenegildo Zegna僅使用最高級的布料製作經典時尚服飾，Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製男香系列亦精選原料，重新塑造散發出奇雅風情的香氣；為一款將大地恩惠延伸至精品工坊，從耕作原物料到運用高超手法製作而成的香水，展現經典奢華男士風範。

全球知名調香師 Pierre Negrin、Frank Voelkl、Harry Fremont 與 Jacques Cavallier 負責調配五種香味，展現極致獨特的手法帶出原料及其產地的特色。Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製男香系列以 Ermenegildo Zegna Couture 高級訂製服系列為靈感來源，呈現當代男士的高尚品味，藉由腦海想像中成熟男士的獨特個性及雅緻的男人味來設計Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製男香系列的五種香氛。


Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製香氛

Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製男香-義大利佛手柑
125ml/$8,300

為Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製男香系列的主要香味基調；使用頂級Zegna佛手柑精油佐以橙花、迷迭香與岩蘭草的溫潤。Pierre Negrin 表示：「我想要以二十一世紀的手法呈現古龍水的香味，因而使用佛手柑這個義大利最著名的柑橘調香味，加上柔和的木質調香，為成熟的都會男士打造出這款香水。」 


Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製男香-西西里島柑橘
125ml/$8,300

採用透過專業技術萃取出的柑橘精油，再與Zegna佛手柑、綠薄荷、苦橙葉及苔蘚交織出強調現代感的香味。Harry Fremont 表示：「西西里島柑橘擁有甜美的花香調，是最具層次感的柑橘調香味。我打算呈現自然柑橘與現代麝香和其它具誘人元素完美平衡的香調。」


Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製男香-爪哇廣藿香
125ml/$8,300

呈現出廣藿香所擁有荒蕪與繁茂、火熱與冷靜種種對比的面貌。Zegna佛手柑、粉紅胡椒、香豆與雪松則為此手工調製的香味，增添一絲冷靜的精準性。Frank Voelkl 說：「爪哇廣藿香擁有獨特的個性，要突顯出它的所有面貌並非易事。」


Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製男香-印尼烏木
125ml/$8,300

以極為罕見的烏木為基調，香味層次複雜。玫瑰、琥珀及廣藿香增加深度與層次感，Zegna佛手柑則添入一抹獨特的清新香味。Jacques Cavallier 說：「烏木的木質調香味能讓人進入深層鎮靜的效果，是一種在身心靈各方面都能擄獲人心的香味，再加上珍貴的玫瑰和極具誘惑的琥珀，我想要營造出天方夜譚裡引人入勝的夢境。」


Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製男香-佛羅倫斯鳶尾花
125ml/$8,300

混合了三種鳶尾花的香味，呈現出大地調香味的溫潤感。令人振奮精神的清新Zegna佛手柑香味，交織在這款由 Cavallier 大師調配傑作的內心深處，增添一股雅緻的清新風味。茉莉搭配紫蘿蘭和麝香，則強調出 Florentine Iris 這款時尚感十足的男香，擁有令人沉醉的魅力。



Ermenegildo Zegna 101旗艦店獨家販售
各款男香由時尚的玻璃瓶盛裝，瓶身上的特製布標搭配與香味呼應的彩色邊條，映襯出各款香味的主要基調。Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製男香系列建議零售價$8,300（125ML/4.2FL OZ），目前只在 Ermenegildo Zegna 全球精品旗艦店獨家販售，台灣只在Ermenegildo Zegna 101旗艦店獨家販售。

