擁有百年悠久歷史的 Van Cleef & Arpels 梵克雅寶，以大自然為創作靈感來源，大量使用花卉及植栽的雅致姿態，打造了無數絕美珠寶，世人皆稱其為頂級的珠寶品牌。亙久傳說了對幸運與愛的真摯情感，在今年曼妙的天光下，請跟隨著Van Cleef & Arpels（梵克雅寶）[REVE綺幻花語淡香精]中的瑰麗想像，漫遊在珠寶花園的寧靜和諧，傾聽愛情鳥的展翅呢喃、墜入浪漫的花果香氣漩渦之中。
燦美浪漫的香甜幻境
女人，從溫暖的光芒籠罩下緩緩起身，她的四周，環繞著鮮花、草木以及翠綠的嫩草，一致地散發斑駁的象牙色、柔和的淡綠，和隱約透著粉紅色薄紗的光暈，疑惑著這是夢境或是……柔和的晶石交替迎接幸運的多色鋒鳥展翅飛舞，撲蓋在空中的蝴蝶結印子。果香襲來，瞬間凝結空氣，為之迸發而來清新的鮮梨以及橙花，叫人迷醉失神香甜汁液沾惹了濃郁桂花，引發百合花瓣輕語歌唱，精靈隨之起舞，白琥珀與溫暖的檀香是[REVE綺幻花語淡香精]留下的點點音符，翩翩細數沉睡喀什米爾麝香般神秘的夢想，凝聚為純潔的經典故事。

關於愛與幸運的傳頌
在仙子居住的綺幻國度裡，灑落著片片甜蜜花瓣，融合而出的迷人頌歌，吟唱愛與幸運的傳說。經典的法式光罩及優雅的曲線組合成完美的Van Cleef & Arpels梵克雅寶[REVE綺幻花語淡香精]外型，而女人手中攫取圓潤的玻璃弧形瓶身，妝點在肩頭或是手腕，發出耀眼的神奇燦爛抓住稍縱即逝的珍貴時刻，同時在瑩亮晶透的瓶身中绽放著玫瑰金色的圓潤光芒， 彷彿綢緞柔滑的觸感，相襯金色珍珠的粉瑰外盒，由中心漸層和諧的變化音調傳頌Van Cleef & Arpels梵克雅寶[REVE綺幻花語淡香精]的花園天堂。
一縷陽光透過窗扇照耀在女人的臉龐，她慢慢醒來並為這個世界感到喜悅，呼吸中充滿鮮美的
花果香氣，驚人的光芒顛覆了既有想像，晶瑩光暈籠罩著她，完美似夢的一天……就此開始!
Van Cleef & Arpels 梵克雅寶 
綺幻花語 淡香精
30ML / NT$1,600元
50ML / NT$2,500元
100ML / NT$3,500元

香調: 前調：橙花、鮮梨        
中調：桂花、百合花瓣        
後調：白琥珀、檀香、喀什米爾麝香

