「阻黑、活氧、修護」 ，3階段徹底瓦解肌膚黑色素
天堂花園獨家發現淨白新成分--嘉寶果，抗氧淨白力更勝傳明酸、熊果素
終結”黑”魔咒　啟動肌膚原始白！

每到時序進入春夏，追尋白皙無瑕的肌膚就成了女性們最重視的課題，根據市調，25-35歲女性最在乎的就是肌膚的透、亮、白，為的是擁有一張白皙的肌膚和细嫩的臉龐。天堂花園美學實驗室繼獨家研發的「神秘蘭菁萃」成分，打造出28天激．亮．白效果的仙履蘭天堂奇蹟露，在YAHOO!奇摩購物中心創下一天銷售4000瓶的銷售奇蹟後，天堂花園美學實驗室獨家發現淨白新星成份－「嘉寶果-紫曜複合淨白精華」(註一)，優異的氧化與淨白效果更勝傳明酸與熊果素，透過「羽透光瞬白14奇蹟系列」的全方位美白三步驟，賦予女性如羽毛般輕．透．肌。

天堂花園實驗室發現肌膚致黑因素
美白，不只是白，而是要白裡透紅的健康肌膚！天堂花園創辦人暨總經理喬芙美表示，許多人為了保持肌膚的白皙，將遠離紫外線做為第一重任，其實不盡然，導致肌膚變黑的原因並非單純只有紫外線，還有其他的原因，可能導致肌膚變黑的原因如下：

(1)使用不當的保養品和化妝品
若選擇的是不符合自己膚質 (如：油性、混合性、乾性和易敏感性肌膚) 、pH值過酸和過鹼的劑型、過度清潔造成角質傷害、含重金屬(如：鉛、汞、砷、鎘、塑化劑等)或標示不明的保養品或化妝品，就容易會導致肌膚防禦力降低，進而受到刺激，產生肌膚容易敏感的現象，導致肌膚更容易使麥拉寧色素生成、堆積，讓肌膚缺乏光澤感，甚至暗沉。

(2)紫外線照射
日光中的紫外線照射是斑點形成的重要原因，這也是夏季需要防曬的原因所在。當皮膚接受過多日光照射時，表皮就會協同麥拉寧色素形成更多的色素顆粒，其作用在於吸收紫外線，保護人體免受傷害，故曬太陽後皮膚會變黑就是這個道理。而且，紫外線的照射會引起黃褐斑、並且讓普通的斑點顏色加深。

(3)內分泌原因
內分泌失調也是女性產生斑點的一個重要原因，女性體內性激素的變化，會影響麥拉寧色素的產生；另外，內分泌不穩定時通常易引起情緒不穩定，也會間接引起斑點形成。 

(4)生活習慣問題
壓力、睡眠不足等不良生活習慣也會使麥拉寧色素生成。所以睡眠時間不穩定的人，皮膚的代謝率也不佳，會容易導致麥拉寧色素沉澱的產生。

傳奇的禦黑魔法　紫色的曜石-嘉寶果
自品牌成立以來便堅持無害美學的天堂花園，一直期許能夠帶給台灣女性超越國際的研發技術與能力，帶給消費者獨一無二的保養體驗。繼獨家研發的珍貴「蘭菁萃」成分後，天堂花園美學實驗室發現來自亞馬遜河流域的嘉寶果，抗發炎力是尿囊酸的1.24倍、抑制酪胺酸力更是熊果素的7.8倍，優異的抗氧化與美白效果更勝傳明酸與熊果素。

喬芙美表示，嘉寶果生長在亞馬遜河的神秘雨林中，如紫色的曜石般閃耀，富含高濃度的多酚成份以及鐵、維生素B、C與多種胺基酸等。由於嘉寶果的果實在常溫下不易保存，天堂花園美學實驗室在摘取新鮮果實後，急速冷凍於 -40℃環境中，立即送達實驗室，運用獨家技術「-40℃真空超音波凍萃技術」(註二)，不經高溫破壞，保存植物新鮮的最大活性，再以獨特的「NLC專利載體技術」(註三)包覆技術保存嘉寶果的活性成份，結合Melaclear 2(註四)獨家研發出「紫曜複合淨白精華」。

天堂花園美學實驗室發現「紫曜複合淨白精華」的二大淨白功效：
優質改善易敏感肌膚效能，建構肌膚強大防禦壁壘
能夠紓緩肌膚不適症狀，提昇肌膚對抗刺激的能力，抵禦日光傷害、彩妝等長期刺激，讓肌膚如釋重負，不再輕易敏感、脆弱。

明亮膚色，解除暗沉
研究發現關鍵成份「嘉寶果」萃取含有高濃度的多酚成分，搭配美白成分-熊果素、傳明酸，產生極佳協同淨白效果，改善膚色不均、淡化斑點等問題，讓美白效果更加乘。

「阻黑、活氧、修護」  全方位美白金三角  
針對女性肌膚變黑的關鍵因素，以及黑色素生成的步驟，天堂花園美學實驗室獨創全方位美白金三角－「阻黑、活氧、修護」，三階段層層瓦解肌膚黑色素，14天後讓肌膚有如羽毛般的輕透晶亮肌！

第1階段阻黑：高抗氧化成份－紫曜複合精華，搭配傳明酸與熊果素與多重植物精華，達到補水、提高肌膚防禦力，並預防麥拉寧色素生成。

第2階段活氧：肌膚需要氧氣才可製造能量來維持正常代謝、生理平衡與活力。獨特旱金蓮花萃取能促進”氧合作用”，提升肌膚含氧量並加速代謝，能滋潤肌膚，明亮膚色。

第3階段修護：搭配活性之鑰「蘭菁萃」高濃度、極奢華的頂級配方，加強抗氧化能力強、大幅提昇肌膚抗氧化能力，溫和天然，給予肌膚深層補水，滋潤修護，喚醒沉睡已久的修復機制，甦活肌膚修護能力。


終結黑魔咒  啟動原始白
羽透光瞬白14系列   14天讓肌膚透亮白皙
喬芙美表示，美白應該從最基本的根源做起，而不是一昧的追求外在短暫的白。天堂花園全新研發的羽透光瞬白14系列，添加高濃度的「紫曜複合淨白精華」，搭配衛生署核可的美白成分-熊果素、傳明酸，產生極佳的美白協同效果，能達到淡化膚色、解除膚色不均問題，淡化斑點，肌膚透亮水嫩，宛如冰肌美人。

此外，還添加了有機透亮因子- GIGAWHITE，搭配活氧旱金蓮花萃取，協同獨家珍貴蘭菁萃，喚醒紅潤無瑕健康肌，14天讓妳的肌膚擁有瑩透晶亮、白皙、紅潤Q彈。搭配獨特活絡香氛，讓內心猶如春神優雅造訪，淡雅清新，讓整個春夏洋溢著愉悅心情，呈現優雅美感，進而紓解緊繃的肌膚狀態，一解黯沉問題，恢復透亮水潤的氣色。抵禦黑色魔咒，啟動肌膚原始白皙，讓肌膚由裡展現健康的紅潤淨透肌。

註一：嘉寶果
來自亞馬遜河流域的嘉寶果，生長在神秘雨林中，如紫色的曜石般閃耀，富含高濃度的多酚成份以及鐵、維生素B、C與多種胺基酸等。根據研究指出嘉寶果的抗發炎力是尿囊酸的1.24倍、抑制酪胺酸力更是熊果素的7.8倍，優異的抗氧化與美白效果更勝傳明酸與熊果素。

註二：-40度真空凍萃技術
超音波-40°真空凍萃技術將植物萃取活性成分做完美的封存，不因高溫過程而破壞活性，保存植物活性完美品質，濃度高達傳統方式10倍以上，還原植物純淨能量。

註三：NLC專利載體技術
獨家載體技術，將活性成分迅速確實運載，深達肌膚底層釋放。

註四：Melaclear 2
含有蛋白質分解酵素、β胡蘿蔔素、葡萄糖酸、二硫雜辛二醇, 能夠加強角質代謝及更新的效果，以及增加肌膚所需之養份-銅離子以及氧化作用來達到減緩色素生成。



羽透光澤肌第一步： 淨化、調理
羽透光瞬白14奇蹟水
120ml/$1,600

肌膚的抗黑起點  滿足肌膚的美白「渴」望
擁有精華液等級的奇蹟水，富含有機透亮因子協同酵素，先軟化代謝老廢角質，使角質排列整齊，再大量補給肌膚水分並達到舒緩之效，喚醒肌膚透明感，讓肌膚感受滿滿的純淨植物能量，大量補足水分，改善乾燥狀況，調理、潤澤肌膚，紓解肌膚不適症狀，提升肌膚後續保養品的吸收效率。

主要成分：
－紫曜複合淨白精華：嘉寶果萃取，含有高濃度的多酚成分，具有優質抗氧化效用，能強化角質結構，降低肌膚容易敏感的程度，使肌膚防禦機制增強，提升外界刺激的能力，讓肌膚健康有活力，使膚色均勻透亮。
－傳明酸：嫩白成分，使膚色透白水亮，改善肌膚斑點瑕疵。
－熊果素：能深入皮膚深層，抑制麥拉寧色素活性，有效降低黑色素的形成、淡化斑點。
－有機透亮因子：具有豐富的胺基酸，保濕性佳，能有效潤澤肌膚，提昇肌膚抵禦外在環境刺激的能力，協同膠原蛋白作用，提昇肌膚彈性。
－酵素：有抗老化、保濕、代謝角質、加速肌膚修護。
－維生素原B5：能與維生素B6一起作用，可給予肌膚光澤及保濕作用，提升肌膚防護能力修護。
－桑白皮萃取：多年生禾本科植物，萃取自桑樹根部之白色桑皮，抑制氧化反應。



羽透光澤肌第二步： 高效濃縮鎖白
羽透光瞬白14奇蹟露
30ml/$2,400

獨特植物凍萃技術結合頂尖載體滲透力  強化肌膚「噬黑」能力　
以高濃度的紫曜複合淨白精華協同傳明酸與熊果素，深入皮膚並注入嫩白成分，使色素無法過度運送及轉移，副方添加有機透亮因子，讓肌膚明亮有光澤，雙重集中淨白，贏得決定性黃金時段，呈現超解析淨透白。

主要成分：
－紫曜複合淨白精華：嘉寶果萃取，含有高濃度的多酚成分，具有優質抗氧化效用，能強化角質結構，降低肌膚容易敏感的程度，使肌膚防禦機制增強，提升外界刺激的能力，讓肌膚健康有活力，使膚色均勻透亮。
－傳明酸：嫩白成分，使膚色透白水亮，改善肌膚斑點瑕疵。
－熊果素：能深入皮膚深層，抑制麥拉寧色素活性，有效降低黑色素的形成、淡化斑點。
－有機透亮因子：具有豐富的胺基酸，保濕性佳，能有效潤澤肌膚，提昇肌膚抵禦外在環境刺激的能力，協同膠原蛋白作用，提昇肌膚彈性。
－旱金蓮花萃取：可促進肌膚作用達到撫平細紋，進而活化整體生理平衡功能，維持肌膚正常代謝與健康。
－蘭菁萃：能大幅提昇肌膚抗氧化能力，溫和天然，給予肌膚深層補水，滋潤修護，甦活肌膚修護能力。
－蘆薈萃取液：有效舒緩肌膚的不適，降低皮膚在洗臉過程中，因皮膚障壁功能不佳而可能引起的傷害。

