炎熱夏日 擔心痘痘冒出頭?
玫琳凱2013抗痘精靈系列
水楊酸成分搭配草本精華 抗痘三式讓你清爽迎接甜蜜夏日


準備好完美肌膚迎接熱情夏日的到來了嗎?即將進入炎熱的夏季季節，不但肌膚的油脂分泌更加旺盛，加上高溫、悶熱、汗流不止，以及路上的灰塵、機車廢氣等，都讓毛孔非常容易堵塞，導致臉上痘痘、粉刺等肌膚問題更加嚴重，令人尷尬的無法見人。玫琳凱特別在此時推出玫琳凱2013抗痘精靈系列，2%水楊酸成分升級，加上草本植物萃取精華，在最適當的時機為所有有痘痘困擾的人解決肌膚問題，幫助你打造完美肌膚迎接熱情夏日。

每到夏天，肌膚問題總是隨著溫度升高而逐漸顯現，臉上、背上總是有一顆又一顆的痘痘不停地冒出，真的好令人困擾。玫琳凱指出，夏天皮膚油脂分泌旺盛，加上容易出汗，導致皮膚表面汗腺容易有髒東西堵塞，這些髒東西在皮膚裡久了，就容易長痘痘。加上夏季陽光曝曬量高，紫外線照射強，對於脆弱的肌膚更是一大傷害，過量的紫外線會導致皮膚角質層乾裂及膠原蛋白流失，使皮膚更容易出現長痘痘、黯沉、乾裂、痘疤等肌膚問題。
 
玫琳凱2013抗痘精靈系列，產品包括抗痘潔面露、抗痘精華露、抗痘調理凝露，加入獨特的2%水楊酸成分，以及草本植物萃取精華，從平時的清潔預防到痘痘調理，一次提供妳最完整的清潔防護修護措施，讓你的肌膚在甜蜜夏日輕鬆散發乾淨耀眼光澤。


2%水楊酸加草本植物精華
輕鬆舒緩預防痘痘肌
玫琳凱2013抗痘精靈系列，以獨特的2%水楊酸成分搭配能舒緩肌膚的草本植物萃取精華，為肌膚健康打底，抗痘準備一次完成，雙重成分功效加倍，幫你輕鬆保持光滑肌。

獨特2%水楊酸 有效預防對抗痘痘肌
早期的水楊酸是使用在皮膚醫學上，用來軟化硬皮或溶解角質的藥物，直到有醫學研究證明，以30%高濃度的水楊酸作為化學換膚的藥劑，可達到和70%果酸換膚相同的淡化色素斑、縮小毛孔、去除細小皺紋及改善日曬引起的老化等多項效果後，水楊酸從此聲名大噪，在醫學美容界掀起一陣風潮。

促進肌膚新陳代謝 去角質效果NO.1
皮膚角質層的主要功能就在於保護皮膚細胞，健康的角質層會一層一層的往外推移，最外層的角質層逐漸老化乾硬後，就會自然地剝落，但受到傷害的角質層不容易自然脫落，堆積到一定程度之後就會使皮膚顯得粗糙暗沉，導致皮膚的代謝速率變慢，也會形成粉刺阻塞毛孔。水楊酸不但可以去除多餘的角質層，還可以促進表皮細胞快速更新，如果表皮細胞都是有生命力的新細胞時，自然就能讓皮膚恢復細緻光滑。

深層清潔 幫助縮小毛孔 粉刺青春痘OUT
水楊酸是脂溶性的，刺激性較小，分子可以順著分泌油脂的皮脂腺藉由與脂質融合的方式，滲透進入毛孔的深層，卻不會對真皮組織造成刺激，有利於溶解毛孔內老舊堆積的角質層以及積聚過多的皮脂，改善毛孔堵塞的情形，因此可以阻斷粉刺的形成，並縮小被撐大的毛孔，有助於減低因毛囊阻塞而引發青春痘的可能性，達到預防修護的效用。


草本植物萃取精華 幫助舒緩肌膚平衡油脂
2013玫琳凱抗痘精靈系列，內容添加加拿大柳葉、海石南、牛蒡根等植物精萃成分，不但能幫助肌膚保濕鎖水，還具有抗發炎、抗菌、以及幫助傷口癒合等效果，能幫助鎮定、舒緩肌膚，降低因粉刺痘痘所造成的發炎與不適感，幫助平衡肌膚油脂分泌，維持肌膚油水平衡，減少皮膚表面的油光產生。能有效清潔阻塞的毛孔，阻斷皮膚細菌的不正常繁殖，並舒緩肌膚，達到淨化肌膚、緊緻毛孔的效果。


2013玫琳凱抗痘精靈系列
抗痘三式 直接有效 痘痘OUT
2013玫琳凱抗痘精靈系列，產品包括抗痘潔面露、抗痘精華露以及抗痘調理凝露三種產品，從平時的清潔到痘後的護理一次達成，讓你與討厭惱人的粉刺痘痘Say Goodbye。
抗痘第一式：深層淨化
抗痘潔面露
127g/$650

清爽透明的凝膠質地，在使用時迅速轉化為柔細泡沫，內含的水楊酸與草本植物精粹，具抗菌、舒緩、保濕、淨化功效，能深層深入毛孔，幫助去除堆積在毛孔的老廢角質、髒污與多餘油脂，並能幫助角質代謝，使肌膚潔淨、舒爽、透氣。成分不含皂鹼、香料，不刺激肌膚，使用後不乾澀緊繃，使肌膚全天舒適，並為下一步的護膚步驟做好準備。
抗痘第二式：加強調理
抗痘精華露
50g/$950

半透明柔滑質地，能迅速被肌膚吸收，水楊酸、加拿大柳葉等草本複合精華，具有保濕功效，能使肌膚保持水嫩感，使用起來不乾澀外，還能調節油脂分泌、鎮定舒暢肌膚毛孔、舒緩肌膚發炎等敏感現象，並能溫和的代謝毛孔中的粉刺，幫助收縮粗大的毛孔，長期使用可有效抑菌，預防痘痘、粉刺的產生，使肌膚清新細緻，散發自然光澤，使用時請避開眼周部位。
抗痘第三式：急救修護
抗痘調理凝露
29g/$650

清爽凝露狀，使用起來不乾澀，針對已形成的痘痘提供更精準的局部加強護理，水楊酸以及草本精華能夠迅速滲透肌膚，不殘留，緊急修護已經形成的痘痘、粉刺，同時也替傷口加強修護保濕，達到有效抗菌、消炎的效果。上妝前後均可針對痘痘局部使用。
使用順序：抗痘潔面露→抗痘精華露（請避開眼部周圍）→抗痘調理凝露（痘痘部位）
 

