SUISSE PROGRAMME新任代言人周慧敏首度正式現身
自曝最怕細紋洩露年齡  持續追求水潤透亮

《SUISSE PROGRAMME全新代言人周慧敏  自彈自唱全新創作》
莎莎薈萃世界600個知名美容品牌，來自瑞士的SUISSE PROGRAMME一直也是許多名媛貴婦愛用指定品牌，瑞士SUISSE PROGRAMME最新一任亞洲區代言人--周慧敏小姐(代言區域：香港及澳門、台灣、新加坡及馬來西亞)，以一襲黑色性感薄紗出席，現場並自彈自唱由自己重新填詞的「完全」。周慧敏自1997年淡出娛樂圈至今，仍然保有高雅秀麗的氣質，全因為對美的有極高的要求，追求天然純淨的保養品，因此十分推崇SUISSE PROGRAMME講求天然與科技並存的美麗理念，加上相當認同莎莎「Making Life Beautiful – 美麗人生」的信念，因而成為2013年SUISSE PROGRAMME代言人。

自曝最怕細紋洩露年齡 「活氧光采新肌昇華露+眼膜紙」擊退眼周小細紋
記者會現場的周慧敏，其優雅完美的膚質讓現場的記者忍不住問及究竟如何保養才能維持跟她一樣的美貌容顏，周慧敏笑說：「著重生活細節，保持個人健康平衡，人自然漂亮了起來。保養就像應變人生不一樣的階段，在不同的階段、不同時候，都會有不同的需要；我希望我的肌膚能夠像年輕時一樣擁有水潤光澤感，所以需要更多的水份和滋潤；除了平時注重保濕外，幾乎天天都使用SUISSE PROGRAMME活氧光采新肌昇華露，此外我也非常注意眼周肌膚，因為小細紋真的很容易洩露年齡，所以我現在都會將SUISSE PROGRAMME活氧光采新肌昇華露均勻塗抹於眼膜紙上濕敷於眼周5-10分鐘，讓脆弱的眼周肌膚瞬間吸收營養。」周慧敏不諱言表示現階段，最喜歡SUISSE PROGRAMME的活氧光采新肌昇華露及極緻膠原全效緊緻系列；因為活氧光采新肌昇華露讓她隨時擁有光澤透亮肌膚，極緻膠原全效緊緻系列可以提升臉部和頸部的線條。」活動現場上更是展露自彈自唱的創作—完全，周慧敏表示：「這首新歌『完全』是我自己改寫的，訴說的是的是無論外在環境如何變遷，經歷多長的時間，心裡依然追求一種內心的美，而與莎莎及SUISSE PRGOGRAMME相遇，完全符合我內心一直追求的美，變得更完全」。






活氧光采新肌昇華露
130ml/$2,760
