獨家植物多醣傳導複方 6大細胞傳遞因子 頂級科技創造無齡美肌 
GAGs醣胺多醣 阻止肌膚老化的訊息傳令兵
告訴細胞 拉提塑顏 緊膚抗痕
8週 讓妳的肌膚感受年輕15歲 
【來自風靡歐美20年左旋C專家 – Cellex-C希蕾克斯】
上市20年，橫掃歐美市場的Cellex-C希蕾克斯最新研發的Age・Less 15TM，甫上市即引起醫美保養品界深切注目。Age・Less 15TM肌膚傳導精華液創新的護膚科技，為肌膚保持在年輕狀態之真實途徑，其主要成份稱為”GAGs醣氨多醣”，是皮膚肌底層之主要物質，此類膠質結構能提供維持皮膚細胞和細胞間質間之分子訊息傳遞途徑，此過程稱為細胞傳導(Cell Signaling)，唯有通暢健康的細胞傳導，才能保有年輕肌膚。


【類羊水概念 細胞傳導 延續青春 阻止老化】
如同我們所知的，羊水會環繞著胚胎保護胎兒直到出生那一天，而羊水之於胚胎就如同GAGs醣氨多醣”之於皮膚細胞一樣，是必要元素成份，羊水成份和人體皮膚細胞間質膠狀物質類似，此膠狀物質可提供皮膚細胞一個理想的環境,使細胞訊息傳遞正常的進行，當皮膚細胞獲得充足的養分便能運輸足夠的膠原蛋白給予皮膚細胞，使之更加緊實有彈性。羊水的流失會對健康胚胎造成傷害，同樣地，GAGs醣氨多醣流失也會使健康皮膚細胞的訊息傳遞功能受到損害，功能耗損的皮膚細胞會導致大量肌膚缺陷及不正常的角質堆積，我們稱這樣的現象為老化。

在細胞傳導過程中，細胞將持續被告知該如何作用，如細胞分裂、修復、停止細胞分裂、細胞遷移等等動作，而這些作用皆由指導細胞-纖維母細胞來執行。
纖維母細胞的獨特作用是使皮膚細胞維持在完美狀態，對於皮膚的細胞週期而言，每個細胞必須在適當時間有適當的作用，這是年輕而健康的細胞所具有的特性。很不幸地，隨著年紀增長，此細胞傳導過程會有一些缺失與不完美，因此各種肌膚老化症狀開始顯現，唯有適當良好之訊息傳遞可以創造更完美的膚質。


【歲月痕跡歸零 再造無齡奇肌】
隨著年齡的老化，歲月累積的細胞損傷會開始損害皮膚間質的溝通網路，一些必要的細胞訊息傳遞不足導致膠原蛋白的增生遞減，造成肌膚產生皺紋、鬆弛等老化的狀態。Age・Less 15TM 肌膚傳導菁華液利用羊水保護胚胎健康的原理，使用最新抗老成分 – GAGs醣氨多醣，一種與羊水成分接近的細胞膠質，GAGs醣氨多醣可使皮膚表皮與真皮的細胞訊息傳遞正常的進行，利用細胞傳導溝通來告知皮膚總指揮細胞 – 纖維母細胞來進行一連串正常的細胞週期修復，讓每一個皮膚細胞必須在適當的時間進行適當的作用，當皮膚細胞能維持在正常的訊息傳遞之下時，就能獲得充足的養分，產生大量健康的膠原蛋白。






【好萊塢代言人 瓊考琳絲 靠擦的電波拉皮永保青春】
八十年代熱門影集紅星 – 瓊考琳絲 (Joan Collins)，若不透露他的實際年齡，從她的肌膚實在很難察覺出瓊考琳絲已經七十六歲了，在出席英國記者會時表示，自從使用Age・Less 15TM後，我明顯的感受到肌膚狀況變好，在使用六星期後，不僅細紋變少了，肌膚也更明亮緊緻，彷彿就像年輕了十五歲般，這是我目前最喜愛的一款精華液，也是我保持青春的唯一途徑。
