喚起妳潛伏已久的冒險基因．準備體驗一場華麗的奇幻冒險

Solone首度與新銳插畫家Stanley Dai跨界聯名合作，以英國知名文學愛麗絲的夢遊仙境為產品開發靈感，搭配Stanley獨特的歐洲童話畫風，將奇幻瑰麗的故事情境與Solone完美優質的彩妝結合，推出超現實與冒險元素濃厚的【愛麗絲的奇幻冒險彩妝系列】。藉由愛麗絲旅程上的精采奇遇，觸動消費者內心潛伏已久的冒險基因，並以Solone的優質彩妝呈現繽紛自信的妝容，做為探索這個世界的華麗姿態，鼓勵女孩們展開自己的勇敢冒險。

系列首波推出四款專業眼妝產品：恣意變身眼線液筆，完美勾勒眼線膠筆，奇幻繽紛慕絲眼彩筆，以及玫瑰覆蓋還原筆。為了讓使用者更深層的感受與沉浸在愛麗絲冒險旅程中的華麗奇幻氛圍，每款商品除了擁有極佳的彩妝表現與不同訴求，從包裝到命名都呈現出一個相對應的愛麗絲冒險故事章節。恣意變身眼線液筆對應愛麗絲喝了魔法藥水而變大變小的情境，強調顯色濃黑，能隨意控制線條粗細；完美勾勒眼線膠筆對應故事中柴俊貓的方向指引，膠筆質地柔順易上色，同時採用施華洛世奇元素，呈現加倍奢華耀眼的質感；奇幻繽紛慕絲眼彩筆對應永遠進行中的下午茶聚會，運用專業配方，達到眼線與眼影的二合一功能；玫瑰覆蓋還原筆對應皇后要求撲客牌士兵將玫瑰花上色的情境，以溫柔卸妝成份滿足快速局部改妝的需求。
愛麗絲的奇幻冒險系列


Solone x Stanley跨界聯名
愛麗絲的奇幻冒險系列彩妝 
喚起妳潛伏已久的冒險基因．準備體驗一場華麗的奇幻冒險
 
今天我變身愛麗絲，微笑的勾勒出完美輪廓
以繽紛自信的妝容做為探索這世界的華麗姿態
超乎期待的奇遇故事都將是美麗的風景 
我的精彩冒險，不只是童話



完美勾勒眼線膠筆　1.5g/$199

＊閃耀筆身設計，採用施華洛世奇元素，展現奢華耀眼光彩
＊質地柔順好上色，輕易勾勒立體完美深邃雙眸
＊描繪後10秒定妝，持久性新配方防油防水
＊可削式設計，內附削筆器

全4色：No.1 黑色髮帶/No.2 月光森林/No.3 棕色尾巴/No.4 流金魔法



奇幻繽紛慕絲眼彩筆　0.5g/$199

＊眼線與眼影2合1，可當眼線使用也可推開做為眼影
＊旋轉式筆身免削超方便
＊筆尾內附隱藏式削筆蕊器，可輕鬆修整筆蕊描繪出細緻眼線
＊慕絲質地，延展性佳，繽紛顯色，防水抗油，持久不暈染

全8色：
No.1 魚子醬/No.2 蒙布朗/No.3 抹茶馬卡龍 /No.4 香葡蛋糕/
No.5 藍莓鬆餅/No.6 櫻桃起司/No.7 舒芙里/No.8 閃亮泡芙



恣意變身眼線液筆　0.7g/$199

＊直液式設計，超強不斷水，再長的眼線也能一筆完成
＊運用筆觸可隨意控制線條粗細，創造各式眼妝風格
＊顯色超濃黑，輕鬆描繪出自然均勻的利落眼線
＊7秒速乾，抗暈染持久不易掉色



玫瑰覆蓋還原筆　4.5g/$199

＊溫柔卸妝成份，可修改局部防水性彩妝
＊觸感滑順，不須用力搓揉，只要以旋轉方式輕劃，再以面紙或化妝棉輕輕擦拭，即可快速卸除防水性彩妝
＊堅持完美的美妝魔法小物，隨身攜帶超方便
