《來自香水之城-格拉斯　格拉斯系列的真實故事》
L’OCCITANE擷取來自於格拉斯這片土地的香氛原料，並結合來自其他國家的珍稀成分，創造出全新格拉斯香氛系列。遠與近的邂逅，揉合為和諧又迷人的獨特香氛……

上天賦予的一方美麗淨土 遠近交融的珍貴香氛原料
這是一段誕生於偶然發展的故事，一切始於香氛手套製造業...
在1614年，手套製造商和調香師在皮革手套中加入香精，製作香氛手套，格拉斯因此開始大量栽培香氛植物。當地種植者開始種植茉莉、玫瑰、橙花、紫羅蘭。同時，調香師發明了新的萃取方法，讓香味能夠更持久、更濃郁。當時，富有冒險精神的調香師們，甚至親訪東方尋找木蘭、或到馬達加斯尋找香草，不惜遠渡重洋只為追尋珍貴的香氛植物。

格拉斯這片得天獨厚的美麗淨土，聚集眾多珍稀香氛成分，在進入18世紀尾聲之際，歐洲各國紛紛開始自格拉斯汲取珍貴成分。格拉斯自此開始成為世界的香水重鎮。世界上最偉大的調香師都在格拉斯的實驗室，鑽研調香的技能。在這個幾世紀以來充滿了豐富香氛創造力的王國…….


- Olivier Baussan曾於格拉斯邂逅了他的首位調香師，
就在當時，L’OCCITANE最初的香氛系列，於格拉斯晨曦微光中誕生。「打從我出生起，格拉斯這片花園就已經深深植入在我的腦海中……」Karine Dubreuil,L’OCCITANE 專屬調香師


對於普羅旺斯的熱愛及簡約純粹的品味氣韻
對於L’OCCITANE 發源之地Karine Dubreuil是再熟悉不過了。她這股對於普羅旺斯的熱愛及崇尚簡約純粹的品味氣韻與L’OCCITANE品牌創始人Olivier Baussan不謀而合。
 
「我意識到自己與L’OCCITANE清澈、純淨的風格如此契合。
　將之轉化於L’OCCITANE的香氛中，以質粹純淨的姿態詮釋出自然之美。」

Karine Dubreuil在格拉斯地區的Roure香水學校接受培訓，而且擁有在許多重要香水廠的豐富工作經驗。許多著名的香水皆是因為她的天賦得以誕生，同時，她也已經幫L’OCCITANE創造出許多美妙的香氛。如今，創作靈感源自於她孩提時代成長的香水之都格拉斯，全新格拉斯香氛系列更深深締結Karine與L’OCCITANE之間的契合與密不可分的牽絆。
這是一個絕對值得珍藏的香氛系列。獨特的香氣組合，源自於結合兩種主要的珍貴香料成份，以格拉斯為名，讚頌這個誕生許多偉大調香師的世界香水之都。

「在那裡，我學會了清楚透析香氛原料，而不落入盲目調配的窠臼裡。如果你想捕捉人們的想像，創造一個令人難忘的氣味，你必須要大膽地嘗試。和L’OCCITANE一起創造這樣的香氛，彷彿就是我與生俱來的使命。」


遠近交融 開啟香氛旅程
來自於格拉斯以及世界各地的珍貴成分 遠與近的邂逅
木蘭來自於東方、黑莓取自於南法、遠自日本取得的綠茶、突尼西亞苦橙、精選格拉斯與埃及的茉莉、義大利佛手柑、馬達加斯加香草以及法國水仙……遍覽格拉斯香氛系列的珍貴成分時，一場完美的香氛旅程已然開啟……

格拉斯香氛系列的概念為結合兩種珍稀香氛原料，演繹完美和諧的獨特香氛。L’OCCITANE遵循世界香水之都格拉斯調香師們所使用的傳統技術，打造格拉斯香氛系列。揉合兩種不同香氛原料製作香水，是Karine Dubreuil最擅長的技術。有時候，香氛素材似乎注定著彼此相互結合。更多時候，成分的相互結合卻是一場美麗的邂逅，隨著彼此的契合，引導出個別的獨特，讓這香調聞起來更加美妙！調香的時候，不需要受任何限制，大膽地嘗試就對了。

Karine Dubreuil所創作的格拉斯香氛系列，不僅演繹她獨有的風格，也讓大家更了解L’OCCITANE。

「天然植物精萃會以最純粹清晰的姿態展現自我，所以在調香的素材選用上，
　你不能做出任何讓步，才能真實呈現香氣的純淨透明。」~ Karine Dubreuil


蜿蜒於格拉斯山城中的小徑
世界各地珍貴香氛原料匯集於此
兩種香氛素材揉合成就美麗的和諧
L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan以格拉斯當地傳統的香水瓶為靈感，精心打造專屬格拉斯香氛系列的瓶身。清澈透明的厚實玻璃瓶身結合簡約設計，傳遞純粹的品味氣韻。瓶身材質出自於格拉斯當地著名的玻璃製造廠，讚頌世界香水之都。
外盒包裝及黑色瓶蓋上的”&”符號，蘊含著深遠涵義。據說，在南法Occitan古語中，”&”被視為第27個字母使用直至19世紀。L’OCCITANE將”&”符號運用於格拉斯香氛系列外包裝及瓶身，同時也呈現於產品品名中，象徵著兩種香氛原料的交融，由遠至近，娓娓訴說著舊日時光中，充滿冒險精神的格拉斯調香師們不惜遠渡重洋，追尋夢想中的珍貴成分、香氛原料，運用醉人的珍稀精萃，創作出令人讚嘆的香氛。” & ”如同是格拉斯山城中蜿蜒崎嶇的小徑，在當時，每一步踏上尋找香氛原料的旅程足跡皆處處艱辛，充滿著今日無法想像的嚴峻挑戰。 

L’OCCITANE於香氛世界中開拓新視野，以兩種的珍貴香氛原料，茉莉&佛手柑、木蘭&黑莓、香草&水仙、綠茶&苦橙，創作出以香水之都為名的格拉斯香氛系列，“&”點綴出其精神所在，以遠近交融的珍貴香氛原料，激盪出無限可能。


普羅旺斯的調香師
蒸餾萃取天然植物精華賦予L’OCCITANE靈魂，而普羅旺斯這片美麗大地，帶來許多嗅覺感官體驗，同時也為L’OCCITANE帶來源源不絕的靈感，引領L’OCCITANE創作呈現素材真實純淨原貌的香氛作品。L’OCCITANE宛如普羅旺斯的調香師，結合來自於普羅旺斯這片土地及其他地區的純淨珍貴素材，以格拉斯香氛系列演繹遠與近的和諧邂逅。



茉莉&佛手柑
晝夜之美
茉莉&佛手柑淡香水
75ml/$2,380

微光晨曦中，朝露凝結於細緻茉莉花瓣上，嗅覺在感官的召喚下開啟優雅愜意的漫舞
佛手柑澄澈香氣揭開序幕，點亮茉莉優雅香氣。格拉斯茉莉與埃及茉莉完美結合清新佛手柑，昇華為明亮氣息。花香與綠葉、清新與感性，隨著時光波動流轉，展現多樣面貌，開啟白晝到黑夜的旅程……

主要香氛原料：
格拉斯茉莉精萃與埃及茉莉精萃 & 義大利佛手柑精華油

香調：茉莉花香調
前調:柑橘、佛手柑
中調:茉莉、檸檬草
後調:檀香、西洋杉



茉莉&佛手柑身體乳
175ml/$980

蘊含來自格拉斯與埃及的兩種茉莉精萃及義大利佛手柑精華油。完美融合了乳油木果油、葡萄籽油，有效滋潤保濕，使肌膚細緻柔嫩充滿光澤，散發優雅茉莉香氣。適合每天使用。搭配茉莉&佛手柑淡香水一起使用，能使香味更加持久。
茉莉&佛手柑沐浴膠
175ml/$680

天然植物潔淨配方，清爽質地遇水即轉化為細緻泡沫，能溫和清潔肌膚。蘊含來自格拉斯與埃及的兩種茉莉精萃及義大利佛手柑精華油，沐浴後散發清新優雅香氣。
茉莉&佛手柑香氛美髮露
30ml/$880

輕巧瓶身，方便隨身攜帶。蘊含來自格拉斯與埃及的兩種茉莉精萃及義大利佛手柑精華油，隨時隨地噴灑於秀髮，能溫和呵護髮絲，阻絕異味，活性柔順因子使髮絲柔順富亮澤感，如晨曦朝露凝結於花瓣上的茉莉般，隨時隨地飄逸香氣。
茉莉&佛手柑香氛皂
125g/$450

蘊含來自格拉斯與埃及的兩種茉莉精萃及義大利佛手柑精華油，植物性皂基，遇水轉化為豐富綿密的細緻質地，溫和清潔肌膚毫不乾澀。使用後，肌膚散發清新優雅香氣。



綠茶&香橙
一段專屬於夏日美好的回憶
綠茶&香橙淡香水
75ml/$2,380

悄悄攀爬於牆上的常綠藤蔓，沉浸於悠然愜意的庭院中，伴隨潺潺流水聲……
充滿活力的中性清新香氣，重新演繹L’OCCITANE經典綠茶香氛，純淨清新的香氣男女皆適用。
充滿新生活力的甜橙及洋溢盎然生氣的苦橙，交織綠茶及瑪黛茶清澈的綠意，孕育出舒心靜謐幸福，喚醒沁透清新的純淨感。

主要香氛原料：日本綠茶萃取 & 突尼西亞苦橙精華油

香調：清新柑橘調
前調:甜橙、苦橙
中調:綠茶、瑪黛茶
後調:西洋杉、百里香、麝香



綠茶&香橙身體乳
175ml/$980

蘊含來自日本的綠茶萃取及突尼西亞苦橙精華油。乳油木果油、葡萄籽油，有效滋潤保濕，卻毫不黏膩，使肌膚細緻柔嫩充滿光澤，散發沁透清新綠意香氣。不限季節，全年皆可使用。綠茶的清新和活力香橙，激盪出沁透清新的純淨感。搭配綠茶&香橙淡香水使用，能夠讓香味持續更持久。
綠茶&香橙沐浴膠
175ml/$680

天然植物潔淨配方，清爽質地遇水即轉化為細緻泡沫，能溫和清潔肌膚。蘊含來自日本的綠茶萃取及突尼西亞苦橙精華油，洋溢清新活力感，無論男女皆適用。沐浴後散發沁透綠意香氣，帶來舒適寧靜的純淨感受。
綠茶&香橙香氛皂
125g/$450

蘊含來自日本的綠茶萃取及突尼西亞苦橙精華油，植物性皂基，遇水轉化為豐富綿密的細緻質地，溫和清潔肌膚毫不乾澀，使肌膚散發沁透綠意香氣。



木蘭&黑莓
一段神祕的異國邂逅
木蘭&黑莓淡香水
75ml/$2,380

環抱於緋色深深的輕柔呢喃中，令人醉心的神祕魅惑
溫和且深刻的氣味分子組成柑苔調香氣，展現溫柔靜謐氛圍，融合清甜果香及馥郁花香，神秘的木蘭揭開序曲，迎接野性黑莓香氣，成就暮色中的唯美異國邂逅。如絲絨般的黑莓種子為瀰漫著溫潤靜謐的木質香氣中點綴香甜柔和，融揉廣藿香的沉穩溫暖，釋放柑苔調獨特感性氣息。

主要香氛原料：來自東方的木蘭精華油 & 南法黑莓萃取

香調：果香柑苔調
前調:佛手柑、黑莓
中調:木蘭、玫瑰
後調:廣藿香、綠苔



木蘭&黑莓身體乳
175ml/$980

蘊含來自於東方的木蘭精萃及南法黑莓萃取，獨特花果香帶來極致感官享受。完美融合乳油木果油、葡萄籽油，有效滋潤保濕，卻毫不黏膩，讓肌膚細緻柔嫩充滿光澤，讓肌膚散發出甜美香氣。不限季節，全年皆可使用。搭配木蘭&黑莓淡香水使用，可讓香氣更持久。
木蘭&黑莓沐浴膠
175ml/$680

天然植物潔淨配方，清爽質地遇水即轉化為細緻泡沫，能溫和清潔肌膚。蘊含來自於東方的木蘭精萃及南法黑莓萃取，獨特花果香帶來極致感官享受，沐浴後散發甜美魅惑香氣。
木蘭&黑莓香氛皂
125g/$450

蘊含來自於東方的木蘭精萃及南法黑莓萃取，獨特花果香帶來極致感官享受，植物性皂基，遇水轉化為豐富綿密的細緻質地，溫和清潔肌膚毫不乾澀。使用後，肌膚散發甜美魅惑香氣。



香草&水仙
溫暖柔致的感官愉悅
香草&水仙淡香水
75ml/$2,380

溫暖明亮的甜蜜香草，被潔白柔致的水仙花包圍，展開令人目眩神迷的感官旅程……
柔致的水仙散發細膩柔和香氣，瀰漫優雅白色花香，延續融揉梔子花的辛香。伴隨著溫暖明亮的香草香氣，啟發感官悸動，豐富著水仙的奔放不馴，恣意展現迷人特質。

主要香氛原料：馬達加斯加香草精萃 & 法國水仙精萃

香調：東方香草調
前調:黑醋栗、佛手柑
中調:水仙、梔子花
後調:香草、陵零香豆



香草&水仙身體乳
175ml/$980

融合溫暖明亮的香草與柔致水仙，帶來愉悅感官饗宴。蘊含來自馬達加斯加的香草精萃和南法的水仙精萃，添加乳油木果油、葡萄籽油，有效滋潤保濕，卻毫不黏膩，不限季節，全年皆可使用，使用後散發出溫暖柔致的迷人香氣。搭配香草&水仙淡香水能讓香氣更持久，一整天都迷人。
香草&水仙沐浴膠
175ml/$680

天然植物潔淨配方，清爽質地遇水即轉化為細緻泡沫，能溫和清潔肌膚。蘊含來自馬達加斯加的香草精萃和南法的水仙精萃，柔致水仙和溫暖明亮的甜蜜香草啟發感官悸動，沐浴後散發溫暖柔致的迷人香氣。
香草&水仙香氛皂
125g/$450

蘊含來自馬達加斯加的香草精萃和南法的水仙精萃，柔致水仙和溫暖明亮的甜蜜香草啟發感官悸動，植物性皂基，遇水轉化為豐富綿密的細緻質地，溫和清潔肌膚毫不乾澀。使用後，散發溫暖柔致的迷人香氣。

