限量商品補貨到！Deary媞爾妮「森林好朋友」重點部位膜＋棒棒變色護唇凍系列，好評再發售！

上市全台隨即狂銷40,000片完售！
敲口愛的動物造型令人愛不釋手，颳起台灣部位膜旋風～重點保養正流行，魔鬼藏在細節裡！縮時、重點保養的概念蔚為流行，因應炎炎夏日的到來，限量商品補貨到，好評再發售，除了7-11外，更可以在OK便利商店、康是美、寶雅、MOMO藥妝隨時補貨喔～一起來看看動物們的神奇「膜」力吧！


擁抱太陽卻不小心曬出了色差怎麼辦？
→Deary媞爾妮長頸鹿好朋友肩頸膜→K.O膚色不均。

草莓鼻坑坑洞洞好討厭怎麼辦？
→Deary媞爾妮山豬好朋友鼻膜→K.O毛孔。

熬夜拚期末考變熊貓眼怎麼辦？
→Deary熊貓好朋友眼周膜→K.O暗沉。

一抹小桃紅的保養之道想知道嗎(羞)？
→黑猩猩好朋友胸膜→K.O肉鬆。


同場加映！棒棒糖不是用吃的～還能變色？
Deary媞爾妮棒棒變色護唇凍，全系列三款，
有草莓、櫻桃、青蘋果三種香味，俏皮玩色，變幻出屬於妳自己的個人色彩！奇幻魔力趕快到各大通路參觀選購吧！

特價活動：即日起趣味分享價 買1送1


南市衛粧廣字第 1020100014 號
