手機上每平方公分存在高達25,000隻以上細菌 引發臉部肌膚痘痘危機
首創”玻尿酸隱形隔痘膜”+”三重酸效絕痘配方” 外隔離內修護 雙向高效制痘 
“薇姿速效抗痘冰珠”2小時完封制菌率達99.9%  48小時速效絕痘不留疤痕
想要有效預防痘痘，除了培養正常生活飲食習慣、搭配正確日常清潔與控油護理之外，薇姿實驗室發現，如何在痘痘生成初期，發揮最”快速抑菌”功效、完全隔絕來自外在環境及雙手沾附痘菌污染、中斷痘菌刺激誘發痘痘生成，將是避免痘痘肌落入反覆細菌感染、紅腫發炎之惡性循環的重要關鍵！薇姿行銷經理劉儀璿表示，引發痘痘發炎與生成痘菌主要有「痤瘡丙酸桿菌」、「金黃色葡萄球菌」及「丙酸顆粒桿菌」三種，這些痘菌充斥在日常生活中，如平常最常使用的手機上每平方公分竟存在高達25,000隻以上細菌，不容輕忽。此外，薇姿調查發現，每人每日平均用手碰觸臉部肌膚高達10次以上，沾附臉部細菌數更是難以估計，加上消費者普遍錯誤抗痘觀念，著重擠痘卻忽略抑菌殺菌的重要性，導致痘痘重複感染而發炎紅腫，徒留疤痕與黑色素沉澱等瑕疵困擾。為提供給消費者最快速、有效的急救抗痘護理，全球醫美第一品牌 - 薇姿VICHY，今年六月推出能在2小時內，完封制菌達99.9%的醫美速效抗痘產品- 『薇姿速效抗痘冰珠VICHY NORMADERM HYALUSPOT』，添加三重酸效成分 – 玻尿酸、LHA瞬白微型水楊酸及水楊酸，搭配首創”玻尿酸隱形隔痘膜”，採取”對外阻菌”及”對內殺菌”之雙向制痘策略，在痘痘生長初期切斷細菌孳生繁衍供給鏈，徹底消弭肌膚表面痘菌，避免反覆感染造成惡化，同時使用全新一代特殊冰珠設計，避免直接碰觸患部造成二次痘菌污染，且金屬材質更能發揮患部冰鎮舒緩發炎作用，使用後2小時，即可抑制高達99.9%痘菌、掌握抗痘黃金2小時、48小時後完全絕痘無跡不留任何疤痕，再現無瑕完美健康肌膚。薇姿全球首創”玻尿酸隱形隔痘膜” 對外形成隔離層 對內修護痘痘 全面隔阻絕痘菌入侵
氣侯/環境/生活/飲食/壓力等都會刺激肌膚皮脂腺末稍神經，讓皮脂腺活躍，分泌過多油脂，引發出油、粉刺、痘痘、毛孔粗大等問題，加上忽視生活週遭的細菌感染問題及沒有即時性急救抗痘護理，讓痘痘情況愈發嚴重。

薇姿行銷經理劉儀璿表示，阻斷細菌入侵是有效預防痘痘惡化的第一步驟。全新”薇姿速效抗痘冰珠”添加首創”玻尿酸隱形隔痘膜”，取中/大分子玻尿酸高黏著特性，可以有效隔離保護患部，阻斷外來細菌不斷入侵造成痘痘惡化；此外，玻尿酸同步具備保濕與修護效果，能夠修復傷口避免留下疤痕。臨床實驗證實，高達95%以上受測者表示，使用”薇姿速效抗痘冰珠”後，痘痘可以被快速消除且不留下疤痕。


”三重酸效配方” 發揮”安內攘外”雙向抑菌力  2小時完封制菌高達99.9%  48小時速效絕痘不留疤痕
劉儀璿表示，藉由”玻尿酸隱形隔痘膜”隔離外界污染及細菌入侵後，接下來即是針對痘痘進行速效抗痘調理。”薇姿速效抗痘冰珠”添加獨創”三重酸效配方”【一】玻尿酸：隔絕外界細菌並且達到保濕修護痘痘肌【二】水楊酸：可深入角質層，去除老廢角質並抑制發炎反應【三】LHA瞬白微型水楊酸：促進細胞修復、抑制大量痘菌。經由抗菌有效性試驗證實，可降低21%毛孔內細菌生長。劉儀璿進一步指出，水楊酸與瞬白微型水楊酸LHA相輔作用，可於使用2小時後發揮強大殺茵力，消滅痘痘表面肌高達99.9%以上痘菌；在使用24小時後，可快速縮小痘痘範圍、降低壟起高度及發炎紅腫情形，並於48小時後絕痘不留痕。此外，”薇姿速效抗痘冰珠”採用新一代特殊金屬材質”冰珠”設計，可專門針對單一痘痘局部重點使用，接觸觸感極為冰鎮清涼，可以快速舒緩痘痘發炎部位，並且減少手部直接觸摸患部，預防痘菌重複感染。”薇姿速效抗痘冰珠”擁有革命性讓肌膚深呼吸、不黏膩清爽質地，可快速被肌膚吸收，同時使用後可直接上妝，消費者滿意度高達八成以上，敏感肌膚亦適用。
薇姿速效抗痘冰珠VICHY NORMADERM HYALUSPOT
15ml / $590

1.首創”玻尿酸隱形隔痘膜”，有效隔離並保護發炎患部二次細菌感染
2.獨創”三重酸效配方”（玻尿酸/水楊酸/LHA瞬白微型水楊酸）達到外隔離內修護作用， 2小時制菌可達99.9%
3.使用24小時後縮小痘痘範圍，48小時後絕痘不留疤痕
4.全新”冰珠”設計，可專門針對單一痘痘局部重點使用，舒緩發炎部位、預防感染

