smashbox 3秒變臉CC霜 全球獨家曝光首款「肌膚再造術」
臉龐視覺縮小15% 毛孔細紋減少30%
結合保養與彩妝的最新科技 3秒鐘1步驟為您創造新生美膚奇蹟

3秒變臉CC霜  完美變臉=細緻膚質+立體輪廓+勻淨膚色
沒有任何人能比smashbox更瞭解在鏡頭下如何能夠呈現完美的膚質。smashbox 研發3秒變臉CC霜（Color Correcting cream）擁有全球最新膚色校正技術，讓您3秒鐘1步驟，立即獲得：

＊細緻膚質：細緻美肌就像剛做完60分鐘護膚課程
獨家親膚裸肌粉體技術，讓粉體與臉部的每吋肌膚緊密服貼，毛孔細紋視覺上減少30%，為肌膚帶來獨有的細緻觸感，就像做完60分鐘的護膚課程

＊立體輪廓：3D智慧立體光修飾臉龐，視覺縮小達15%
立體輪廓，除了繁複的修容技法，你有更好更快的光感輪廓修容法，獨有的3D智慧立體光感high light你完美輪廓，視覺臉龐縮小達15%，整體立體度提升26%

＊勻淨膚色：外防內修，徹底改善肌膚暗沉不勻
添加SPF30，為肌膚做好防護層、搭配C-Phyte+ Complex搭配大量玻尿酸及植物精華持續修護斑點及暗沉，更透過獨家光譜剔除技術，讓膚質呈現勻淨透亮。


smashbox最新3秒變臉CC霜除了擁有強效保溼玻尿酸、抗氧化麥角硫因，讓您上妝同步保養之外，更有添加六胜肽、黃芩根萃取物及光果甘草，以阻止彈力蛋白分解，加強保濕、緊緻並有收斂舒緩功用；另外並添加可在白天使用的維他命C配醣體，長期使用可改善暗沉、均勻膚色，加上SPF30，讓您夏日炎炎，也能感受到清爽不黏膩，讓肌膚更健康更透白。

「3秒變臉CC霜」主要成分功能：
＊玻尿酸：強效保濕成份，可吸收其本身重量1,000倍水分，是目前最好的保濕劑之一；
＊抗氧化麥角硫因：有效抗氧化成分，抑制皮膚老化；
＊六胜肽：保溼、抗皺、緊緻，有效潤澤肌膚，效果媲美時下最夯的微整；
＊黃芩根萃取：收斂鎮靜肌膚；
＊光果甘草：抗炎、輔助美白及鎮靜舒緩；
＊維他命C配醣體：白天可使用的水性維他命C衍生物，穩定性，安全性提高，而刺激性等副作用較少，長期使用可改善暗沉、均勻膚色。

BC霜天后獨家變臉3D拉提技法  創造緊緻立體超光感美肌
在創造鏡頭下無數巨星美肌的smashbox眼中，臉龐猶如一張美麗的畫布，不同的位置，透過不同質地的肌底，利用折射光感來打造立體輪廓。smashbox獨家B+C變臉3D拉提技法，利用超級BB霜霧面妝感，將臉龐外圍打上美肌效果般無瑕霧感，並於臉龐黃金三角區使用3秒變臉CC霜，使五官更為立體、修飾斑點與校正暗沉肌膚，創造今夏最新立體超光感美肌。



” 我掌鏡下，巨星獨有的立體透亮光感裸肌，將透過3秒變臉CC霜輕鬆展現在你的臉上。相信我，挑剔如你，也將被這驚艷的蛻變給征服！” -smashbox創辦人兼首席攝影師



3秒變臉CC霜SPF 30
30ml/$1,500
色號：Fair 白皙/ Light 自然
 
smashbox 2013最新3秒變臉CC霜獨家擁有親膚裸肌粉體技術及光譜剔除技術，讓粉體與肌膚緊密貼合，膚質呈現勻淨透亮的光感，加上強效保濕、舒緩、抗曬等功效，讓您夏日炎炎，也能感受到清爽不黏膩，讓肌膚更健康更透白。

使用小技巧：
於一般保養程序、妝前系列後，適量取約一粒黃豆般大小，使用#13粉底刷由內而外，由下而上塗抹於臉部，裸淨透亮的好膚質立即呈現

