全球首創專為潮濕悶熱天候設計 冰感控油科技
巴黎萊雅專業男仕 勁能控油冰酷凍
24小時淨涼、零油光  肌膚立即降溫-1度C 

每到夏季，炙熱的日曬加上城市熱氣侵襲，肌膚總是感覺悶熱不舒服，肌膚水分流失、總是油光滿面。許多男性消費者認為只要每天不停洗臉或用吸油面紙即可抑制油光，但事實上，不停洗臉無法有效的解決流汗及出油的情況，過度清潔反而會破壞天然油脂膜，導致肌膚過乾或造成油脂分泌旺盛的反效果，真正有效的控油方法就是要做好保養，才能延長洗臉後的清爽感! 巴黎萊雅專業男仕推出專為潮濕悶熱天候設計的勁能控油冰酷凍，全球首創冰感控油科技及油汗調節分子，讓男仕們24小時淨涼、零油光，肌膚立即降溫-1度C，在炎炎夏日也可以一整天維持剛洗完臉的清涼爽快！

專為亞洲濕熱氣候設計，洗臉後多用一瓶， 啟動冰感控油肌制一整天！
巴黎萊雅勁能控油冰酷凍含獨家創新冰感控油科技，將法國布列塔尼海洋深層水直接注入形成極度清爽的特殊凝凍質地，能立即降低肌膚溫度，24小時幫肌膚補水保濕。此外最新研發的油汗調節分子，能長時間控油吸汗，可以快速的滲入肌膚去除油光，保持肌膚健康光采。而且質地清爽不黏膩，很適合夏天使用。根據巴黎萊雅研究指出有９８％男性消費者使用後覺得肌膚立即降溫，使用完覺得肌膚更清爽、無油光，冰涼水感凝凍可喚醒肌膚，有效對抗夏季高溫所產生的肌膚不適，勁能控油冰酷凍絕對是時下男生夏日不可或缺的產品！

*萊雅研究單位於2012年，經24位20-45歲男性受試者使用產品10分鐘後，儀器分析結果。



24小時淨涼、零油光
肌膚立即-1度，全天抑制油光！！
勁能控油冰酷凍
50ml/$399

肌膚零油光
‧無油脂，肌膚呼吸透氣
‧清爽不油膩，快速滲入肌膚，全面吸收，肌膚零負擔

冰爽保濕
‧立即冰感:肌膚立即降溫-1度，冰涼水感凝凍，換醒肌膚
‧24小時長效補水:長時間保溼，維持肌膚舒適感

