2013世界海洋日
「水的專家」碧兒泉呼籲：珍惜水資源，從身邊做起
迎接夏日，速淨、省水、可分解的【5大明星沐浴膠】
讓您天天洗個愛地球又清新的澡！

天氣一天天炎熱，許多人回家後、出門前必做的工作，當屬洗個舒舒服服的澡。但您可能不知道，洗澡，可說是人們日常生活中「最浪費水」的一件事情，因為一個人淋浴一次，平均得用掉100~150公升淨水（約合600㏄礦泉水瓶208瓶）；泡澡一次，更得耗掉200公升淨水（約合600㏄礦泉水瓶333瓶）！加上許多女性喜歡選用不同的沐浴產品，淨化同時保養肌膚，但許多沐浴產品為了增加肌膚滑潤感，添加許多很難用水快速洗清的不明成分，而這些會令肌膚「滑滑」要多沖點水才能洗乾淨的多餘物質，更會增加水源浪費程度，堪稱「省水大敵」！

對今後的人類來說，世界上最重要的資源不見得會是黃金、稀土、鑽石...因為答案將是：與延續生命密不可分的----水！許多人並不知道，這種與我們每天生活息息相關的天然資源，由於過去100年間，地球上的人口增加了3倍（20億增加到70億），食物用水、工業用水、能源用水和家庭用水的劇烈消耗，讓全球水資源迅速浮現重大的短缺壓力；更令人不能忽視的真相是：世界上有80%的人，已居住在乾涸或受汙染的水道附近！而環境專家更預測，以此速度消耗下去，到2030年，水源需求量就可能超過40%實質供應量。因此珍惜使用水資源並保護各種水源，減少不必要的水源浪費，刻不容緩。

1992年，聯合國環境與發展會議首度提出每年6月8日為世界海洋日，2009年起，更開始號召所有地球公民，一起關注此地球生態節日。而從1952年起就開始在地表上各種水資源探索

高效美容成分的碧兒泉，更秉持「取之於水、用之於水」的理念，率先與生命週期評估專家Quantis組織合作，展開水足跡計畫，計算碧兒泉產品生命週期中使用的「水足跡」總水量，從最源頭的研發製造端，就開始力行省水百年大業。

今年世界海洋日，全球美容界的水資源保育領導品牌碧兒泉，驕傲的宣布：從2005年至2011年間，碧兒泉的整體用水量已大幅減少25%，從原料、配方、包裝、到製造的每個程序，皆符合最高標準保育原則！碧兒泉更率先提出護膚產品的水資源保育規範，帶領整體萊雅集團以水資源的永續作為長程保育策略的核心。

此外，每一項明星成分皆取自於水的碧兒泉，也早在2005年起，堅持萃取所有水中活性成分時，皆運用「藍色生物科技」以確保該成分在環境中的永續性。而大多品牌仍使用大量陸地植物萃取成分的此刻，碧兒泉早已為了減少植物灌溉用水的壓力，並同樣給予肌膚最佳保養效果，而將成分搜尋的觸角深入各種水域，取之於水，積極地減少地球用水負擔。

在產品配方上，包括碧兒泉海洋香氛沐浴膠、維他活力沐浴膠、純淨果氛沐浴膠、天堂果氛沐浴膠，以及元氣果氛沐浴乳等，5款最適合一年四季洗淨身體肌膚的明星沐浴產品，其配方的生物可分解性，目前平均已達到87%，且明年之前，即可做到超越90%！碧兒泉更為了讓消費者在沐浴過程中能減少用水量，不斷研發出更容易快速洗淨，卻不影響洗淨力與保養效果的新科技，並更新此5款沐浴產品的配方，奇蹟活原因子、保濕甘油、植物精油等成分，透過洗滌過程中排入自然水循環系統，更無殘留毒性，是對水生態最友善的沐浴選擇。

今天開始，想洗個有感覺的澡，不必讓珍貴的水源猛流狂瀉了！5款香氣清新宜人，能快速洗淨肌膚、快速沖淨的碧兒泉沐浴膠，每此沐浴，都能透過香氛提高90%情緒幸福指數，消除躁熱夏天的疲憊感，以最珍愛地球的方式，重拾無限活力。


世界海洋日 回收換美麗活動
在今年6月8日世界海洋日當天，碧兒泉更將舉辦「世界海洋日，回收換美麗活動」，當天歡迎消費者拿任何品牌、任何美妝品(保養/彩妝皆可)的正貨空瓶，到碧兒泉櫃上回收，都將贈送給消費者一份精美的「美白3步驟體驗組」(光透感煥白潔顏膠3ml+光透感煥白機能水3ml+光透感煥白還原乳2ml)，碧兒泉邀妳共同愛護海洋之美，更為妳呵護妳的肌膚之美。


