拒當敏感小公主
ETUDE HOUSE「少女時代～有機鮮果彩妝系列」
實現純淨美顏烏托邦

對甜美繽紛的迷人妝容心動不已，卻因為肌膚敏感刺激問題，剝奪了身為公主妝乎水水的特權嗎? 台灣首席韓系美妝品牌ETUDE HOUSE 全新推出「少女時代～有機鮮果彩妝」系列，天然健康成分X自然甜美妝感，實現真正的舒適純淨美顏。採用豐富維他命水果聚合物與有機認證植萃成分，100%通過皮膚科臨床測試，不含防腐劑、酒精、二苯甲酮、動物性原料滑石、人工香等化學成分，專為敏弱肌膚女孩設計，讓每位女孩都能盡情徜徉玩美樂趣中，創造「純淨、有機、零致敏」的綠活微笑妝容。

ETUDE HOUSE「少女時代～有機鮮果彩妝」共11個品項，包含「少女時代～有機鮮果雙色臥蠶眼影棒」、「少女時代～有機鮮果香甜護唇膏」、「少女時代～有機鮮果亮白防護乳(日用)」、「少女時代～有機鮮果BB潤澤飾底乳」、「少女時代～有機鮮果好氣色輕妝粉餅」、、「少女時代～有機鮮果啵棒雙效護唇彩」、「少女時代～有機鮮果睛采捲翹睫毛膏」，全系列皆含有機認證的草本護膚成分，有效降低對於彩妝敏感刺激，解決脆弱肌膚妝後的不適感，實現安心玩美的有機彩妝烏托邦。



少女時代～有機鮮果雙色臥蠶眼影棒
2g*2/$420

淺棕X粉金的電眼組合，輕鬆打造微笑少女必備的迷人臥蠶。添加具卓越肌膚防護效果的月見草油，減少眼周刺激。採自天然果實的乳木果及堅果油，具肌膚所需的油酸及亞油酸，能迅速為敏感的眼下肌膚補充水份滋養，維持一整天無痕水潤的迷萌雙眼。


少女時代～有機鮮果睛采捲翹睫毛膏
9.5g/$380

零致敏捲俏升級成分-粘膠蠟，刷拭時能快速附著睫毛上，演繹出根根分明的完美C型翹麗睫毛。輕盈空心羽粉，可有效吸附眼皮多餘油份，徹底克服暈染大敵。豐富的天然水果萃取與有機金盞花、金縷梅及薰衣草花萃取，提供睫毛充沛滋養，降低眼周敏感問題。


少女時代～有機鮮果亮白防護乳(日用)SPF30 PA++
50g/$380

使用大量天然萊姆、葡萄柚、櫻桃等植物萃取與甜杏仁、堅果油養分，不斷給予肌膚明亮滋養。SPF30/PA++的日照防護，防曬同時有效亮白肌膚，透滴水分凝膠配方，輕爽不黏膩，輕鬆出門不必再遮遮掩掩。


少女時代～有機鮮果BB潤澤飾底乳
30g/$480

柔軟舒適的光滑觸感，可防曬隔離更能巧妙遮蓋細小瑕疵。富含沙棘樹果實、無花果、石榴等有機植物精萃，滋養浸潤肌膚，完美秀出淨澈無暇白肌。100%通過皮膚科敏感測試，無添加防腐劑、滑石等刺激成分，敏弱性肌膚也能安心使用無負擔！


少女時代～有機鮮果好自然控油粉餅
11g/$480

特殊球體粉末能有效抓住皮脂，控制肌膚油水平衡。天然無添加人工刺激成分，只要輕盈薄壓，隨時維持清澈粉嫩動人妝容。


少女時代～有機鮮果好氣色輕妝粉餅
11g/$480

細緻服貼的膚色粉末，能補正膚色、遮掩細微瑕疵毛孔，給予肌膚整體打光效果，呈現輕透自然的明亮朝氣光澤。

少女時代～有機鮮果香甜護唇膏
9g/$280

含乳木果油、可可種子油、巴西棕櫚蠟、蜂蠟、堅果樹仁油、橄欖油、向日葵油7種有機認證成分，給予細緻雙唇純淨的滋養修護。天然蔓越橘、檸檬、石榴、藍莓與覆盆子等水果萃取，含豐富維他命營養成分，長效維持水嫩保濕效果，賦予唇部健康光澤。通過皮膚科臨床測試，100%不含二苯甲酮、人工香料與防腐劑等化學成分，敏弱性肌膚也能安心使用。


少女時代～有機鮮果啵棒雙效護唇彩
2ml+1.8g/$450

含乳木果油、可可種子油等7種有機認證成分及天然蔓越橘、檸檬、石榴等水果萃取，豐富滋養成分給予唇部純淨水潤修護。親膚浸染唇彩搭配定色脣膏的雙管設計，紅潤唇色更能持久顯色不掉漆。經皮膚科臨床測試，100%不含二苯甲酮、人工香料與防腐劑等化學成分，敏弱性肌膚也能安心使用。

