Pure Beauty 科技研發《美白煥采系列》 正式上市!
首創金鐘花美白專利成分 榮獲法國ECOCERT認證
白皙In 暗沉Out再現絲緞般雪白凝肌光彩

來自韓國嶄新科技研發技術，全新Pure Beauty《美白煥采系列》屈臣氏獨家上市! 結合最優質的天然成分與卓越的技術領先優勢，歷經不斷的實驗與改進，終於完美創造出Pure Beauty《美白煥采系列》專屬亞洲人的獨特護膚聖品，獲得韓國與瑞士的獨特美白專利，並加入法國ECOCERT認證的有機成分，並以全效的「In & Out」程式，塑造出完美無瑕的絲緞光雪白凝肌效果。慶祝新品上市，5/29前《美白煥采系列》可享79折嚐鮮優惠！

來自韓國嶄新科研　首創金鐘花美白專利成分
來自韓國的Pure Beauty，歷經十年苦心研發，成功從大自然中發掘創新的美白精華，結合韓國最新護膚技術，打造專屬亞洲人的美白護膚聖品。2013年全新Pure Beauty《美白煥采系列》其獨特的美白亮麗複合物即以韓國專利的FSF（金鐘花精華），加上瑞士專利的ILLUMISCIN，AA2G（維他命C醣苷）及熊果素活性美白成份，透過緩和UV傷害的過程，能減少暗沉、美白肌膚，並改善膚色不均問題；同時加入法國ECOCERT認證的有機成分及保加利亞玫瑰水，為肌膚提供滋潤、保濕和保護，帶來明亮、無瑕、柔嫰、均勻美白的效果，給予肌膚絲緞光般的雪白凝肌。

光透感保濕與精華  白皙In 暗沉Out
屈臣氏美容顧問表示：「正確的保養品選擇，應以自身膚質（乾、中、油、敏感）、及膚況評估（乾燥、老化、暗沉）來綜合考量。輕熟齡肌通常油脂分泌較旺盛，因此含油量低的保養品較為適合。」以往年輕女性時常疏忽防護，容易產生曬黑、曬斑、暗沉，甚至兩頰潮紅等問題，因此，輕熟齡肌除了要求美白效果，更要注意保濕與鎮靜保養。

Pure Beauty《美白煥采系列》經韓國皮膚科醫師專業推薦，能夠干擾肌膚底層暗沉生成訊息，延緩並改善膚色不均問題，同時屈臣氏美容顧問更特別推薦《美白煥采精華液》，「它蘊含高濃度的美白亮麗複合物，能重點美白，肌膚更加保濕潤澤。」另外，《美白煥采保濕面膜》特別使用微細纖維面膜，能緊貼臉部輪廓，有助於肌膚吸收精華。

安全無負擔 重現雪白凝肌
亞洲女性隨著年紀增長，面對較多的工作壓力與生活作息不正常，容易導致皮膚暗沉、痘疤等問題，甚至臉上開始出現斑點。對此，屈臣氏美容顧問建議：「皮脂分泌日漸不足的輕熟肌膚，需挑選含油量高的護膚品，適當給予肌膚滋潤屏障，因此首推Pure Beauty《美白煥采眼霜》與《美白煥采晚霜》。」

《美白煥采眼霜》提供美白、滋潤、修護功能，以及活化眼部四周嬌嫩細緻的肌膚，包含預防眼周暗沉、撫平細紋、掃除眼周膚色不均與舒緩眼部倦容，讓雙眼回復神采，明眸動人。《美白煥采晚霜》則幫助肌膚吸收養分，令養分直達肌膚底層，於夜間發揮美白滋潤功效，為肌膚增添絲緞般光澤，預防未來的暗沉產生。Pure Beauty《美白煥采》系列商品皆通過安全、有效的專業皮膚測試，零負擔的安心保養，使肌膚看起來比實際年齡更明亮彈潤、年輕有活力!


《美白煥采系列》全省屈臣氏獨家搶先上市！

美白煥采柔膚水
130ml/$338

性質溫和，能抑制暗沉形成，並淨化及亮白肌膚，改善暗啞膚色。其獨特的美白亮麗複合物，配合ECOCERT認證的有機成分和保加利亞玫瑰水，為肌膚注入水份及美白能量，維持膚色的光透感，令肌膚水凝飽滿。


美白煥采晚霜
50ml/$488

幫助肌膚吸收養分，令養分直達肌膚底層，於夜間發揮美白滋潤功效。豐潤美白配方蘊含獨特的美白亮麗複合物，能抑制膚色不均形成，為肌膚添上亮澤，預防暗沉產生。配合ECOCERT認證的有機成分和保加利亞玫瑰水，深層滋潤、達到舒緩細緻嫩肌的功效。經過整晚的修護，翌日醒來，肌膚變得光亮柔滑，煥發光采。


美白煥采保濕面膜
5片/$418

能締造美白透亮的肌膚，蘊含獨特的美白亮麗複合物，能抑制和預防肌膚暗沉，以達致可見的美白亮麗效果。其特別設計的微細纖維面膜能緊貼臉部輪廓，有助肌膚更有效吸收精華液。


美白煥采眼霜
15ml/$418

能美白、滋潤、修護和活化眼部四周嬌嫩細緻的肌膚。獨特的美白亮麗複合物能抑制和預防眼周暗沉，撫平細紋，掃除眼周膚色不均與疲憊。配合ECOCERT認證的有機成分和保加利亞玫瑰水，能舒緩眼部倦容，加強保濕，讓雙眼回復神采，明眸動人。


美白煥采日霜SPF20
50ml/$488

蘊含獨特的美白亮麗複合物，能抑制從肌膚底層產生的暗沉，達致美白效果，兼備UV防護功能，締造淨白明亮的肌膚。配合ECOCERT認證的有機成分和保加利亞玫瑰水，能在肌膚表面形成一層保護膜，提升對環境的防禦力。美白的同時亦提供保濕滋潤效果，膚色亮澤均勻，達致嫩滑美肌。


美白煥采精華液
30ml/$488

蘊含高濃度獨特的美白亮麗複合物，能抑制從肌膚底層產生的暗沉、掃除膚色不均、重點美白，締造亮澤膚色。配合ECOCERT認證的有機成分和保加利亞玫瑰水，令肌膚潤澤保濕，淨白亮澤，重現光芒。


美白煥采潔面乳
125ml/$188

透過維他命E顆粒，能溫和地清除彩妝殘漬及污垢，作為亮白肌膚的理想第一步。蘊含美白亮麗複合物，能抑制和預防暗沉膚色不均。配合ECOCERT認證的有機成分和保加利亞玫瑰水，能舒緩、滋潤肌膚，使用後膚色變得亮澤光透，水凝飽滿。

