溫和潔淨．高效保濕  展現水嫩彈性好膚質
　　洗臉不只是清潔，更是保養的第一步。秋冬隨著空氣濕度降低，肌膚的保水度也跟著下降。此時若還使用清潔力過強的潔面產品洗臉，反而會讓肌膚表面保護屏障減弱，當你感覺臉愈洗愈乾時，小心！肌膚已經在跟你發出警訊了！
　　加強保濕，就從洗臉開始做起。露得清11月份於屈臣氏獨家推出「水潤保濕洗顏慕斯」，專為乾燥、脆弱的肌膚設計，能溫和潔淨肌膚、迅速補充水分，讓肌膚回復彈性，水嫩舒適不緊繃。它並通過敏感性及皮膚科醫師測試，讓你輕鬆做好秋冬保濕基本功。

綿密泡沫x小白菊舒緩精華　讓肌膚儲水力UP！ 「菜脯肌」OUT！
　　很多人會因秋冬氣候轉變，讓脆弱的肌膚變得更為敏感，易遭受輕微刺激，如使用清潔力過強的潔面產品，進而引起泛紅、乾癢等肌膚問題，這時建議應選用較為溫和的潔面產品，並加強補充肌膚水分，提高肌膚表層的防禦力。
　　乾冷的空氣易帶走肌膚的水分，加上秋冬肌膚代謝緩慢，造成老廢角質堆積，使肌膚的保水度下降，彷彿曬乾的「菜脯」般乾澀。全新露得清「水潤保濕洗顏慕斯」能產生綿密細緻、質地輕柔的豐厚泡沫，可降低清潔時摩擦臉部帶來的負擔，並帶走毛孔內的髒污與老廢角質，溫和潔淨肌膚、不易刺激；它還含有天然小白菊舒緩精華，能在清潔的同時迅速補充水分，提高肌膚含水量，幫助提高肌膚儲水能力，使肌膚回復彈性，讓洗後肌膚感覺水嫩舒適不緊繃，儲水力UP！「菜脯肌」OUT！露得清「水潤保濕洗顏慕絲」
上市時間：2008年11月中
銷售通路：屈臣氏獨賣
