  故事的靈感來自1939年香奈兒高級訂製服……那是一襲塔夫綢縐褶長裙搭配合身短衫與鮮艷色澤圍巾的組合，也是香奈兒首次推出帶有濃厚波西米亞味道的設計。香奈兒彩妝全球創意總監彼得‧菲利浦斯（Peter Philips）在探索香奈兒女士故居時，恰巧發現了她當年設計的手稿。於是，經由彼得‧菲利浦斯注入現代元素加以重新詮釋後的「新波西米亞」妝容，在2009年春天正式驚豔豋場

薄冰似的銀鑚微粒與帶有粉紅浪漫的細微虹光亮片，注入在大地色為基調的四色眼影裡，雙唇朝向兩種極端方向表現：裸色與沙塵紅，獨領風騷的黑色指尖，這次則改由一款帶著極度深邃的墨紫色指甲油＃483重新詮釋。香奈兒本季最令人引頸企盼的限量明星商品：雙C經典唇彩盤，是由五款經典唇膏組合出香奈兒的CC logo，流露出層次明顯的混搭風格。

波西米亞地區獨樹一格的異國特質，使它在世界文化推演中從未令人忽略，不管是顏色堆砌、材質選用，都能創造出濃厚的民族風格美感，同時也是跨越年代的時尚風潮。彼得‧菲利浦斯看過了香奈兒女士的設計草圖，嘗試用妝感來表現這種豐富的對比效果，波西米亞女人的雙眸與豐唇，充滿暗夜烈火的激情。「先天具有與生俱來對旅行、慶典、與舞蹈的熱愛，以及特別對黑暗與神秘的崇拜迷戀。」彼得表示，09年春妝的主軸，就是想要突顯這樣的性格。2009春季彩妝明星限量商品
雙C經典唇彩盤

香奈兒唇膏系列，絕對的精典之作
2009春季彩妝的獨創新品，將讓你徹底感受驚豔波西米亞（Bohemian Fantasy）系列的精神，完美詮釋香奈兒彩妝的傳統象徵，並將之幻化成為品牌的精典之作。
有著雙C logo的豐潤唇膏質地，五種色彩充分滿足各種唇妝的表現，搭配不同眼妝做風格詮釋。

 
驚豔波西米亞 唇部彩妝
彼得‧菲利浦斯（Peter Philips）藉由一系列帶有微量黑色、他稱之為「沙塵紅」的暗紅唇膏，來詮釋波西米亞的唇妝。「這些顏料的優點在於能夠中和難以每天使用的強烈色彩。」彼得表示。透過降低部分彩度，這些顏色便更能適合所有膚色使用。

彼得‧菲利浦斯（Peter Philips）的獨門彩妝秘訣
這次唇妝的顏色，增加了眼唇彩妝相互搭配的可能性。飽和且又融合，因此即使無完整的底妝，也能單獨使用作為強烈個人風格的一種大膽嘗試。



驚豔波西米亞 指部彩妝
彼得‧菲利浦斯（Peter Philips）創作兩款全新的指甲油色彩 13ml NT770
#Vendetta 483（激情紫羅蘭）與#Django 485（迪言戈），符合季節色調的完美色彩。本季＃483激情紫羅蘭，是一款相當濃郁的墨紫色，讓香奈兒引領風潮的黑色指尖以嶄新方式，做另一種深度的詮釋，將是春妝搶購清單的must have！




驚豔波西米亞 眼部彩妝
從陰影到光線、從活力歡樂到極端危險、從嘻笑到狂舞，彼得‧菲利浦斯（Peter Philips）表現每一個對比。當黃昏來臨，漂泊的波西米亞女郎，歡欣地妝扮濃豔紫紅香檳光澤眼妝，消失在深沉的夜幕中。

驚豔波西米亞 臉部彩妝
內斂白皙的膚色，增添細緻的辛香色澤，反映肌膚的初夏印象，灑在雙頰的第一道豔陽光彩。
