雅詩蘭黛全新俏翹飛濃密艷彩睫毛膏
以多款鮮艷色彩展現大膽豐盈的濃密捲翹睫毛 

眼妝也能有如此多變又大膽地變化，雅詩蘭黛全新俏翹飛濃密艷彩睫毛膏(Sumptuous Color Bold Volume™ Lifting Mascara)，讓妳的睫毛瞬間展現不可思議的誘人妝效。
迷人又大膽的艷彩色澤，讓妳擁有這季最性感又最迷人的豐盈睫毛。

結合了雅詩蘭黛原有俏翹飛濃密睫毛膏優點，並加強亮麗艷彩色澤的俏翹飛濃密艷彩睫毛膏，不僅讓睫毛展現極致豐盈捲俏的華麗媚惑妝效，更以令人驚艷的亮眼色澤打造出極具強烈對比的深邃眼妝。而且共有琥珀(Amber)、石榴石(Garnet)、藍寶石( Sapphire)、紫水晶(Amethyst)與祖母綠(Emerald) 等5種活潑實搭的艷彩寶石色號選擇，俏翹飛濃密艷彩睫毛膏能讓一般的眼妝立即變身、展現出吸引眾人目光的聚焦效果！ 


奢華的幕斯狀配方
一般彩色睫毛膏的色澤通常較無光澤，而雅詩蘭黛全新上市的俏翹飛濃密艷彩睫毛膏運用獨特的精緻珠光色澤與配方進行調製，更能呈現絕佳飽和的華麗色澤。像是其中運用了首創的極致豐盈配方(Bold Volume™)所調製、並含有調和輕透凝膠、聚合物、蠟質與色素的成分質地，能讓此款色澤華麗飽和的睫毛膏能充分拉提與包覆稀疏睫毛，呈現超輕盈捲翹的迷人濃密妝效。 

此外，雅詩蘭黛更採用凍化懸浮系統科技(jellified suspension system)的幕斯狀質地，運用擴張水分(swollen water)輕柔支撐成分，使其懸浮於表面，即可運用較少的蠟質配方打造相同的濃密捲翹效果。使睫毛膏配方更具輕盈特性的打底成分，包括極致輕透的Y型俏翹飛鎖定纖維(Micro-Lock fibers)，能加強睫毛濃密豐盈度，以及增進睫毛膏配方的輕盈特性。創新尼龍纖維能互相層疊定型，就像包覆每根睫毛的枕型軟墊，可填補稀疏睫毛之間的空隙，打造華麗豐盈的捲翹效果。纖維亦具有彈力聚合物(Tack-Flex polymers)，能迅速包覆根部至尖端的睫毛，輕盈有彈性的纖維不僅能呈現誇張豐盈妝效，更能提供無重力的捲翹效果，讓妳擁有濃密卻不結塊的睫毛妝效！

以先進科技改良的刷頭設計
俏翹飛濃密艷彩睫毛膏專為亞洲女性睫毛特性所設計的獨特濃睫分明毛刷( BrushComber™)，能將輕盈濃密的睫毛膏360°完整包覆於睫毛。濃睫分明毛刷擁有的兩種纖維刷毛，能呈現以刷毛打造濃密效果、以梳子狀刷頭呈現根根分明效果的雙重功效–較柔軟的刷毛能抓取睫毛膏配方，呈現豐盈效果，硬質毛梳則能使睫毛根根分明。因此僅需刷上一層睫毛膏，就能呈現濃密豐盈而不結塊的妝效。 

俏翹飛濃密艷彩睫毛膏不含香料、通過眼科醫師測試，並適合睫毛稀疏、眼睛敏感以及配戴隱形眼鏡的女性使用 。可使用雅詩蘭黛的清新淨妍系列的眼唇卸妝液輕鬆卸除睫毛膏。 





雅詩蘭黛全新俏翹飛濃密防水睫毛膏
一款兼具華麗豐盈、迷人捲翹睫毛妝效超完美防水睫毛膏！

現在，華麗亮眼的睫毛妝效已適合出席任何場合與活動，無論出海航行、游泳戲水、前往海邊浮潛探索海底美景、衝浪、跑步，甚至是流淚等各種情況，都不需擔心睫毛膏暈染脫妝！因為雅詩蘭黛全新的革命性防水睫毛膏俏翹飛濃密防水睫毛膏(Sumptuous Bold Volume™ Waterproof Mascara)能讓您再也沒有無後顧之憂。這是一款極致防水又持久的超進化睫毛膏，完全不結塊與不掉屑配方，能立即展現大膽捲翹與濃密的華麗睫毛妝效！這款睫毛膏配方的奧祕在於運用了先進科技複合聚合物的樹脂成分，同時搭配革命性的薄膜配方，使睫毛膏擁有超完美防水特性。現在，您可以盡情享受各種生活、無論是在潮濕氣候下進行活動、游泳、衝浪或遇到下雨等情況─雅詩蘭黛俏翹飛濃密防水睫毛膏的防水睫毛膏配方能讓睫毛在任何狀態下依然維持豐盈捲翹的亮麗妝效！ 革命性完美亮睫配方 
一般防水睫毛膏均採用高單位的揮發性物質維持防水效果。
雖然此類物質可提供防水效果，卻具有許多缺點，例如成分揮發後，會使睫毛呈現蟑螂腳的情況。
而多數不防油的防水睫毛膏，雖能有效防水，但卻會出現暈染問題，並使睫毛更顯僵硬而參差不齊。
雅詩蘭黛新上市俏翹飛濃密防水睫毛膏，採用革命性防水睫毛膏科技打造獨特複合成分，能讓睫毛維持豐盈、濃密、捲翹與柔軟的妝效，更能有效防水─集所有市售睫毛膏的優點於一身！

俏翹飛濃密防水睫毛膏配方中的獨特Y型俏翹飛鎖定纖維( Micro “Y” Lock Fibers) 與燻矽(Fumed Silica )成分，搭配天然雲母(natural mica)和高嶺土(kaolin clay )等其他輕盈濃密物質，能懸浮於雙段膠化系統(bi-phase gelling mechanism)，呈現不可思議的豐盈捲翹度，同時也不會對睫毛施加過多重力。能有效拉提與填補稀疏睫毛之間的空隙，打造華麗豐盈的迷人捲翹效果。而特殊處理的黑色配方能讓睫毛更加濃黑，呈現大膽深邃的妝效。 


此睫毛膏配方的另一個優點就是獨特的無色防護膜，能防水、防油與抗暈染。
此獨特防護膜猶如睫毛雨衣保護所包覆的睫毛，防止肌膚油脂滲透防護膜而造成暈染掉屑等問題，絕佳防水效果，可防止含鹽分、含氯等水分與雨水，讓您無須擔心潮濕氣候、汗水與淚水破壞睫毛妝效！

此外，雅詩蘭黛特別選用特殊的附著聚合物(adhesion polymer)，運用其分子重量讓睫毛膏包覆睫毛，讓您每次上妝都能刷出完美睫毛。一般的睫毛膏可能過於快乾，導致完妝睫毛不夠平整而產生結塊的乾燥感，或是乾燥速度過慢，濕潤的睫毛膏會使所有睫毛糾結在一起。而附著聚合物能自行依附於睫毛，無論刷上幾層睫毛膏，均能均勻附著包覆睫毛，展現完美的睫毛妝效。 

最後一項雙向彈力軟性聚合物(two-way soft-flex polymer )配方，屬於能讓睫毛展現彈力而不僵硬的透氣薄膜。不會收縮的此聚合物成分，即使睫毛上的睫毛膏乾燥後，仍能讓睫毛維持柔軟有彈性的狀態，呈現豐盈濃密、不掉屑、不暈染、不僵硬的柔滑性感睫毛妝效！

超先進刷頭設計 
俏翹飛濃密防水睫毛膏專為亞洲女性睫毛特性所設計的獨特濃睫分明毛刷( BrushComber™)，能呈現以刷毛打造的濃密妝效、梳子狀刷頭呈現根根分明效果的雙重功效，並將輕盈濃密的睫毛膏360°完整包覆於睫毛。經過審慎設計而結合兩種纖維刷毛的濃睫分明毛刷，能同時展現濃密與根根分明的睫毛妝效。柔軟有彈性的刷毛，可將幕斯狀睫毛膏快速包覆睫毛而呈現誇張豐盈效果，硬質毛梳則能讓睫毛膏不結塊，睫毛根根分明。

俏翹飛濃密防水睫毛膏不含香料、通過眼科醫師測試，並且適合睫毛稀疏、眼睛敏感以及配戴隱形眼鏡的女性使用 。共有咖啡色(brown)與黑色(black)的色號選擇。 

