五月酷暑即將來臨，葆療美為悶濕炎熱氣候提出有效對策！
調理保養聖品：果酸調理液、甘草玫瑰瞬效能量醒膚乳
清透美白防曬粉條SPF50


進入五月的氣候顯得又濕又悶，炙熱難耐的天氣容易造成毛孔堵塞和長粉刺等惱人的肌膚問題。調理保養肌膚專家－葆療美BIOPEUTIC，針對肌膚調理保養提出最佳策略。

調理保養肌膚首重清潔！酷暑氣候中，要保持良好肌膚狀態，清潔臉部是最基礎關鍵步驟，選對調理產品做好肌膚的清潔工作，就能有清爽潤膚的出色膚況。對於經常騎車穿梭在車陣髒空氣中的男女來說，毛孔容易藏垢卡髒，若不及時做好清潔，混合汗漬黏膩更容易造成毛孔出油現象。選擇可改善油脂過多且不傷肌膚的「控油抗痘粉刺化妝水」，調理好膚況對保養工作來說可是事半功倍！面對愈來愈熱的天氣，渴望肌膚保有水嫩好膚質，更要做好美白與保濕。協助肌膚擁有健康質感，就不容易長粉刺冒痘。

當然，夏季防曬更是重點，多效合一的產品協助達到防曬時也能同時美白，修飾膚色創造彩妝美感，還能有效抗痘、抗粉及抗老化。今夏，葆療美BIOPEUTIC推薦「果酸調理液」、「甘草玫瑰瞬效能量醒膚乳」、「清透美白防曬粉條SPF50」，即使再熱，一樣有型出色！



果酸第一品牌BIOPEUTIC葆療美「果酸調理液」
讓時尚男女熱夏不再油頭油臉！熱天中一樣潤白完美，清爽出色
果酸調理液
2oz/$680
4oz/$880

葆療美BIOPEUTIC「果酸調理液」，是一款令人愛不釋手的「控油」「抗痘」「抗粉刺」的熱銷產品！
酷熱夏天肌膚常會有惱人狀況，尤其油性和混合性肌膚問題多，騎車通勤族更難避免油頭油臉。悶熱夏天肌膚抗暑必備：果酸調理液，洗臉後最佳化妝水！

-含有8%甘醇酸和水楊酸，能有效溫和煥膚。
-傳明酸和甘草精華能淨白透亮肌膚。
-IPMP（Isopropyl Methylphenol）抗菌成分能有效抗痘去粉刺，達到淨膚效果。
-尤加利油能有效去除臉部過多油脂，徹底清除毛細孔污垢，調理皮脂。

夏日烈日曝曬，擔心肌膚膚色不均？「果酸調理液」能調理均勻膚色，改善面皰與粉刺等夏天惱人的肌膚問題。溫和的去角質煥膚，深層清潔毛孔油垢，洗臉後用化妝棉適量沾取果酸調理液擦拭臉部肌膚，避開眼部和乾燥部位，初使用時有輕微刺痛感為正常現象。尤其對容易出油的T字部位肌膚，更能做出最佳調理改善！有效達到縮小毛孔效果。男士可選用「果酸調理液」，在刮鬍後當成鬍後水，做好刮鬍後的肌膚保養與修護。隨身攜帶，有效清潔且不傷肌膚，效果可得見。



「甘草玫瑰瞬效能量醒膚乳」具修護甘草與玫瑰精油，
給予肌膚安撫舒緩，保濕滋潤，達到滋潤活膚功效，創造醒膚活顏功效！
甘草玫瑰瞬效能量醒膚乳
2oz/$1,280

葆療美「甘草玫瑰瞬效能量醒膚乳」，季節轉換之際使用最佳！
麴酸棕櫚鹽、植酸、甘草精華、維他命B3、傳明酸、維他命Ｃ醣苷的「甘草玫瑰瞬效能量醒膚乳」，能讓膚色明亮好看。

-甘草精華（甘草原色無色素添加）、維他命B3可消除肌膚黯沉。
-玻尿酸、玫瑰精油、蘆薈、木醣醇和鯊烯，保濕同時修護滋潤。
-藻紅素、維他命C醣苷和玫瑰精油能有效對抗老化。

「甘草玫瑰瞬效能量醒膚乳」是款全方面的能量活力乳霜，含有多種舒緩修護配方，能夠及時滋潤活膚，預防肌膚乾燥，能提升肌膚的彈性與光澤，迅速修護提亮肌膚，同時可調整黯沉肌，修飾潤澤讓肌膚更粉嫩！讓肌膚散發自然透亮的最佳神采。

「甘草玫瑰瞬效能量醒膚乳」除用在臉部肌膚，也能用在身體肌膚，為一款有玫瑰香氣的舒緩滋潤身體乳，持續使用更能提升肌膚亮度！具有甘草原色無色素添加，幫助肌膚對抗老化，抗痘抗粉刺，活顏效果佳。草本潤色，讓人散發自然神采。
全膚質皆適用，適合各種美容煥膚後使用。



「清透美白防曬粉條SPF50」自然礦彩具有防曬、蓋斑遮瑕和蜜粉功效，
是款高防曬隔離霜，具四重亮白配方，抗痘去粉刺與上妝一次搞定！
清透美白防曬粉條SPF50
8g/$1,280

五月的肌膚保養是關鍵，悶濕酷熱的天氣，美白防曬切勿鬆懈！
「清透美白防曬粉條SPF50」含維他命C醣苷能使肌膚美白透亮。

-維他命B3、麴酸棕櫚鹽和傳明酸，可讓肌膚白皙水嫩。
-IPMP（Isopropyl Methylphenol）加強抗菌、淨化皮脂有助抗痘淨膚。TIO2、Iron Oxides可達到遮瑕、修飾膚色。
-維他命E和維他命C有助抗老修護。
-Silica Polymer能在肌膚形成一道物理性防護修飾膜，經實驗證明能有效抵擋紫外線UVA和UVB。

五效合一的「清透美白防曬粉條SPF50」，是款高防曬隔離霜，有四重亮白配方，能抗痘去粉刺並達到遮斑同時有粉底上妝效果，自然礦彩定妝科技，清透防水不易脫妝！粉條使用方便，日本獨特「棒型」設計，攜帶和使用皆便利。

在使用保養後，塗抹在額頭鼻樑T字部位和下巴、顴骨兩側。可用海綿彈壓式延展均勻，立即讓臉部呈現3D立體明亮妝容。全膚質皆適用。尤其術後肌膚更要留心呵護。無人工香料添加，清爽配方質地超輕透。

