購買美妝品時外型也是很重要的因素，超可愛的卡通、動漫造型原本就已經夠讓人抵擋不住，
現在更直接和美妝品結合，這種「夢幻外觀勸敗法」誰受得了！

更重要的是，這些迷人美妝可不只是空有外表，每一樣都是明星商品大總匯，熱愛彩妝的妳，絕對不能錯過它們！
上山採藥x　Hello Kitty花果洗沐系列，台灣獨家販售

看得出來嗎？有產品藏身在Hello Kitty 中！慶祝20年周年慶，上山採藥和Hello Kitty 聯名推出可愛指數爆表系列，記者會辦在東區的Hello Kitty Cafe，完全融入場景的一系列商品讓所有人大呼太可愛了～仔細一看，Hello Kitty 的蝴蝶結中間還印著台灣本土研發、製造，榮獲MIT微笑標章與GMP 殊榮的上山採藥標誌，和一般直接授權的商品相比，顯得更有特色！




記者會現場請來Hello Kitty 達人馬國賢（收集Hello Kitty的資歷已有十年之久！），他分享說：「有在買的人都知道，通常Hello Kitty 的東西都不便宜，尤其這外型的塑料感不重、無論是洗髮精或沐浴乳的品質也都有保障，香氛更是舒緩甜美，竟然只要$168！實不相瞞我已經把它們整套排放在我的浴室了，大家趕快去架上掃貨就對了」
熱戀時分沐浴乳 280ml/$168
香甜水蜜桃萃取及桂花芳香，天然植物成分，有效調節油脂分泌、舒緩乾癢肌膚，使肌膚更加柔軟細緻，完美擊破肌膚乾燥、粗糙、黯沉三大老化現象



台灣品牌Solone＆新銳插畫家Stanley Dai跨界聯名彩妝
剛看到這個童話華麗的外包裝就暈了！以英國知名文學愛麗絲的夢遊仙境為產品開發靈感，搭配插畫家Stanley獨特的歐洲童話畫風，將奇幻瑰麗的故事情境與Solone 原本就口碑滿點的彩妝產品結合，推出女孩兒們絕對會愛不釋手的「愛麗絲的奇幻冒險彩妝系列」。



專業眼妝產品一整天都不暈染的好用度不在話下，更從包裝到命名都呈現出相對應的愛麗絲冒險故事章節。
如「恣意變身眼線液筆」對應愛麗絲喝了魔法藥水而變大變小的情境，強調眼線液筆能隨意控制線條粗細；
「完美勾勒眼線膠筆」則在筆蓋上添加了一顆施華洛世奇水鑽，用起來倍感奢華。連小細節的部分都注意到，更能營造出奇幻和華麗的意境。打開包裝後，還附上圖文並茂的畫法和搭配不同眼型的教學，
讓初學者都能淺顯易懂的跟著畫出漂亮的光耀眼妝。奇幻繽紛慕絲眼彩筆 $199
★眼線與眼影2合1，可當眼線使用也可推開做為眼影
★旋轉式筆身免削超方便
★筆尾內附隱藏式削筆蕊器，可輕鬆修整筆蕊描繪出細緻眼線
★慕絲質地，延展性佳，繽紛顯色，防水抗油，持久不暈染

超級紅的Angry Birds憤怒鳥也現身在美容保養品上啦！

Deary媞爾妮品牌和7-ELEVEn超商限量推出「150ml便利噴霧系列」和「香氛吸油面紙系列」，系列商品全台限量各10,000個，粉絲們看完介紹快去小7看看吧！　

「便利噴霧系列」中含有SPF50 PA+++的高防曬係數美白透感防曬噴霧，超便利的不沾手噴霧劑型，咻咻噴幾下就能做到防曬，很適合OL們放在辦公室隨時補擦使用；也有玫瑰花果萬用噴霧，午休後可用來消除衣物上食物油煙、菸味等異味，有機玫瑰純露成分結合柿子萃取的去味配方讓整個下午都神清氣爽！蘆薈草本涼感噴霧則能瞬間降溫、還有絲滑粉末讓肌膚感到舒爽，悶熱夏季噴一下讓心情活絡起來！

「香氛吸油面紙系列」除了外包裝是Angry Birds，連紙面都不馬虎的一樣有圖案印刷，感覺會捨不得用呢！
共有浪漫玫瑰、活力橙花及清新蘆薈三種香味；黑竹炭吸油面紙則無香味，利用竹碳粉成分幫助強力吸油，避免因毛孔阻塞長出粉刺和痘痘。

玫瑰香氛吸油面紙80張/包　$49
橙花香氛吸油面紙80張/包　$49元
蘆薈香氛吸油面紙80張/包　$49元
黑竹炭吸油面紙80張/包　$49元植村秀「史上最萌」的限量藝術彩妝

每次新推出的限量包裝都會掀起收藏熱潮，尤其這次又是號稱「史上最萌」的夢遊綺境系列，你沒get 到真的太可惜啦！

植村秀和日本現代藝術大師村上隆非常欣賞的女弟子ob聯名推出限量藝術彩妝（年僅21歲就這麼有才華！），明星商品的潔顏油、UV泡沫隔離霜、無色限激炫光水唇膏等全都換上了繽紛可愛夢境綺想風格，充滿少女風格的甜美包裝讓人想要全套收集，光擺著看都是超夢幻的逸品啊！ 


夢遊綺境 植村秀潔顏油 450ml
紫和梅煥白$2,600
綠茶抗氧　$2,600
櫻花輕感　$2,450
經典保濕　$2,450

這個全台累積銷售破200萬瓶，專櫃銷售No.1的潔顏超經典，能針對不同肌膚個性量身打造專屬潔顏對策，為肌膚洗出宛如夢境精靈的粉嫩可人好膚質。人氣卸粧品牌softymo絲芙蒂 X SNOOPY 史努比限量設計

相信用過softymo 乾濕兩用瞬淨卸粧油不用再多說也知道它有多好卸！
能瞬間溶解彩妝，就算你今天畫的是登台用的濃妝、塗的是超防水型睫毛膏也輕鬆卸淨。而且手濕濕也不影響它的清潔力，難怪在日本是累積銷售卸妝油品牌的 NO.1。
6/1還要推出在女性心目中喜愛度也是NO.1 的卡通人物SNOOPY 限量版，共有兩種版本，哪一款都可愛得要命，現在不多囤一些起來就買不到了！






