夏天！不僅要更保濕，還需要抗油光！！
專櫃唯一「超保濕成分」+「智慧型抗油光科技」
【Kiehl’s契爾氏特級保濕 – 無油清爽凝凍】
瞬間感受持續清爽！24小時保濕不泛油光

怎麼夏天到了，保養變得好困難？！
根據研究顯示：近50年來的氣溫改變速度，是過去100年的兩倍！且近十年來，全球各地大城市的夏季氣溫更屢創新高，讓膚質再好的人，遇上酷暑炎熱氣候，肌膚也免不了出現水分加速流失或泛油光等狀況題。根據資料顯示，在台灣約有70%以上的人在夏天時候變成了惱人的混合肌，更不用說原本就容易感覺肌膚外油內乾的混合肌消費者；也常常聽到身邊的朋友抱怨，天氣一熱，就變成了惱人的混合肌，兩頰乾乾但T字部位泛油光，不知道該怎麼辦！

根據Kiehl’s調查，一般人對於保濕夏日肌的煩惱前四大問題有：
-一擦保濕產品就感覺肌膚「悶住」了，肌膚黏膩油光問題更嚴重！
-拒擦乳液或面霜，卻導致肌膚嚴重缺水，乾燥小細紋遮也遮不住！
-T字部位泛油光、兩頰超乾，很難找到一次完美保養全臉的產品！
-冷空調環境下肌膚還算穩定，一到戶外，膚況馬上狂冒油冒汗超「落漆」！

甩去別於以往”先去油光再保濕”的錯誤肌膚保養概念
Kiehl’s給你”24小時持續保濕、不泛油光，才是絕對清爽高效！”
一般人都以為肌膚出油時，只要以吸油面紙擦拭掉油份或者勤洗臉、用收斂性產品這樣就可以達到保持臉部乾爽；然而這樣的做法，卻可能反而破壞了肌膚本身皮脂膜健康，甚至損害了肌膚天然防禦機能，導致水分流失，讓肌膚變得「外油內乾」！這樣不僅沒有解決根本反而更容易過度出油使油光滿面愈演愈烈。

迎接即將到來的夏季，Kiehl’s契爾氏團隊針對以上一直無法達到真正保濕的肌膚問題而研發出【特級保濕-無油清爽系列】。利用3大超保濕成分：冰河醣蛋白、澳洲白茅根萃取與多醣水載體，對外抓水、對內蓄水、並將水分有效帶入肌底，讓肌膚達到24小時持續保濕；並協同Kiehl’s契爾氏2大不泛油光保證「100%不含油脂配方」及「智慧型抗油光科技」為肌膚帶來最清爽無負擔且絕對24小時不泛油光的無油保濕！

有了這麼好的無油清爽保濕產品，從此不必狂用吸油面紙、狂補控油蜜粉、狂噴保濕噴霧，更不必成天待在冷空調環境內，擔心肌膚常溫下拼命冒汗缺水與油光滿面，壞了自己的好形象！


”獨家！超級保濕成分 + 智慧型抗油光科技”
一瓶就可以24小時保濕 不泛油光

3大超保濕成分
Kiehl’s最知名的冰河醣蛋白：來自南極酷寒環境，潤澤肌膚，具有極佳保水與防護功能，有效保濕一整天。
澳洲白茅：生長自極乾燥沙漠環境，富含高濃度的鉀離子，能協助水份穿透細胞，讓肌膚蓄滿水份。
多醣水載體：將肌膚表面水份運送到肌膚底層，由內而外徹底補充水份。

全新2大不泛油光保證！

100%不含油脂：清爽無負擔，一整天不泛油光。
智慧型抗油光科技：智慧型抑制皮脂分泌，真正有效對抗油光。

消費者實驗證明：
＊使用一小時：肌膚就像敷完面膜，由內而外柔軟水嫩
＊使用一天：肌膚持續清爽水潤，Ｔ字不泛油光兩頰不緊繃
＊使用一週：肌膚擁有長效保濕能力，長時間待在冷氣房急劇烈溫差下，肌膚依然充滿水份
96%消費者實驗證明，使用後24小時肌膚依然保濕水潤
90%消費者滿意見證，使用後24小時肌膚依然不泛油光

Kiehl’s契爾氏專家Audrey老師教你”小秘技”！
一瓶多用小祕技！
－熬夜醒膚霜：將凝凍當急救品厚敷，立即補足大量水份，加速代謝循環。
－妝前打底凝凍：以１：２比例將凝凍與粉底混合使用，妝底更自然持久。
－補妝好幫手：補妝前以指腹沾取適量凝凍，妝容薄透更均勻。
－曬後舒緩凍膜：將凝凍冷藏後取出厚敷，有效補水並舒緩曬後肌膚不適。






全天候保濕的集中鎖水配方
特級保濕 無油清爽凝凍
加大版125ml/$2,200限量上市

清爽不油膩的【特效保濕無油清爽凝凍】含有全新多醣水載體，24小時長效保濕，鞏固基底細胞蓄水功能，首創獨家超抗油光科技「皮脂平衡科技」，維持肌膚油水平衡，持續保濕不泛油光。能深層保水、活化肌膚，並帶來持久保濕效果。集中補水的同時，又能明顯減少臉部出油，使膚質看起來只有水亮、沒有油光！結合白茅根萃取、冰河醣蛋白與小黃瓜萃取，能滿足油性缺水肌、偏油敏感肌、一般缺水肌膚的深度「渴」求，使肌膚回復光滑細緻、清新健康美感。

