潔顏油家族銷售No.1綠茶潔顏油10年新革命
潔顏油之父･植村秀 2013年又一巨作
【植物精萃潔顏油 綠茶版】
『永生樹+綠茶』創造30秒卸妝奇蹟
還原肌膚零殘妝、零阻塞、零負擔的天然狀態

『1966年開始不斷創造的卸妝奇蹟』
潔顏油的始祖─植村秀大師開發的第一瓶潔顏油「UNMASK」，為全球第一瓶化妝品牌潔顏油。「UNMASK」於1966年在日本市場推出時，就引領大眾首次接觸到用「油」洗臉的新概念。這種藉由「油脂」成分深入皮膚將油溶性彩妝汙垢包覆浮出膚表，遇水乳化之後又能把水溶性汙垢一併洗去的徹底清潔特性，省去了以往必須分段卸妝的步驟，這樣的新產品與新概念在當時不僅是美妝市場上的創新者，也為消費者帶來了新的卸妝觀念！因此植村秀 大師在美妝史上可說是「改變卸妝里程碑」的創造者，也被日本媒體尊稱為「潔顏油之父」。

從第一瓶shu uemura植村秀潔顏油問世以來，長達近半世紀的時間，全世界平均「每7秒就售出一瓶shu uemura植村秀潔顏油」，顯見這款產品的雋永魅力！因為植村秀大師堅持的保養信念：「肌膚有許多維持美麗的功能，但它唯一做不到的便是自行清潔。」所以shu uemura植村秀東京研究中心多年來，不斷讓經典潔顏油配方進化，並首創將保養功能與潔顏功效結合。shu uemura植村秀潔顏油最引以為傲，無品牌能及的徹底乳化、快速淨妝、無殘留無負擔的特色，更讓它遠遠領先同類產品，成為潔顏油中的No.1領導品牌。 今年初夏，shu uemura植村秀將祭出潔顏油全新巨作-【植物精萃潔顏油 綠茶版】，提倡植萃卸妝保養嶄新觀念。

殘妝&汙染物質會導致10倍加速老化?
30週年之際，shu uemura植村秀一直遵守創辦人『潔顏油之父』植村秀大師的哲學，不停尋求最高等級的美麗。shu uemura植村秀東京研究中心不斷探討與研究殘妝與汙染物質與肌膚的關係；肌膚長期直接接觸外在環境，針對外在環境做出調適，面對外在壓力、侵入物質做出各種反應，扮演了非常重要的屏障角色。肌膚也是人體接觸外在汙染最直接的部位。當肌膚接觸到殘妝殘留與汙染物質時，會在表面產生氧化皮脂，內部則會產生游離基。游離基會破壞細胞功能，加速老化過程並導致暗沉泛黃的膚色。因此，清潔肌膚表面的殘妝、汙染物質與氧化皮脂是抗老保養的關鍵。針對有上妝習慣的女性於受汙染的城市與汙染程度較低的地方做實驗，發現汙染地區居民的肌膚要面對10倍以上的老化壓力(肌膚氧化)──肌膚屏障系統中很重要的抗氧化物質減少10倍以上。這項重要物質的減少讓肌膚在面對外在侵害時更為脆弱、敏感，惡化了肌膚老化及暗沉現象。


”植物精萃+永生樹”首度結合 創造30秒卸妝奇蹟
shu uemura植村秀東京研究中心研究報告指出，殘妝與汙染對於肌膚的傷害大到人們無法想像的地步，不僅會加速老化壓力，讓肌膚黯淡無光!! 2013年shu uemura植村秀推出【植物精萃潔顏油 綠茶版】專為此問題找出解答，讓每天例行的潔顏動作找回細緻美麗的肌膚。【植物精萃潔顏油 綠茶版】全新添加『永生樹-辣木』+加倍『綠茶濃縮精華』，擁有奇蹟的淨化功效，潔淨力提升2倍，30秒完全淨妝，揮別因殘妝、環境壓力而導致的老化現象，還原肌膚0殘妝、0阻塞、0負擔的天然狀態，更打破以油卸妝易致痘的迷思! 

全新『永生樹萃取因子』+加倍『綠茶濃縮精華』提供:


卸妝超簡單 全臉0殘妝
【植物精萃潔顏油 綠茶版】獨家「URS極效卸妝乳化系統」，乳化力超越前代2倍，不必分區卸妝或反覆搓洗拉扯肌膚，只需30秒就能瞬間溶解所有彩妝，連最頑強的防水睫毛膏、防水粉底、持久唇彩的頑固油臘物質...都能迅速溶解，洗卸同步，眼臉全卸，高效率洗卸乾淨肌膚，使肌膚瞬間恢復完美0殘妝。




卸妝超乾淨 毛孔0阻塞
首度添加的「永生樹萃取因子」可 30秒清除96%的肌膚汙染物質，驚奇的潔淨效果，讓潔顏油進化到全新的階段；肌膚加倍卸妝淨化力，不只能卸除頑強彩妝，更可全面清除肌膚汙染物質，卸除肉眼看不見的黏著性空氣懸浮粒子、灰塵與皮脂，結合加倍的「綠茶濃縮精華」能讓肌膚恢復健康活力，豐富的兒茶素與維他命，能有效對抗環境自由基、抗氧化，實現天天深層淨化肌膚的目標，深層淨化毛孔，自然不引發痘痘或粉刺，卸妝後的肌膚清爽0阻塞。


卸妝超溫和 肌膚0負擔
shu uemura植村秀【植物精萃潔顏油 綠茶版】與旗下每款潔顏油均通過皮膚無致敏測試，接觸肌膚瞬間，都是滿滿的植物精華！如此純淨天然的產品，才能無負擔不傷肌膚，保養再加分。成份更添加全新「抗敏乳酸精華」，帶來抗敏感舒緩肌膚的效果，讓敏感膚質的女性也能輕鬆享受最頂級的卸妝體驗！

療癒系香調 髒污斷･捨･離
植村秀【植物精萃潔顏油 綠茶版】在香味設計上，也有著更超越前一代的身心舒緩效能，令您使用後格外放鬆心靈、恢復活力：
活力前調：薑汁雪酪、荳蔻、氣泡萊姆
寧靜中調：薰衣草、薔薇、天竺葵葉
舒緩後調：癒創木、白麝香、雪松

掌握乳化關鍵 完美卸妝淨妝力
植村秀大師始終深信：「美麗的妝容，來自美麗的肌膚。」而完美卸妝，是現代女性做好基本清潔工作的關鍵第一步！首度加入抗污染效能，30秒快速完整卸妝力更大幅進化的shu uemura植村秀【植物精萃潔顏油 綠茶版】，將是重視肌膚健康美感的消費者，無論上不上妝，都應該親自感受的絕讚淨膚體驗。



植物精萃潔顏油 綠茶版    
150ml/$980
450ml/$2,600

HOW TO USE
STEP 1-按壓4下：手與臉部皆保持乾燥，按壓4下潔顏油
STEP 2-塗抹全臉：輕抹按摩於全臉，由內而外，由上到下，直到潔顏油完全溶解彩妝為止。
STEP 3-乳化完全：以指腹沾取少量水份，重複按摩臉部使潔顏油形成白色乳狀液體(乳化)，輕柔帶走毛孔中的髒汙。(建議乳化2-3次)
STEP 4-清潔肌膚：最後以大量清水洗淨。

