2013 KRYOLAN歌劇魅影
[玩色。佳人 夏季彩妝系列]
[玩色眼影×輕采淨脂兩用粉餅]
精選45色眼影系列　獨家虹彩光譜研發技術　
實驗室光折顯彩測試　絕佳呈色粉體
網友評鑑回購率第一名！ 夏天首選 最強持久控油粉餅
打造盛夏佳人玩色風采


夏季妝容 女人的百變面貌皆獨特美麗
當熱情的陽光灑落在身上，宣告著新年度的夏日即將來臨。盛夏時節的妳，也許在炙熱驕陽下帶著自信從容造訪各個合作廠商、也或許迎著海浪沁著微笑，站在音樂祭舞台下與好友同歡，妳的百變樣貌，都是那麼獨特且美麗。因此，2013年夏季，KRYOLAN歌劇魅影讓女性無論在閃耀烈日下、迷離星光中，皆能展現令人神往不已的絕美妝容。

甫造訪台灣的KRYOLAN歌劇魅影英國時尚彩妝總監Paul Merchant 闡述本季妝容重點時表示：「今年夏季的妝容，靈感正來自女性迷人的多重面貌，回歸到原始的裸魅肌與各色魅力，呈現出女性在夏季的百變風情。袐訣只要掌握住粉霧嫩肌，利用能高效遮瑕、防水抗油的底妝品搭配極具色彩飽和度的高顯色深淺眼彩，即可打造讓妳眼波流轉盡是魅力的夏妝風情！」

歌劇魅影2013年夏季，以獨家天然礦粉研磨技術且高效遮瑕、控油抗水的 [輕采淨脂兩用粉餅]、搭配玩色系列的[調和眼影]&[VIVA霓采防水眼影]，讓女性輕鬆打造出夏季神迷美妝，幻化為「玩色。佳人」。

網友回購率第一  夏天首選　最強持久控油粉餅
底妝首選KRYOLAN歌劇魅影近年來以20秒完妝、超越BB霜的「HD賴床粉底」，讓消費者體驗到真正方便無虞的底妝震撼。2013年，我們以69年悠久豐富彩妝製造經驗，隆重介紹獨家天然礦粉研磨技術且高效遮瑕、控油抗水的《輕采淨脂兩用粉餅》。

1.獨家天然礦粉研磨技術  亮妍粉霧妝感
含獨家礦物微量元素，特殊研磨技術，添加滑順粉體及高密著力的微粒配方，粉末細膩不卡粉，在底妝與肌膚接觸時，能均勻分佈粉體又不阻塞毛孔，因微礦粉體，肌膚在光線下呈現最佳明亮粉霧妝容！ 

2.高效遮瑕‧控油抗水 油性/混合肌首選粉餅
輕采淨脂兩用粉餅粉體具高效遮瑕與皮脂調節功能，擦上薄薄一層，即可修飾細紋與毛孔粗大問題；皮脂調節功能有效吸附過多油脂的分泌，進而減少肌膚表面的油光，並將油脂轉化為肌膚的保護層，越出油妝感越漂亮！
粉體添加抗水配方，可瞬間抗水，即使海邊戲水，妝效持續一整天持久不脫妝！

3.隨心所欲 乾溼兩用  妝效薄重 由你決定！
輕采淨脂兩用粉餅乾擦呈現如同娃娃般的粉霧無暇妝感，修飾效果強，喜歡更輕透的朋友也可以溼擦使用，以2分溼8分乾的海綿沾取，於粉底後使用，創造更服貼輕透的妝效！


精選45色眼影系列　獨家虹彩光譜研發技術
KRYOLAN歌劇魅影精選的45色眼影，以獨家虹彩光譜技術研發，依據色光波長研磨，因此擁有絕佳呈色粉體，更通過實驗室光折顯彩測試，無論在陽光、日光燈下，都能完美折射光彩。

45色眼影，對比、調和，讓你任意玩色。
而想化身為夏日玩色佳人，賴床粉底後使用[輕采凈脂兩用粉餅]，創造透霧好膚質，讓肌膚呈現亮妍粉霧持久不脫妝感。再依據場合服裝挑選[調和眼影]&[VIVA霓采防水眼影]的配色，簡單利用色彩層疊，玩出精緻卻具多層次的迷人神采。今年盛夏，只需5分鐘，「玩色佳人」妝容讓妳每次現身皆令人神往不已。


歌劇魅影「玩色。佳人 夏季彩妝」產品輕采淨脂兩用粉餅
10g/$1,600
共4色

輕采淨脂兩用粉餅含獨家礦物微量元素，特殊研磨技術，添加滑順粉體及高密著力的微粒配方，粉末細膩不卡粉，在底妝與肌膚接觸時，能均勻分佈粉體又不阻塞毛孔。因微礦粉體，肌膚在光線下呈現最佳明亮粉霧妝容！粉體具高效遮瑕與皮脂調節功能，擦上薄薄一層，即可修飾細紋與毛孔粗大問題；皮脂調節功能有效吸附過多油脂的分泌，進而減少肌膚表面的油光，並將油脂轉而肌膚的保護層，越出油妝感越漂亮！粉體添加抗水配方，可瞬間抗水，即使海邊戲水，妝效持續一整天持久不脫妝！

使用方法
乾擦：呈現如同娃娃般的粉霧無暇妝感，修飾效果強。
溼擦：以2分溼8分乾的海綿沾取，粉底液後使用，創造更服貼輕透的妝效！



玩色 眼影系列
KRYOLAN 歌劇魅影精選45色眼影系列，
擁有獨家虹彩光譜研發技術，依據色光波長研磨，絕佳呈色粉體，
提供所有奇想色彩，無論何種色彩搭配，皆能讓妳隨心所欲！
調和眼影	  
2.5g/$500

純植物小米澱粉研磨，粉質細緻，色彩飽和，顯色度高，單色用於眼部或是多層疊染，完全不濁色，更可用於腮紅立體修容及立體感，營造小ｖ臉！若想創造高極光的彩度及亮度，可將眼影刷沾溼使用，效果加分。

使用方法
乾擦：粉質細緻，色彩飽和，顯色度高。
溼擦：將眼影刷沾溼使用，創造高極光的彩度及亮度。
VIVA霓采防水眼影	  
3.5g/$500

1.超持久防水功效→濕擦後防水不脫妝，為市面上少見防水粉狀眼影。
2.層疊打造繽紛感→超微粒化粉體，高延展性，服貼度佳，多色層疊也不顯厚重，讓鮮亮繽紛的霓采六色幻化各式美麗丰采。
3.自然礦晶光澤→天然礦晶微粒化而形成細緻珠光，讓雙眸散發如波光般自然耀眼的光澤。

使用方法
乾擦：創造耀眼光澤！
濕擦：創造自然服貼、持久及100%超防水眼彩魅力。



不同色彩質感呈現不同妝感：
粉質霧焦：粉質深淺層次，定色效果
珍珠光感：自然暈染（乾濕兩用）
金屬光質：折射度佳（乾濕兩用）
貝殼紫光：不同燈光折射（乾濕兩用）
雷射光質：雷射光亮片，銀白色折射






挑戰最強持久控油　萬人大募集
時間：5/30(四)-6/16(日)

※輕采淨脂兩用粉餅精緻型3g
挑戰價$300
價值$600

加贈：  
1.賴床懶人包 1.5ml
2.定妝小粉撲
3.時尚OL妝容教學課程一堂
