Jean Paul Gaultier時尚經典夏香對香Classique & Le Male
夏季限量版  六月上市!
這一刻，讓Gaultier的反骨滲入你的肌膚，帶著你一起使壞!

2013年夏季，Jean Paul Gaultier 以極具代表性的元素之一:紋身，做為夏季對香的創意來源。
結合人體藝術與時尚元素，Jean Paul Gaultier叛逆不羈的頑童作風，儼然已成為他的個人招牌，一種屬於”高堤耶式”、將高級時尚玩弄於股掌之間的美學風格。

今年夏天，對香界的經典Classique和Le Male將帶領我們一同進入Jean Paul Gaultier多變又不可預測的世界展開一趟奇幻之旅。透過鮮活又繽紛的刺青圖騰，感受更多可能。


Classique
瓶身充斥著引人遐想的圖騰，優雅纏繞於全身曲線，當目光落在胸線的那一刻，若隱若現的誘人曲線更立然而現!

Le Male
獵鷹遨翔的翅膀位在男性軀幹的上半部，突現肌肉線條。紋身圖騰於下腰背部逐漸淡出，如同雄鷹在膛間展翅，有些昂然，但又使壞的恰到好處。

這季，Jean Paul Gaultier的經典商品，帶給我們充滿東洋味的紋身圖騰裝點於其極具代表性的香水瓶身。Classique 和Le Male，擦上他/她，你的血液裡，將散發出與主流作對的反叛氣息。


靈感來源
對於Jean Paul Gaultier而言，香水有如皮膚上第一層衣著，而紋身，則完美展現了衣服的精髓。瓶身和金屬罐的圖案靈感則來於2012年春夏Gaultier的女裝以及2012年秋冬男裝系列。此系列的設計反叛又令人玩味。刺青，這個次文化的產物，能巧妙融合在高級訂製時尚裡的，唯有Jean Paul Gaultier。他大膽、創新，將高級時尚與次文化翻玩於鼓掌之間，這季，就由經典對香完美演繹Gaultier品牌的”頑美、不向主流妥協”的反骨精神!



反骨香氣

Classique 2013夏季限量女香
100ml/$2,300

香水的前調為玫瑰結合橙花、西西里橙橘，散發出挑逗的性感香氣。中調為聖巴克茉莉、依蘭、木質鈴蘭和白色鳶尾花交織出純粹的女人味，爾後，結合令人陶醉興奮的麝香、琥珀和香草，激盪出難以駕馭的狂野和反骨氣息。


Le Male 2013夏季限量男香
125ml$2,200

帶有一股強烈的振奮和令人有活力的香氛，噴上後讓你不得無法忽視它的存在。薰衣草、薄荷及小荳蔻，讓充滿男人味的特質多了一些清新，最後，經典的基調的香草、麝香及檀香，性感使壞!

