當代男性的紳士魅力典範
GENTLEMEN ONLY
紀梵希「都會紳士」男性香氛系列
當紅男星Simon Baker魅力代言 不羈的優雅，詮釋都會紳士風采

西元1975年，紀梵希先生顛覆當時以古龍水、薰衣草香味為基礎的男香配方，創造出第一款紀梵希Gentleman男性香水，並以前所未有的木質草本香氣，為當代男香塑造出嶄新、前衛的魅力風範，為男士香氛注入更鮮明的個性靈魂。2013年，紀梵希更將以嶄新男香為標記，為所有高品味、魅力獨具的21世紀新世代男性，創立獨一無二的「都會紳士」俱樂部！

這個型男俱樂部，沒有明確的入會規章，會員證更是任何金額都買不到的。所有想加入這個俱樂部的男士，必須具備紀梵希認可的魅力特質----冷靜、優雅、自信，充滿男人味的言行舉止中，又融合了謙沖與不羈等兩種令人著迷的矛盾特質，對生活極具品味、對困難勇於面對，對愛情更是熱於追求！他可能穿著完美的紀梵希黑色西裝，卻率性地敞開白色襯衫領口，享受著都會叢林中難得的陽光與微風；他可能為了幫身邊的女士撐傘，讓自己的手工訂製皮鞋灑上馬路的雨水及泥漿...但他卻毫不在意，一抹隨時隨地掛在臉上的瀟灑微笑，極致展現他由內而外散發的都會紳士魅力...而這專屬於21世紀的都會紳士風采，正是2013全新「GENTLEMEN ONLY都會紳士」男性香氛系列最佳靈感來源。

延續經典紀梵希Gentleman男香的木質香調特色，全新「GENTLEMEN ONLY都會紳士」男性香氛系列融入現代成功男性的活躍、積極，以及深具世界觀等特質，研發出更完美映襯時下男性風采的「優雅木質香調」。並邀請曾主演《穿PRADA的惡魔》、歐美超人氣影集《The Mentalist (超感應神探)》，並獲得艾美獎、金球獎提名的當紅澳洲男星Simon Baker(賽門‧貝克)，代言紀梵希這款嶄新男性香氛，透過這位當紅男星的獨特魅力，演繹出紀梵希所勾勒的現代紳士形象----西裝筆挺、從髮型到皮鞋都完美光鮮得令人激賞，優雅、淡定，說起話來卻幽默機智，甚至有點「壞」，令女人與男人都難以抗拒。

GENTLEMEN ONLY都會紳士  優雅木質香調
紀梵希以「優雅木質香調」為這款全新男香定調！沿襲自Gentleman男香的獨特木質草本香氣，【GENTLEMEN ONLY都會紳士淡香水】的香氛更加入鮮明的優雅摩登氣息，以傳達出時下男性不受傳統束縛，巧妙融合古典紳士風格與新潮型男魅力的耀眼風采。

綠色柑橘、粉紅胡椒、肉豆蔻、白樺樹葉，開啟了帶有辛香氣息的全新草本香氣，彷彿穿著三件式正式西裝的都會紳士，帥氣地出現在妳面前...而紀梵希經典木質香三元素：雪松木、廣藿香、香根草，更接力演繹出充滿深度、力量、男性魅力的香氛軌跡，展現出一種混合了清新、感性、與原始性感氣息的香氣，如此獨特，如此的紀梵希，如此的GENTLEMEN ONLY！


GENTLEMEN ONLY都會紳士  魅力藍光瓶身
在包裝上，全新【GENTLEMEN ONLY都會紳士淡香水】傳承了1975年紀梵希Gentleman男香的厚底玻璃香水瓶特色，並將風雅紳士們喜愛的「英式攜帶酒瓶」線條，用於瓶身設計上，創造出讓香水本身淡淡藍光能穿透玻璃瓶，兼容現代感與古典魅力的瓶身魅力。

握在男士手上，份量感相當完美的【GENTLEMEN ONLY都會紳士淡香水】香水瓶，特別搭配閃耀「金屬槍管」光澤的紀梵希4G壓印瓶蓋，使這款男香散發簡約雋永的精品風格，以及令男人及女人都心動的陽剛美感



GENTLEMEN ONLY都會紳士 男性香氛系列
除了最能忠實傳遞出香氛精華的100ml淡香水之外，更針對現代男士的修容與運動後保養需求，推出鬍後保養凝露與體香噴霧等兩款限量產品。


都會紳士淡香水
100ml/$3,000

充滿份量的100ml大器瓶身，能讓所有都會紳士們不須拘泥用量，隨時隨地讓自己散發紀梵希男香獨有的「優雅木質香」！


都會紳士鬍後保養
100ml/$2,150

添加豐富保濕因子與舒緩成分，能用於刮鬍後的臉部肌膚，改善肌膚刺激感並收斂毛孔，使男性肌膚看起來清新明亮不乾澀，同時散發迷人香味。


都會紳士體香噴霧
150ml/$1,100

適合於沐浴後，大量噴灑於全身肌膚的體香噴霧，可以抑制細菌與體味，維持一天的清爽與乾淨，並且使肌膚散發「近距離接觸」才聞得見的優雅性感木質香... 



紀梵希2013全新代言人
GENTLEMEN ONLY都會紳士 男性香氛系列
Simon Baker賽門‧貝克

還記得《穿PRADA的惡魔》電影中，那個每次出場都掛著「致命級」微笑，甚至讓女主角意亂情迷，在巴黎與他發生一夜情的金髮男作家？喜歡歐美影集的人，相信對紅遍美國與法國，創下驚人收視率的人氣影集《The Mentalist (超感應神探)》，劇中那位老是穿著完美三件式西裝，說話語氣優雅溫文、用字遣詞卻相當犀利，極度聰明，卻也「一針見血」到令人難以招架的神探Patrick Jane，印象極度深刻...這兩個迷人角色的詮釋者，都是來自澳洲，目前在美國影劇界與好萊塢發光發熱的男星Simon Baker賽門‧貝克，也是紀梵希全新「GENTLEMEN ONLY都會紳士 男性香氛系列」最佳代言人。

活躍於澳洲影壇，近十多年才開始參與好萊塢電影演出，且角色類型相當多樣化的賽門‧貝克，可說是當今影壇中，成功從帥氣偶像男星轉型為演技派男演員，個人魅力卻有增無減，甚至隨著年齡增長，更顯優雅迷人的代表。

曾被美國《People》評選為全世界TOP50最美麗的人物之一，更擺脫帥氣外型侷限，挑戰演出鬼片、驚悚片、科幻片，並曾演出李安導演的電影《與魔鬼共騎》的賽門‧貝克，多次獲得金球獎與艾美獎提名的實力，目前更因為《The Mentalist (超感應神探)》完美的演出，以及在新片《I Give It a Year (一年之癢)》中飾演專情的高富帥男，成為迷人都會紳士的最佳典範。

在紀梵希【GENTLEMEN ONLY都會紳士淡香水】廣告形象中，知名時尚攝影師Patrick Demarchelier捕捉了穿著經典深藍色西裝的賽門‧貝克，臉上掛著招牌似笑非笑表情，在大雨中，為身邊一名年輕女子撐傘，自己卻帥氣漫步雨中的情境...這種優雅無比的紳士風度，卻又如此率性不羈的帥氣作風，不僅是賽門‧貝克給人最深刻的印象，也是紀梵希【GENTLEMEN ONLY都會紳士淡香水】希望傳達給所有男性與女性的當代都會紳士形象！

