極致彩妝體驗．豐富感官之旅
香奈兒台北京站彩妝概念店正式開幕
名模李曉涵、王心恬、邱馨慧現身色彩時尚饗宴

彩妝是為了呈現美麗的女人，而非美麗的妝，在風格與美貌同等重要的精神下，Chanel每一次的彩妝創作，總是充滿無限創意，完美詮釋女性的自信與優雅，也因此被視為彩妝時尚指標，擁有經典不墜之地位。而隨著全台首家彩妝概念店(Espace Maquillage)在台北京站時尚廣場的正式開幕，香奈兒極致的色彩美學，也將更全面地展現於此，帶來全新的感官享受。
開幕當日，凱渥名模李曉涵、王心恬、邱馨慧，也偕同陳姿樺、黃荻鈞兩位千金名媛及張敏紅、祝心明、陳郁安等人現身於這場色彩時尚盛宴中，與多位國內知名彩妝師齊聚一堂，率先感受香奈兒帶來的豐沛色彩能量及美學設計；除了臨場體驗了香奈兒彩妝概念店的細膩、獨到服務，更紛紛為自己添置了最新、最潮的「色彩配件」。




香奈兒全台首家的彩妝概念店以緊追時尚前線的豐富色彩及個人專屬的彩妝體驗，作為主要設計概念。在這裡能看到與香奈兒精品緊密結合、每季限量的『香奈兒彩妝指標系列』，該系列乃是以高級訂製服的精神為靈感來源，注入當季潮流的色彩美學與設計，以豐富的色彩，精彩演繹最新彩妝時尚。
而為妝點出每位女性獨有的風格，台北京站彩妝概念店也提出了『香奈兒彩妝研習工坊』及『香奈兒法式美甲沙龍』兩項尊寵的彩妝服務。香奈兒資深彩妝師將為踏入概念店的每位女性，妝點出獨一無二的專屬妝容，從一對一的量身訂製上妝到進階版的彩妝工坊課程，提供專業而獨具特色的彩妝服務；而法式美甲沙龍，則是結合香奈兒唯有的香氛體驗，以優雅而完整的色系選擇，讓美麗與香氣延伸至雙手與指尖。除了極致的彩妝體驗，台北京站彩妝概念店也標榜精品級的包裝服務，『香奈兒客製包裝服務』充份展現出香奈兒一貫的細膩品質與態度，從單一品項的包裝到禮盒組合建議，皆能依不同的送禮需求，設計出精緻、專屬的時尚包裝。



香奈兒京站彩妝概念店 創造風格的彩妝世界

服務項目：
法式修眉　40分鐘/$600
為您美麗的眉部輪廓所設計的法式修眉服務，乾淨俐落的眉型為整體妝容增添神采，散發絕佳氣質。

法式美甲護理與上色
基礎版30分鐘/$1,200 ；　奢華版45分鐘/$2,000
享受溫柔的手部按摩與精緻護理，沉浸在香奈兒美甲沙龍優雅氛圍中，體驗專業修型與時尚指色。

重點彩妝教學　30分鐘/$2,500
香奈兒為每個女人創造獨特的美麗。透過輪廓分析，針對臉龐特定部位，以重點教學的方式，步驟式引導妳完美上妝。

小班彩妝教室　90分鐘/$3,000
讓香奈兒資深彩妝師引領妳們，一起實際演練最新的彩妝趨勢與技巧吧！充滿歡樂的互動式彩妝教學，適合2-3人一起參加。


彩妝研習工坊
源自香奈兒彩妝藝術創意中心的全新彩妝哲學，展現香奈兒定義美感、引領潮流的獨特風格。由香奈兒資深彩妝師為顧客提供專業的一對一彩妝服務，從量身訂製的彩妝服務到進階版的彩妝工坊課程，皆能依照顧客需求來設計獨具特色的品味妝容。

量身訂製彩妝服務　60分鐘/$4,500
機會出其不意的翩然降臨，您需要隨時做好準備。針對特殊場合量身訂製的彩妝服務，綻放令人難忘的美麗氣質。

彩妝研習工坊　120分鐘/$6,000
全新彩妝哲學概念，源自香奈兒彩妝藝術創意中心。在資深彩妝師專業的引導下，循序漸進的系列課程，定義最具代表的彩妝風格。學習各項進階彩妝技巧，彰顯專屬於您的獨特風格。包含兩堂由香奈兒資深彩妝師親自指導的彩妝研習課程。從系列課程中選擇三項，訂製您個人的專屬妝容。

※請先致電香奈兒彩妝概念店預約及諮詢
※可於服務當日於京站時尚廣場香奈兒彩妝概念店內抵換等值或不超過服務價格的產品。限當日單筆消費，且不可再抵換其他服務。

