徹底展現這季最時尚、最奢華的金屬色澤與柔美妝感 

運用今年秋冬流行的元素，雅詩蘭黛2009限量秋妝金絢情迷系列（Sensuous Gold），徹底展現09年秋冬時裝強調的金屬風格與重現這季最重要的優雅、自信與奢華彩妝風采。
就像是在您的妝容上穿上這季最具潮流性的層搭奢華霧面上衣、混紡棉料與歐根紗布料的服飾，展現迷人的外型。而耀眼的金色墜鍊與幸運手鍊搭配飄逸布料所呈現的亮眼氣質，更能充分運用在這季秋妝中，以最優雅與溫柔的造型展現。 



雅詩蘭黛2009限量秋妝金絢情迷系列運用柔和色澤與顯色光澤色調，讓每位女性都能在舉手投足間綻放女性特有的美麗氣息。
底妝採用柔和金色調的暖調光澤，並以金色琥珀與蜜桃色等柔和色調與擁有貴族氣息的顯色紫色調，打造極具深邃感的眼妝。
本季唇妝則以奢華的緞面金銅裸色系與粉紫色系搭配呈現。
雅詩蘭黛2009限量秋妝金絢情迷系列能立即打造成熟、奢華與自然柔美特質的妝容，而頂級玫瑰金包裝，更加呼應此限量秋妝系列獨特的時尚氣息。




柔和透亮且具光澤感的底妝
運用本季飄逸服飾流線特色為靈感的全新雅詩蘭黛絕美金璨五彩煥顏盤(Signature 5-Tone Shimmer Powder for Eyes, Cheeks, Face)，外觀為雅詩蘭黛最經典的深藍色彩盤，內含五種優美薄透的偏光色調，並在盤面運用波紋圖案設計，共有Pink Shimmer色號與Bronze Shimmer兩種獨特色號，讓絕美金璨五彩煥顏盤能適合各種膚色的女性使用。 
兩種色號的彩盤質地均如頂級絲綢般滑順，可單獨使用並能呈現特定色彩的眼妝、頰彩與局部打亮效果，亦可同時刷勻五色於臉部、肩膀與胸口，呈現奢華透亮的柔和亮眼光澤。
高感光的珠光配方粉體能完美顯色與均勻分佈於肌膚，不會產生粉痕，同時能修飾毛孔、並能呈現奢華柔美的亮澤膚質。 


另外，這季雅詩蘭黛更設計出一款如珠寶般亮眼的彩盤，雅詩蘭黛新上市限量金箔玫瑰煥彩盤（Gilded Rose Marbleized Shimmer Powder）運用手工打造，擁有如精品般的大理石紋圓頂設計，融合珍貴寶石色澤般的透亮玫瑰金光澤。
設計靈感源自義大利大理石工藝品，此礦物煥彩盤能讓肌膚擁有自然立體的完美透亮光澤。
而精密的粉體烘培科技，能使粉體擁有獨特珠光與不可思議的柔滑質地，刷上後，能讓肌膚備感舒適。
絲柔亮澤的煥彩盤適合所有膚色使用，隨附奢華的玫瑰金粉盒與專門設計的半月型蜜粉刷，能讓女性輕鬆展現完美妝容。



奢華迷人的水晶眼妝
運用絲柔質地的金色調眼影搭配耀眼顯色的紫色調眼影，雅詩蘭黛打造出這季最具時尚感的秋季眼妝。
運用絕美金璨四色眼影（Signature Eyeshadow Quads）兩款限量新色Rose Gold與Rose Amethyst獨特的金色調質地與立體珠光色調，呈現極致奢華的「水晶」眼妝效果。
因此無論是柔和低調或迷人魅惑妝效，絕美金璨四色眼影都能讓您隨心所欲混用四種眼影色，打造您的專屬妝容。
絕美金璨四色眼影擁有頂級質感的玫瑰金材質所設計的專屬眼影盒包裝，搭配雙頭眼影刷卅棒，更能輕鬆地精準打造眼妝。 

如需加強眼妝深邃妝效，還可搭配Black色號的俏翹飛濃密睫毛膏（Sumptuous Mascara），呈現濃密豐盈且根根分明的專業睫毛妝效。




絲柔緞面色澤的性感唇妝
新上市限量純色晶潤限量版虹光唇彩（Pure Color Multi-Shimmer Gloss），能展現高感光色澤的立體亮麗唇妝，共有Rose Gold與 Rose Amethyst兩款限量色號。
採用優雅包裝，迷人的高感光潤澤唇彩，能讓女性一次擁有三種半寶石光澤的唇彩色調。
取用刷棒混用各色唇彩，能在單獨使用或疊擦於唇膏時，展現完美閃耀光澤的唇妝效果。
純色晶潤限量版虹光唇彩擁有能包覆唇肌的獨特綿密質地，讓唇肌備感舒適保濕，不會產生黏膩感。 

此外，猶如絲綢般精美質感的雅詩蘭黛絕美金璨限量版虹光唇膏（Signature Lipstick），推出Cinnamon、 Terracotta、Rose Amethyst與Plum Amethyst四款限量的迷人色號，讓唇肌享受絕佳保濕度與耀眼光澤。
運用最新玫瑰金色系的管狀包裝設計，同時鍍上立體珠光色澤，展現這款限量唇膏的透亮特質。 

完美撩人的纖纖十指
最後記得再以Rose Gold與Black Amethyst兩款全新的純色晶亮限量版指甲油(Pure Color Nail Lacquer)完成雅詩蘭黛2009限量秋妝金絢情迷秋妝的最後點綴，完美呼應現今女性充滿魅力的每一面。 

