頂級Spa體驗平價帶入社區
登琪爾25週年首次開放加盟
打造新品牌「C Spa喜泉」致力提升社區幸福感
為女人圓創業夢

Spa領導品牌登琪爾25歲了！為了繼續用Spa分享愛，登琪爾掌握小資創業的社區經濟趨勢，將頂級Spa體驗，平價帶入社區，首次開放加盟商業模式，以全新連鎖品牌「C Spa喜泉」協助女性創業，透過療程、保養品、無毒日常生活清潔品與C Spa滿滿的人情味，串聯社區鄰里關係，帶動社區回饋、愛護自然、重視環保，以期傳遞正確與美好的Spa生活形態給更多人認識，營造關懷、溫暖的社區中幸福Spa！頂級Spa體驗平價帶入社區
登琪爾首次開放連鎖加盟品牌喜泉C Spa深入社區
歷經全球經濟奇蹟與衰退，看見社會的快速變化，「登琪爾」累積25年的品牌資產與能量，再度發揮Spa領導品牌的使命感，成立社區型Spa連鎖通路品牌「C Spa喜泉」，首次開放加盟體系，將頂級的Spa體驗，以平價消費深入社區，讓消費者在住家附近就可以輕鬆享受紓壓Spa！沒有大型Spa館的氣派裝潢，喜泉C Spa的建材，皆以支持無毒台灣產品為核心理念，高品位、低成本，喜泉C Spa期許成為社區的家，讓社區的婦女在這裏得到身心休息與幸福能量。喜泉C Spa以Ｃ的幸福體驗出發，透過源於加拿大（Canada）的產品與服務，人的關懷（Care），溫暖的空間(Cozy)，舒適的保養(Comfort)，社區型經濟(Community)，傳遞喜樂幸福的氣氛！
喜泉C Spa是大型Spa的縮影，店內提供美容、商品、芳療、輕食等四大服務，充份運用空間美學與文化創意，打造出熱鬧的前店、溫馨的內廳、及寧靜的療程房。接待的串門廳取代傳統櫃台，親切的空間與流程設計，讓客人像到鄰家串門子般輕鬆舒服。前店Spa店鋪，常備天然無毒清潔用品，不但能吸引社區過路客，也推廣環保理念。視空間型態，備有C cafe 或簡單吧台，顧客可以喝杯咖啡或節氣養生湯，與店主人輕鬆拉近距離。Spa Rooms 療程區享有與Resort Spa 同等級的感受，季節藥浴、遠紅外線敷體和岩盤浴導熱椅等健康設備，結合登琪爾典藏的佈置美學，讓社區Spa療程也能有高級滿足的享受。療程前、後，消費者還可以在C Spa的小客廳裏讓身心放鬆，舒服地伸展雙腳，看看C Library藏書，就像在好朋友家裏串門子一樣。整體的空間，不需昂貴裝潢就能創造，一切取決於品味與用心。

登琪爾企業集團亞洲區執行長王序寧表示，「社區經濟」是登琪爾認為最基礎的經濟體模型，我們將頂級Spa體驗以平價帶入社區，結合華人最原始的生意模式，以單純親切、鄰里共存的模式來經營，將喜泉C Spa緊密與社區連結，為社區盡一份力，讓城市美化，讓生活品質優化，也讓更多愛心被連結，是登琪爾用Spa打造幸福社區的願景。C Spa與社區共存互惠
打造社區中的幸福Spa
「用Spa分享愛」是登琪爾集團的企業文化，也是喜泉C Spa在社區的快樂使命。一杯茶、一謐室、一段自在放鬆的美好時光，喜泉C Spa的保養，就是行事曆上最期待的行程。為了提升與社區的連結度，並且讓社區認識喜泉c spa的複合式經營模式，喜泉C Spa每天下午2點固定會在小庭院前奉茶，就像重溫早期台灣農業社會時鄰里的純樸與溫暖，展現滿滿的人情味；有時則在門口推廣德國舒德森(SODASAN)的有機日常清潔劑，透過每週一物低單價的清潔商品吸引鄰里對有機無毒生活的關注；或是在每個月11日發起「走到C Spa分享愛」的公益活動，捐童書玩具或辦義賣，用愛心結交好朋友，都是C Spa連結愛心公益、提升社區話題與幸福感的具體作為。

登琪爾企業集團亞洲區執行長王序寧表示，Spa產業應該是要像扮演心情的守護天使，在台灣各個社區角落，送出關懷與熱情，用Spa分享愛。 Spa不應只是給少數人的奢華享受，而是要更普及地將觸角深耕於社區，用優質Spa與天然商品，一點一滴地累積每個家庭的幸福感。

小坪數社區Spa首創免加盟金、免權利金
打造家鄉社區創業工作機會提升社區幸福指數
在登琪爾成立25年之際，熱愛Spa體恤員工的王序寧，為登琪爾25年來培育出對Spa有熱情有夢想的資深夥伴做進一步生涯規劃的使命，找出社區加盟連鎖Spa商業模式。王序寧說，要深耕社區並在地化，光靠登琪爾的力量還不夠，登琪爾希望藉由啟動「C Spa幸福連鎖加盟計畫」，協助對這個社會有愛、對Spa產業有熱情者，把夢想變成事業，為女人一圓創業夢，無須加盟金與權利金也可當連鎖Spa店老闆，一方面協助登琪爾25年來所培育的資深夥伴回到她們的家鄉社區創業築夢，延續對spa的熱情，並將spa的專業與價值發光發熱，另一方面，登琪爾期望讓熱愛Spa產業的人，都能透過C Spa平台擁有一份穩定獲利的事業，一起在全球各華人社區推廣天然健康的生活型態。

王序寧還說到，登琪爾總部就是加盟者的娘家，以母集團做為喜泉C Spa後盾，提供消費者高信任度及高知名度的品牌資源，以及8大加盟優勢與6大開業扶持，結合華人最專業的Spa教育系統及登琪爾Spa大學，讓想要一圓創業夢的夢想家，不論有無相關經驗，都能得到完整Spa教育及接受最新的Spa產業資訊，順利朝幸福加盟計畫啟程。

有愛的服務就是最好的SPA療程
C spa的療程服務，萃取了登琪爾集團25年的精華，搭配其招牌手技，採用加拿大OR Spa專用保養品、德國春天Primavera芳療聖品等，以大療程搭配小療程的設計，讓療程容易學習，也在社區型Spa中創造客製化與人性化的感動。另在這小坪數社區spa也置入三款健康設備，包括季節藥浴、遠紅外線敷體和岩盤浴導熱椅，在現代人習慣空調與坐多動少的生活中，幫助顧客增加代謝循環。

自即日起至6月30日，為慶祝C Spa開幕，凡台北市民有里里民憑身分證至C Spa，即可以用5折價購買限量清潔用品；新顧客還能以$999優惠價體驗全身放鬆按摩、有機芳香臉部保養、遠紅外線敷體或季節藥浴+背部舒壓按摩等三選一的課程，親身感受C Spa的關懷、溫暖與幸福！


