Neal’s Yard Remedies尼爾氏香芬庭園 全新「靜眠美膚身體潤膚乳」
享受夏夜芬芳美容覺  展現迷人柔滑美肌

「Neal’s Yard Remedies 尼爾氏香芬庭園」是全英國第一家獲得有機認證的健康美容保養品牌。憑藉三十逾年的有機經驗，以「美是內在健康的外在表達」為品牌信念，堅持獨有的生態永續原則，推廣自然、和諧的綠色生活型態。所有產品皆運用純粹天然、有機植物成份，結合先進綠色科技，使肌膚外在如盎然大樹般美麗，內在如繁密樹根般健康，獲致內外兼具的完美平衡。

炎炎夏季來臨，許多人習慣長時間待在冷氣房中避免悶熱不適，然而冷氣房內濕度低，容易使肌膚變得乾燥、粗糙，再加上夏天易出汗，許多人在增加沐浴次數的同時，卻忽略了保養步驟，此時，肌膚缺乏油脂保護，乾燥情形更顯嚴重。

為了滿足清爽、不黏膩的保養需求，「Neal’s Yard Remedies 尼爾氏香芬庭園」推出一款如絲質般細緻的身體乳霜─「靜眠美膚身體潤膚乳」，以獨特的有機油脂及植物油為基底，並添加多種可平靜心靈、提升睡眠品質的珍貴精油，同時藉由睡眠中自然的肌膚修護機制，讓肌膚在一覺好眠後，即刻感受前所未有的深層滋潤、柔滑，散發夢幻般的清香。



靜眠美膚身體潤膚乳
200g/$1,280

靜眠美膚身體潤膚乳中精選的乳木果油，是由布吉納法索的婦女團體以延續好幾世紀的傳統手工方式製成，又被稱為「女人的黃金」(Women’s Gold)，可保障非洲婦女的就業機會，並為她們帶來安穩的收入。在非洲炙熱的天氣下，乳木果油可用來滋潤、保護肌膚，避免肌膚因乾燥而龜裂。

全新「靜眠美膚身體潤膚乳」富含豐富的天然有機油脂及珍貴精油，包括：

乳木果油
含有五種必需脂肪酸：植物固醇、維他命A 、D、E及尿囊素 ，這些必需脂肪酸可幫助肌膚對抗自由基，減少細紋和淡化斑點，有助於增加肌膚彈性。

有機向日葵籽油 
富含維他命A、C、D，給予肌膚良好的保護功能，並擁有極豐富的維他命E，可抗氧化，幫助肌膚預防陽光照射及自由基傷害，加強肌膚修護功能

有機可可脂
可可脂具有絕佳的滋潤、柔膚作用，可代謝老化角質，使肌膚柔嫩有彈性，亦可在肌膚上形成一層保護膜，使肌膚散發健康光澤

蘆薈
給予肌膚充足的水份，有效柔軟、滋潤肌膚，並減少肌膚乾燥、色素沉澱等現象

依蘭依蘭
依蘭依蘭是很好的助眠精油，並具有良好的平衡油脂功效，其獨特迷人的香氣可幫助平撫焦慮、提升自信

快樂鼠尾草
具調理、強化和溫暖的效果，能安撫神經，給予身心舒適與沉靜的感受，並能在舒緩、放鬆神經系統的同時，提振並強化身心活力和精神

甜橙
具有極佳的淨化功能，甜美的香氣，可幫助身心放鬆，並具有提振精神的效果

廣藿香
修護乾裂肌膚，溫暖的土質、藥草氣味可鎮靜心靈，放鬆緊繃神經

安息香
改善肌膚乾燥、龜裂現象，增加肌膚彈性，如香草般的香甜氣味，可舒緩身心緊張及壓力

絲柏
絲柏具良好的收斂、抗菌效果，並可幫助調理肌膚油脂分泌

