化妝的時候，我們通常不會限定用單一品牌的彩妝品，而是用各種品牌的彩妝營造出適合當下的妝容；說到香氛，卻很少人會把香水混合使用，因此在街上偶而會和陌生人「撞香」，感覺就少了點自己的獨特性。但香水「客製化」這件事其實並非mission impossible，來自英國的頂級香氛品牌Jo Malone就強調「香氛混搭」的概念，鼓勵大家用不同的香味調配出自己獨一無二的香氛！但不同調性的香味，究竟要怎麼搭配使用呢？本次編輯部就訪問了Jo Malone的品味師Wendy，請她分享香味混搭的秘訣和魅力❤



(米白和黑色點綴的典雅裝潢是全球JO MALONE專賣店共同的標誌)

為什麼Jo Malone要強調「香氛糅合」的概念？ 
因為香味是很貼身的、主觀的，所以Jo Malone想要創造「個人化」、「客製化」，且可以隨著每日心情和氣候變化的獨特香氛；另一方面，因為調合出來的香氛比較難認出是哪一種香調，也可以增加自己與眾不同的獨特性，走在街上就不會跟別人「撞香」啦！


(依照香調排序的JO MALONE「香氛圓弧」，從左邊開始分別為柑橘調、果香調、花香調、香料到木本調；每支香水的順序品味師們都記得一清二楚喔)

把不同香味混在一起，聞起來不會很奇怪嗎？ 
因為Jo Malone的香水本身都具有「透明度」，也就是說與其它香水比起來，Jo Malone只強調幾款素材，不像其他香水有複雜的香氛組合，而且香味也比較輕盈，所以才能混搭使用。當然也有某幾種調性的香氛搭配是比較match的，所以品味師會盡量引導客人挑選適合的香氛；不過香味混搭還是以三瓶為主，否則香味聞起來可能會很奇妙(笑)。


(「青檸羅勒葉與柑橘」是JO MALONE的經典，也是台灣專櫃上常常缺貨的一款香氛)

對於第一次接觸Jo Malone的人，品味師會怎麼引導他找到適合的香氛？男性和女性的挑選方法會不一樣嗎？
首先會請客人形容「自己想給人的印象」，再由品味師協助挑選；至於性別，Jo Malone的產品是不分男女的，所以即使是男性也會請他以自己的香味喜好為主(就算他挑的是白茉莉或紅玫瑰也很歡迎喔！)。


怎麼樣讓香氛「糅合」在一起？
首先, 會請客人挑一款花香調的香氛噴灑在上半身(如頸部、胸前等)；花香調聞起來比較清新，而上半身的香味是與人見面時第一個接觸的味道，可以給對方留下輕盈、無壓迫的感覺。第二款我們會建議使用聞起來較沉重的木質調香氛，噴灑在下半身，讓微微的香味隨著行走時散發出來。最後，客人可以選擇其他任一款調性的香氛噴灑在衣物或隨身物品上，形成自己獨一無二的氣息；人的體溫其實會改變香水的層次，也會讓香味的揮發速度變快，所以噴在物品上的味道會比噴在肌膚上更持久喔！


(品味師Wendy示範將JO MALONE香氛直接噴灑在衣物上)

至於香水的使用方法，建議可以在距離身體10-15公分隨意噴灑，讓香味自然融合在一起，就能達到「糅合」的效果；使用在衣物上時，記得避免皮衣、純絲的產品，才不會在衣物上留下香水的黃漬。


(JO MALONE品味師Wendy與她最愛的香味「英國梨與小蒼蘭」)

品味師Wendy給大家的香氛糅合小建議：
 ❤如果你是二十世代的新鮮人：英國梨與小蒼蘭+藍風鈴+白茉莉與薄荷
營造甜美、可愛中帶有一點成熟的感覺

 ❤如果你是三十世代輕熟齡：紅玫瑰+橙花+伯爵茶與小黃瓜
有個性、有主見，女人味十足卻又獨立的女性

 ▶平常上班適合的搭配：154+白茉莉與薄荷+葡萄柚
成熟穩重的味道，聞起來卻又清新無壓迫感

 ▶下班後參加聚會、party：在原本的香氛中加上黑石榴或紅玫瑰，可以增加神秘、性感的華麗香氣。


※同場加映：對於預算有限的人，Jo Malone也有「單擦就很有個性」的香氛嗎？
當然可以！Jo Malone雖然鼓勵使用者混搭香調、創造出屬於自己的香味，但每一支Jo Malone香水都有自己的前、中、後味，所以當然也能單獨使用，例如「青檸羅勒與柑橘」、「英國梨與小蒼蘭」、「白茉莉與薄荷」、「肉豆蔻與薑」等都是不錯的選擇！

文字/攝影:Carol
