REN 全新「混合性肌膚系列」淨透上市
完美解決面子問題  打造夏日清爽健康肌

台灣的夏季高溫、潮濕，再加上現代人常見的睡眠不足、飲食不均等生活習慣累積，皆容易造成肌膚天然的調節機制失衡，開始出現T字部位易出油、兩頰乾燥等油水不平衡的現象。隨著年齡增長及生活型態的影響， 除了皮脂腺分布較多的T字部位，甚至下顎以上的「U字部位」，在皮脂腺過度分泌的情況下，也開始出油，不僅顯得油光滿面，粉刺、面皰相繼而生，出現一連串惱人的面子問題！

英國純淨保養專家REN推出全新「混合性肌膚系列」，運用「3+1」純淨保養步驟，一次達成「清潔、保濕、控油、緊緻」四大功效，打造人見人愛的清爽美肌！REN運用天然的植物配方，結合獨家的先進生物活性科技，萃取植物中最精華的成份，讓天然保養兼具安全及效能。100%不含任何人工香精、色素、礦物油、矽脂、Parabens 防腐劑等對肌膚無益的添加物，使保養過程溫和、不刺激，幫助肌膚回復健康的修護機制，重現由內而外的清爽、平衡，向惱人的毛孔、油光、粉刺問題說掰掰！



步驟1.全面潔淨  溫和 掃除髒污、老廢角質
清爽平衡潔顏凝露
150ml/$980

植物性胺基酸清潔配方能溫和潔淨肌膚，不過度清潔與刺激肌膚，有效保濕並規律皮脂分泌，特別適合T字部位易出油肌膚使用。可預防因輕微荷爾蒙失調所造成的面皰。

使用方法：按壓一下的量，於面部及頸部輕輕按摩，再以溫水潔淨
步驟2.  淨膚控油   給予肌膚潔淨水潤
清爽平衡保濕露
150ml/$980

清新的爽膚水不含酒精，能深層潔淨毛孔，去除老舊角質，使肌膚呈現清爽、柔滑、霧面質感，並讓膚色更均勻，同時可控油 、緊緻毛孔，兼具抗菌效能，有效預防粉刺及痘痘。

使用方法：早晚潔面後，以化妝棉取適量於臉部及頸部塗抹，避開眼周，再塗以後續乳液產品
步驟3.  調節保濕  創造平衡緊緻肌
清爽平衡水凝乳
50ml/$1,450

專為易出油膚質設計的保濕乳液，極清爽的水凝質地能有效保濕並調控皮脂分泌，避免缺水、出油與暗沉問題，特別適合T字部位易出油肌膚使用，另添加REN獨有的全效防護配方(Global Protection Complex)，能保護肌膚免受紫外線侵害，預防早熟肌膚徵兆。

使用方法：早晚潔面後，按壓兩下的量輕輕按摩面部及頸部，直至產品被完全吸收
＊小秘訣：可做為妝前乳使用，減少妝後出油現象，給予肌膚完美的霧面質感！



步驟3+1.   深層淨化  揮別粗大毛孔、黑頭粉刺
螺旋藻礦物毛孔緊緻面膜
50ml/$1,080

專業級的深層清潔緊緻面膜，添加高嶺土、螺旋藻與佛手柑精華，能深入潔淨毛孔，吸附皮脂與汙垢，並幫助緊緻粗大毛孔，使肌膚暢快清新。

使用方法：建議每周使用1-2次。潔面後按壓兩下的量，均勻塗抹於臉部，靜待 10 分鐘後以温水潔淨
