秀髮專用逆齡調理精華
魚子醬 青春精華液
瞬效調理髮質 提昇髮絲的青春彈跳力
創造優雅髮妝造型的完美基底 

風縻美國好萊塢明星圈、領先業界、全球知名專業美髮品牌ALTERNA，以創新的酵素療效科技與鎖色固色顯色科技，結合頂級護膚的珍貴配方，推出魚子醬系列最新新品-「魚子醬青春精華液」。

結合頂級成份與創新科技 寵愛寶貝秀髮
由豐富珍貴魚子醬萃取精華組成的抗老化複合物，同時結合最新獨家科技，能深入髮幹組織，立即提供秀髮所需要的珍貴養份，由內而外強化髮絲結構，重新調理髮質，維持髮絲內部水份的平衡、瞬間消除毛燥糾結、預防髮尾分岔，創造柔順髮絲的瞬效護髮效果，重拾秀髮原本應有的青春活力與健康風貌。

瞬間吸收不殘留 最佳髮妝妝前調理精華
擁有強大髮絲修復功能的魚子醬青春精華液，質地輕爽不黏膩，能迅速被髮絲吸收不殘留，立即修復調理NG髮質，撫平毛麟片、瞬間增添秀髮光澤及回復髮絲彈性，同時零重量的滋養成份，不會造成頭髮扁塌，是髮妝造型前最佳的調理打底精華。

在造型吹整前使用，按壓數次後，均勻塗抹在濕髮上，可以消除秀髮的毛燥感，為之後的造型奠下良好的基底；乾髮造型後使用，只要滴數滴，就可以讓頭髮滑順並增添光澤，創造高質感的髮妝造型。


產品創新科技
Age-Control Complex抗老化複合物：
對抗各種由天然、化學、或環境引起的老化現象。富含3大主要成份：
＊魚子醬萃取精華－擁有世界上最豐富Omega 3脂肪酸的來源，提供潤澤、光澤與彈性
＊維他命C－證實有高效抗氧化功能，預防秀髮遭受損害
＊細胞激素－促進微循環，幫助細胞汰換再生

Enzymetherapy酵素療效科技：
能將頂級營養成分轉化成頭髮與頭皮更易於吸收的分子結構，有效補充髮幹所需要的養分，讓髮絲更強韌健康。

鎖色固色顯色科技：
阻絕日照光線與人造光所帶來的髮色傷害，能鎖住髮絲色彩，讓髮色持久亮麗。

海洋絲蛋白：
集結多種功能強大的海洋植物，提供卓越的潤澤 並幫助修復受損。




魚子醬青春精華液
30ml/$1,300
