1968年植村秀大師發表『Mode Makeup風尚化粧』 
首創以藝術性的表現手法來設計彩妝
成為亞洲首位偉大彩妝大師
30週年之際 shu uemura植村秀推出
【炫彩日本EYE-conic】限量彩妝
由嫡傳首席大弟子-打出角康Kakuyasu Uchiide
以60’s歐普藝術（Optical Art）融合當代光影美感
向彩妝大師植村秀致敬

「從我進入美容界的那一刻起，我就一直想成為趨勢的先鋒。」-植村秀大師


60年代歐普藝術盛行 植村秀大師發表第1款風尚化粧-「旗幟Flaggy」驚豔美妝圈
60年代，是時尚界與藝術界美好的年代!永遠的彩妝時尚先驅植村秀大師，亦是在60年代（1968年）推出他的第1款『Mode Makeup風尚化粧』系列----「旗幟Flaggy」，將賽車方格旗幟大膽地描繪於雙眸上的幾何圖形眼妝。

當時，西方「歐普藝術」（Optical Art）開始大鳴大放，深諳東西方藝術美學的植村秀大師，也受到歐普藝術偏愛鮮明色彩、大量幾何色塊的風格所影響，率先將藝術精神融入彩妝設計。由植村秀大師所設計的每一款『Mode Makeup風尚化粧』，更是匠心獨運，藝術感十足。植村秀大師談到自己推出『Mode Makeup風尚化粧』與帶動彩妝秀潮流的作法時曾表示：「我希望大家對彩妝能有新體驗，能燃起對彩妝的興趣...擁有想嘗試的興奮心情是很重要的，彩妝秀的目的就是這個吧！燃起對彩妝的興奮情緒，勾起對彩妝的好奇心，才是變美的動力。」

30週年紀念彩妝【炫彩日本EYE-conic】 將色彩美學發揮地淋漓盡致
2013年是shu uemura植村秀正式創立30週年，為慶祝這特別的一年，植村秀大師的頭號弟子，現任shu uemura植村秀國際彩妝總監打出角康（Kakuyasu Uchiide）設計出【炫彩日本EYE-conic】的限量彩妝，延續植村秀大師第1號風尚化粧「旗幟Flaggy」的概念；極富創意又多采多姿60年代歐普藝術風格，充滿了戲劇妝法與鮮明色彩的氛圍，讓清新炫亮的日本夏季色彩，融合60年代魅力與現代感的光影，為女性創造出充滿藝術風采的摩登復古眼妝，也向一代彩妝大師所帶動的『Mode Makeup風尚化粧』，致上最高敬意！

【炫彩日本EYE-conic】限量彩妝的重點，如植村秀大師當年所著眼的焦點一樣...女人漂亮的眼眸！shu uemura植村秀國際彩妝總監打出角康表示：「當代最具代表性的妝容，很多都創造於60年代。該時代的特點是：徹底改變以往平淡的眼妝畫法，以復古色彩和圖形線條，傳遞出自由奔放的精神！所以在2013年【炫彩日本EYE-conic】概念中，我們擷取60年代的精髓，以眼影加深眼窩摺痕，然後將色彩暈開在黑色線條上，強調眼窩線、塑造立體感。從眼線到眼褶處，用復古藍色在整個眼窩上創造層次，呈現色塊與光影融合在一起的組合樂趣！」



【炫彩日本EYE-conic】限量彩妝　2013年6月19日上市　植村秀大師生日紀念炫彩日本EYE-conic眼影　$780
以生氣盎然的日本夏季美麗色彩，組合成極具 60 年代魅力的歐普藝術風時尚漩渦圖案，讓愛美女性能夠一次擁有3種眼彩、3倍玩妝樂趣，表現出充滿個人風格的鮮明眼妝！共5款的【炫彩日本EYE-conic】眼影，每款均包含2個主色，以及1個提亮色；任一款眼影，都能表現出充滿60’s時尚風格的多彩魅力。

共5色：
#湖水綠－藍綠色主調眼影能創造積極正面的印象，展現活躍、主動、大膽無畏的時尚感。
#裸漾粉－融合甜美浪漫的粉紅與溫暖熱情的橘色，呈現出60年代女伶的活潑俏皮美感。
#豔陽棕－2013年最IN的黃色搭配咖啡色，理性與感性兼具的配色，適合有自信的女性。
#紫羅蘭－低調優雅的深葡萄紫與優雅紫粉紅色，表現出女性柔美又充滿自信的迷人風采。
#甜澄橘－亮麗橘紅與柔和清新淡粉色，組成饒富60年代經典美感的色彩，實用又時髦。

＊打出角康上妝眼妝TIPS:
每個顏色都是shu uemura植村秀獨有的特殊色澤，愛美女性可以任意單色暈染mix & match或小面積塊狀疊擦，最後以提亮色均勻暈染整個上眼皮，呈現出摩登又自然的完妝效果。



炫彩日本EYE-conic腮紅　$780
結合一個粉霧色與一個珠光亮色，雙重質地的對比效果，不僅能讓女性隨心所欲變換肌膚色澤光感，更可自由混合珠光與粉霧色彩與光感，使臉部肌膚綻放出最理想的清新明亮健康光采。

共2色：
#甜心粉－玫瑰粉紅與淡粉紅色的組曲，能刷出宛如夏日午後的緋緋紅頰，令人陶醉。
#熱吻橘－時尚指數滿點的橘彩腮紅，能使雙頰呈現極富60年代風格的前衛美感。

＊打出角康上妝頰彩TIPS:
若要打造完美的60年代氛圍，粉紅色是關鍵色彩。但倘若要使妝容更加生動，不妨嘗試特別的色彩組合，比方說，粉霧效果底妝，加上藍綠色眼影、橘黃雙色頰彩..即可創造極具60年代風格的復古時尚之美。



炫彩日本EYE-conic　無色限絲滑粉霧唇膏　$780

包括粉紅、橘色等新色在內，呼應【炫彩日本EYE-conic】妝感，特別推出6款嶄新粉霧唇色，讓這具有完美保濕力，妝效卻如絲絨般粉霧自然的唇妝，與本季眼裝形成和諧的對比，呈現出整體妝感的清新純淨印象。
 
打出角康上妝TIPS：
本季唇彩可說是2013春夏服裝伸展台的焦點，淡化的粉紅色和橘黃色非常受歡迎。加上為了與眼妝完美平衡，我建議女性選擇裸色或很鮮豔的唇彩。shu uemura植村秀透過創造這些精緻的粉霧唇膏新色，為流行彩妝趨勢增添獨特風貌，不僅非常適合搭配60年代風格夏妝。直到2013秋冬，粉霧質感也仍會是時尚舞台焦點。



炫彩日本EYE-conic　防水眼線膠筆　$650

觸感如鉛筆般柔軟，質地如凝膠般持久，創新的自動鉛筆設計，能讓您隨心所欲勾勒出清晰眼線，輕鬆落筆在您想描邊的正確位置，使眼睛輪廓分明。如此新穎的眼線妝品，非常適合用來勾勒出60年代風格大眼妝，讓愛美女性隨心所欲畫出復古又時髦的圓圓大眼妝或放電貓眼妝！

共兩色：#黑色、#棕色

＊打出角康上妝TIPS：
透過這支筆，我們可以輕鬆畫出幾何線條眼妝，徹底複刻60年代時尚美感。方法很簡單，只要使用眼線筆畫出眼皮輪廓，從眼皮內部中間沿著眼尾畫一條外眼線，在那條線上再重複一道，使其在外側半眼變得較粗。然後從眼頭到中間使用白色眼線筆，強調大眼效果，這樣會讓妳的妝容更具有60年代華麗感。



炫彩日本EYE-conic　風尚睫#環遊世界　$1,600
靈感來自60年代的自由奔放創意，獨家頂級睫毛，讓眼眸展現出細膩無比的繽紛幾何圖案，為雙眸增加復古時尚的絕美妝感！

＊打出角康上妝TIPS：
60年代是當今時尚界炙手可熱的流行趨勢，而這款限量訂製睫毛，將創造出極富自然美感的60風格眼妝之美。圖形紡織線條能與眼影和諧映襯，眼睛下方使用局部睫毛妝點，也能讓妳的眼妝更與眾不同，美麗出眾。



炫彩日本EYE-conic　假期風尚睫　$400
#粉櫻假期/#陽光假期/#都會假期

對假睫毛初學者來說，使用相當容易又有效果的時髦睫毛配件，讓妳的雙眸更出色，搭配任何眼妝，都能使人耀眼獨特、魅力四射。

＊打出角康上妝TIPS：
嘗試與60年代風格眼線搭配使用，妳可以在眼睛下方增加局部的閃亮睫毛，或是畫一條垂直假眼線，就像是真的睫毛一樣，加強營造出60年代的氛圍。

