莫赫利島，位於莫桑比克海峽北端，是葛摩群島之中的最小島嶼；在那兒，生長了世上最甜美的花朵 ─「依蘭依蘭」，重複雙音節的名字(拉丁學名為 Cananga odorata)，娓娓道出來自葛摩群島的獨特出身。三十年來，「依蘭依蘭」，一直是葛摩群島的象徵，其重要性更能從葛摩群島的國徽上，環繞了兩束「依蘭依蘭」，圖案可見一斑。

如此異國情調濃烈的黃色花朵，生長於盛產香料的國度，融合了非洲、印度和阿拉伯文化風情，從遙遠的南方海域，承載美麗的故事漂洋過海而來。莫赫利島獨特的南國氣候與充沛陽光，讓這個島國沉浸於獨樹一格而遠離塵囂的特殊香氣，彷彿置身於世界盡頭的桃花源。在這熱帶伊甸園，四周被印度洋藍綠色清澈海水及豐盛濃密植物所圍繞─蘭花、椰子樹、棕櫚樹、丁香樹，以及依蘭依蘭。 

diptyque深受這株島國之花的故事所吸引。為了將這款眾所周知的花朵香氣，鮮明且具體地表現 在香氛追尋之旅的精神中，diptyque傾盡調香師所有心血本事，發掘出能夠綻放異國氣息的完美香氛。diptyque團隊秉持深入探索的精神，展開一場冒險困難的旅程，描繪出這座芳香之島的獨一無二風景，勇於挑戰任何可能或極限，只為了讓這芬芳花材更顯豐美珍貴。
繼推出一系列以柑橘調為主的香氛系列之後，為了展現更加溫柔、辛香與清新明亮的淡香水，diptyque要為您獻上專屬於花朵甜美芬芳之水：自去年開始，diptyque推出以單一花香調為主的花水系列，讓夢幻花朵世界栩栩如生地再現眼前。第一款花水香氛為「玫瑰之水」淡香水，清澈透明而質淨、彷彿進入遍佈玫瑰花瓣的芬芳慶典。

今年，「依蘭之水」淡香水嶄新登場，花水系列的全新篇章，以顛覆傳統的創作向「依蘭依蘭」獻上尊崇，異國情調豐郁濃烈而又反覆交織相得益彰。那看似奔放不羈、且時常用作新娘頭飾的星型花瓣擁有令人極度迷醉的香氣，一點一滴慢慢地「依蘭依蘭」氣息逐漸成為香水世界中的美妙經典之一。此香調中，她的圓潤調性使香氛更加馥郁、存在感更為強烈，另一方面又能為最出色的花朵香氣增添令人歡愉的陶醉感。但是在「依蘭之水 EAU MOHELI」淡香水誕生之前，從未有任何以「依蘭依蘭」為主香調的香氛出現。
可別期待在這兒能找到如向日葵之類的花卉…先撇開「依蘭依蘭」那帶點類似樟樹的些微藥效論點， 她再也不只是讓茉莉或晚香玉的芬芳更加鮮明濃郁的最佳陪襯。為了展現其單一特殊的花香調，調香師 Olivier Pescheux 決定選擇花朵本身及其葉瓣，來訴說專屬於「依蘭依蘭」最為動人的故事 ─ 不僅是花朵本身，連同被周遭多樣且茂密成長的各種植物所包圍的枝葉，一併摘下使用。

捨棄以往常用香草及橙花，激盪出依蘭依蘭香氣的調製法則，調香師反倒使用略帶鮮嫩澄澈感的綠色香調 ─ 紫羅蘭及黑醋栗葉，另外更選擇了清新、粉紅胡椒般的辛香，和諧揉合了彷彿被陽光灑落的木質香調─廣霍香、香根草、安息香、及薰香豆。這是「依蘭依蘭」首次於香水歷史上，以其出色的濃郁香氣站上舞台，成為主角。

這是一場在數年前可能無法成真，但卻是毫無妥協餘地的冒險行動。在這趟追尋香氣之旅之前，沒有人能保證其香氣成分可以持續留存，沒有任何調香師勇於挑戰使用這般花卉來製作香水，再者「依蘭依蘭」精油品質，在近幾年也每況愈下。 

這款來自熱帶的花朵，容易凋謝且香味變化多端；每個星期，都必須在傍晚時分進行修剪，否則就會喪失其香味；而且在採摘後的兩個小時精華時段內，須馬上進行蒸餾留存其香氣精髓。負責採集的女工們，亦得小心翼翼將這黃色花朵從樹上摘取下來，疊放在編織藤籃中，接著再進入秤重與蒸餾的工作。考慮到「依蘭依蘭」的花朵特性，蒸餾過程需直接於生長當地進行，過程至少需要20小時以上，最初四小時所蒸餾出來的精油，最為質純芳美，亦是 diptyque 所堅持使用的「依蘭依蘭」精油。
依蘭之水
淡香水 100ml/$3600 
滾珠淡香水 20ml/$1800
 
diptyque向來熱衷於追尋全新的美麗香氛素材，且在數年前開始與全球知名香料公司「奇華頓Givaudan」合作，針對「依蘭依蘭」進行可持續發展項目，避免這獨一無二的異國花卉從此香消玉殞。為了協助繼續培育「依蘭依蘭」，diptyque也投入了兩項能使之持續繁衍並維持最高品質的貢獻：第一，開墾栽種「依蘭依蘭」人造林；第二，為保護自然環境，以不砍伐任何森林的前提下，提供蒸餾過程中所需的燃料柴薪。此亦是「奇華頓Givaudan」首次與其他品牌合作研發，這項合作策略需要經歷時間考驗，但diptyque與「奇華頓Givaudan」，兩家公司一致擁有對珍貴醇美香調的熱情，以及對於精油品質的極度注重。正如一件經過縝密切割拋光的珠寶，「依蘭依蘭」終於能踏出島國，成為調香師手中的香氛調色盤成員之一。 

diptyque對於「依蘭之水」淡香水的期待，就是能憑藉她的香氣記起「依蘭依蘭」的原生故鄉，紀念從遙遠印度洋的國度，遠度重洋而來的旅程。瓶身上所裝飾的，是「依蘭依蘭」被摘取下來，放在編織藤籃裡的黑色剪影，如著名葡萄牙詩人費爾南多‧佩索亞的話語：「若我們擁有了美好花朵，就不再需要上帝了。」然而，diptyque的確能完美創造出，喚起那遙遠海洋另一端記憶的美妙香氛…

