保濕x美白x活化 水感煥膚
居家保養計畫從現在開始！！

你有肌膚瑕疵、暗沉、細紋及毛孔粗大等困擾嗎，尤其是夏天一到，肌膚出油更顯得毛孔粗大、膚色不均，惱人的粉刺更是不受控制的跑出來，如何讓肌膚角質代謝正常，是肌膚保養最重要的課題，勝過化妝台上瓶瓶罐罐的保養品。SOFNON詩芙儂針對亞洲人膚質，推出｢杏仁酸深層肌底煥白系列｣，包含｢杏仁酸深層肌底煥白化妝露｣及｢杏仁酸深層肌底煥白精華液18%｣，溫和高純度杏仁酸，卓越的肌膚親和效果，溫和不易刺激，有效深入滲透肌膚，加速老廢角質代謝，改善毛孔粗大、肌膚細紋及膚色不均等困擾。

｢杏仁酸深層肌底煥白化妝露｣富含高純度杏仁酸，卓越的肌膚親和效果，溫和不易刺激，可改善毛孔粗大、肌膚細紋及膚色不均等困擾，緊緻保濕、調理暗沉、平衡油脂，肌膚瞬間透亮。添加傳明酸，從肌膚深層改善黑色素沉澱及光老化黯沉現象，深層代謝，解決毛孔、斑點問題，卓越的淨白功效，肌膚瞬間透亮，嫩白升級。小分子玻尿酸、玻尿酸納及尿囊素，可滲透至肌膚角質層，提供持久且有效的保濕效果。清爽不黏膩，強力儲水、甦活疲憊肌膚，結合膠原蛋白作用，迅速補充肌膚水份，在肌膚表面形成長效保濕鎖水膜，肌膚展現劃時代的活力彈性。金盞花萃取精華具有淨化肌膚及緊實功效，提升肌膚修復能力，活化肌膚細胞。高含量保濕因子，可減少細紋生成，肌膚維持緊緻水嫩。

｢杏仁酸深層肌底煥白精華液18%｣為溫和高純度18%杏仁酸，卓越的肌膚親和效果，溫和不易刺激，有效深入滲透肌膚，加速老廢角質代謝，改善毛孔粗大、肌膚細紋及膚色不均等困擾，喚醒肌膚亮白，實現美膚奇蹟，宛若新生好感肌質。添加維他命B5、小分子玻尿酸及尿囊素，可滲透至肌膚角質層，提供持久且有效的保濕效果。清爽不黏膩，強力儲水、甦活疲憊肌膚，結合膠原蛋白作用，迅速補充肌膚水份，在肌膚表面形成長效保濕鎖水膜。甘草酸、積雪草及金盞花萃取精華，可舒緩肌膚不適及淨化肌膚功效，提升肌膚修復能力，活化肌膚細胞，展現淨白透亮感。

劃時代居家美白大躍進，SOFNON詩芙儂｢杏仁酸深層肌底煥白系列｣，水感煥膚，由內散發白皙透亮感，強力保濕，啟動肌膚水潤平衡狀態，喚醒深層淨白因子，新生般水顏美肌強力誕生。6月，網路獨家銷售。





杏仁酸深層肌底煥白化妝露
150ml/$1,080

精純杏仁酸，卓越的肌膚親和效果，溫和不易刺激，可改善毛孔粗大、肌膚細紋及膚色不均等困擾，緊緻保濕、調理暗沉、平衡油脂，肌膚瞬間透亮


杏仁酸深層肌底煥白精華液18%
20ml/$1,280

溫和高純度18%杏仁酸，卓越的肌膚親和效果，溫和不易刺激，有效深入滲透肌膚，加速老廢角質代謝，改善毛孔粗大、肌膚細紋及膚色不均等困擾。尿囊素、金盞花萃取精華，美白同時加強保濕，並形成完整鎖水膜，賦予肌膚水嫩光澤，達到美白、保濕、活化，三效合一

