全民持續瘋”杏仁”    購買前停看聽才不傷面子
+ONE%歐恩伊推出完美比例6%日常保養杏仁酸  
一次達成6大功效    閃耀出柔、光、亮 的 ”珍珠肌光”!!

杏仁酸熱潮一路從2012延燒到今年，開架醫美、網路品牌紛紛推出家用「杏仁酸」保養品，甚至因此影響到醫美診所的煥膚市場。而高CP值保養品牌+ONE%歐恩伊，在去年九月推出了以獨家「煥膚亮白科技」 、PH值4.2的20%杏仁酸極致煥白精華，創下3小時熱銷3000瓶的紀錄，因應更多居家煥膚的需求，今年特別推出了6%的日常使用的杏仁酸化妝水，以完美比例調和高濃度的保濕舒緩成分，提供女性消費者安全、溫和的居家煥膚選擇。

買杏仁酸前停、看、聽
+ONE%歐恩伊品牌總監陳威宙表示，由於杏仁酸是ㄧ種脂溶性的果酸，親膚性佳，煥膚效果好，可說是最溫和的果酸，它的大分子量與親脂性，使得杏仁酸在煥膚的過程較為溫和，而且更能滲透皮膚，深層煥膚效果來得更為顯著許多。但正由於杏仁酸的保養品愈來愈普遍，建議消費者在購買時還是要多看、多比較，才不致傷害肌膚的健康與美麗。

一、濃度:
目前市面上的杏仁酸精華濃度在10-20%不等，但現在有愈來愈高的趨勢，甚至有高達30%的杏仁酸精華，專業醫生建議，並不是每一個人都適合高濃度，也不是愈高濃度效果愈好，建議使用高濃度前，最好能由專業醫師診斷後，依據膚質情形，給予安全及適合肌膚的濃度建議。否則還是以20%以下的家用杏仁酸為主。

二、酸度:
杏仁酸雖然屬於溫和型的果酸，但法令規定，市售酸類的酸鹼值必須在PH3.5以上，PH3.5以下有可能產生灼傷或刺痛不適的狀況，建議購買具有檢驗機構證明PH值的產品，或是自己購買酸鹼試紙可在家做測試。

三、包裝上標示是否完整:
法令規定，凡添加果酸類成分，必須在中文標示上著名警語，必須要有完整標示的商品，才是值得信賴的商品。

四、是否選用正確包材:
杏仁酸屬於酸類商品，不適合使用塑膠包材或是透明的包材，深色玻璃是維持杏仁酸品質的最佳包材。

五、是否有正確的使用方式：
市售杏仁酸產品愈來愈多，包含清潔、化妝水、精華液、面膜、乳液等各種劑型，消費者必須被告知正確使用方式，以免造成過度去角質和煥膚的疑慮。


獨家煥膚亮白科技  PH 4.6±0.5溫和不刺激
陳威宙表示，繼20%濃度的杏仁酸極致煥白精華，+ONE%歐恩伊再度結合獨家「煥膚美白科技」，針對女性對完美透光肌膚的渴望，完美調配出最適合日常保養使用的6%杏仁酸，搭配高保濕的玻尿酸、尿囊素、NaPCA、β葡聚糖等，以及溫和舒緩肌膚不適的甘草酸鉀，經由反覆多次的敏感性測試，打造出最適合日常肌膚保養的6%杏仁酸極致煥白化妝水。

+ONE%歐恩伊創新研發的杏仁酸極致煥白化妝水，是市面上“唯一“公開杏仁酸濃度的化妝水，並以嚴謹態度以深色玻璃瓶盛裝以保持產品品質的品牌。陳威宙表示，+ONE%歐恩伊不斷強調的高CP值保養，不僅要帶給消費者有效的保養，更要是安全無負擔的保養，不惜成本採用德國默克藥廠的杏仁酸，並經過上萬次的反覆測試，測試出最佳效果且不致敏的日常用杏仁酸化妝水。除了在價格、效能上提供高CP值的保養，在瓶器的選擇上更是考慮周到，為了避免酸性遇到塑膠材質會釋出有害健康美麗的塑化劑，特別選用深色不透光玻璃瓶器，以維持杏仁酸的效能與使用上的安全性，並且在中文標示上完整標示使用警語，網頁的呈現上也有完整提醒消費者該如何使用，為消費者的安全與美麗嚴格把關。

居家煥膚怎麼做？杏仁酸怎麼用才安全
在過去，杏仁酸是在醫美診所經由專業人士操作的療程，有鑑於其溫和不刺激的特性，因此，漸漸成為消費者居家煥膚流程的選項之一，不過，市售的杏仁酸商品愈來愈多，陳威宙提醒消費者，目前的劑型愈來愈多，建議使用日常使用的杏仁酸商品時，切勿同時使用高濃度的杏仁酸精華，也不能同時使用其他酸類或去角質類的商品（如酵素、磨砂類商品），以免重複去角質，導致肌膚的脆弱不適。

此外，由於高純度的杏仁酸使用時會有微微刺痛感，此為煥膚的正常現象，建議使用完後，搭配保濕產品進行保濕和修護肌膚，便可降低刺痛感，並可提升後續保養效能。並且白天出門時，一定搽防曬產品才能出門。



完美比例6% 杏仁酸
小資女居家輕煥膚   溫和不刺激 
軟化角質 × 淨化毛孔× 代謝粉刺x緊實抗皺x亮白肌膚x淡化斑點瑕疵  6大功效
閃耀出柔、光、亮 的 ”珍珠肌光”!!

杏仁酸極致煥白化妝水
100ml/$750
 
+ONE%歐恩伊創新研發的杏仁酸極致煥白化妝水，以杏仁酸優越的煥膚功效及親膚特性，在軟化角質的同時，加強緊緻毛孔，改善毛孔粗黑問題，溫和代謝粉刺及清除毛孔堆積的髒汙，使肌膚緊緻有彈性，同時還添加了美白成分傳明酸，能讓肌膚變得亮白有光采，一次完成軟化角質、淨化毛孔、代謝粉刺、緊實抗皺、亮白肌膚、淡化肌膚瑕疵6大功效，每日做好輕煥膚，就能輕鬆打造珍珠肌光美女!!
 
使用方法:
以化妝棉沾取適量化妝水，均勻擦拭於臉部與頸部肌膚，使用時避開眼部及唇部肌膚。建議每天早晚挑一次使用。白天並請做好防曬。

主要成分:
-杏仁酸：親膚性極加的溫和果酸，具有抗老化能力，促進老廢角質代謝，使肌膚平滑柔嫩。
-陽離子型玻尿酸：具有極強的吸水性，被喻為保濕天后，能提供肌膚足夠的保濕能力。
-尿囊素：幫助調理肌膚，加強毛孔細緻度。
-β葡聚糖：從麥類植物萃取，可以強化肌膚防禦機制，舒緩肌膚。  
-甘草酸鉀：安撫、舒緩肌膚，並能補充肌膚水份。
-傳明酸: 能使肌膚變得明亮，改色膚色不均及斑點的狀況。



居家煥膚   一瓶搞定
淨化毛孔 × 緊實抗皺 × 亮白肌膚
一次改善肌膚問題  全方位的煥膚保養

杏仁酸極致煥白精華
30ml/$850  
50ml/$1,400

每一個女生都夢想要有純淨、透亮、清新無瑕疵的透明美肌。+ONE%創新研發杏仁酸極致煥白精華，運用獨家的「煥膚亮白科技」，搭配高濃度杏仁酸20%，以杏仁酸優越的煥膚功效及親膚的特性，加強緊緻毛孔，改善毛孔粗問題，清除毛孔堆積的髒汙，使肌膚緊緻有彈性，同時還能讓肌膚變得亮白有光采，一次改善6大肌膚問題。

除了20%的杏仁酸外，還添加了玻尿酸、尿囊素、β葡聚糖、甘草酸鉀等舒緩保濕成分，讓角質層飽涵水分，並且在煥膚過程中給予舒緩效果，溫和低刺激，同時修護肌膚。另外複合嫩白緊緻精華及MelaClear2成分，則能夠讓肌膚淨白、晶透，打造細緻無瑕疵的完美亮白肌膚。
 
使用方法:
視肌膚狀況每週使用2~3次，早晚使用於化妝水前，避開眼周唇部。（由於內含高濃度杏仁酸，使用中會有些許微刺感）

主要成分:
●杏仁酸：親膚性極加的溫和果酸，促進老廢角質代謝，使肌膚平滑柔嫩。
●玻尿酸：具有極強的吸水性，被喻為保濕天后，能提供肌膚足夠的保濕能力。
●尿囊素：幫助調理肌膚，加強毛孔細緻度。
●β葡聚糖：從麥類植物萃取，可以強化肌膚防禦機制，舒緩肌膚。
●複合嫩白緊緻精華：含金盞花、七葉樹、甘草酸銨、雷公根萃取等，能修護肌膚，讓肌膚緊緻嫩白有彈性。
●甘草酸鉀：安撫、舒緩肌膚，並能補充肌膚水份。
●MelaClear2: 世界知名廠的雞尾酒式複合淨白配方，能使肌膚變得明亮。

