菲希歐 華麗濃睫x水感晶眸
蝴蝶般優雅輕舞的甜美新粧感！

來自日本東京流行彩粧Fasio菲希歐，以活躍的機能彩粧引領日系彩粧潮流。
2009年最新秋冬彩粧，延續今年春夏濃感彩粧風格，透過濃密增量、細長分明的美型翹睫放大眼睛部位，再搭配特殊水潤質感的晶潤眼彩，誇張的亮眼晶耀珍珠粒子，折射出眼部的水亮光感。
菲希歐09秋冬粧感以豐盈翹睫和水漾晶耀的眼部表情，完美打造眼部深邃立體感，同時更全面提昇個人吸睛魅力，呈現輕柔華麗風格全新風貌～Fasio 代言人 上戶彩
★Fasio華麗眼粧主打色～
舞蝶濃睫棒（BK001 黑光）
晶潤絢染眼彩組（BR2 迷酔流金）







舞蝶綻翅般輕柔濃睫

2008年秋冬菲希歐所推出的「絕世美睫棒」，以獨特超細環狀金屬刷棒將眼頭、眼尾等細小睫毛充分塗刷拉提，全廣角式的打造出孔雀開屏般纖長翹睫。
2009年秋冬全新推出「舞蝶濃睫棒」，以超獨特的『3D增量雙效刷頭』，一端為螺旋刷頭，瞬間能讓睫毛濃密增量，另一端則為立體梳毛，能將睫毛一根一根細刷分開，展現出有如蝴蝶綻翅翩舞般輕盈優雅、華麗耀眼的美麗睫毛，如此衝突式的睫毛型態，宛如戴上假睫毛般，展現出濃密倍增卻又根根分明的豔麗美睫。
水潤透感的晶亮雙眸

菲希歐2009秋冬最新眼彩～晶潤絢染眼彩組，採用內含豐富珠光微粒的4色漸層色打造眼部的立體感，然而，今年這組秋冬色系眼彩盒相較以往不同的設計在於所全新配置的特殊水感【晶瑩透潤基質】，輕透的水潤霜感質地夾帶著大顆的珠光粒子，輕抺於眼窩、眼尾處可做為眼部底粧使用，呈現眼部純淨、透亮的光澤。
柔滑的絲絨觸感和服貼的細緻感，不僅延展性佳且長時間持粧不易掉色，搭配盒內單色色彩或是利用漸層色系做為暈染色澤，可變化出眼部圓潤感或深邃感等不同粧感，誇張的晶耀珍珠粒子隨著光線折射，一閃一閃地，讓眼部神情也隨之躍動起來，眨眼的同時更隱約綻放雙眸華美光澤。 

BE-1 香蜜粉褐 
BL-4 冷冽藍玉 
R-2 迷醉流金 
GR-5 輕舞秋葉 
PU-3 清雅紫晶 




新型態唇彩 水亮持久！超乎想像的水嫩美唇

菲希歐首創開架市場〞持久型唇彩〞～雙效恆美唇彩，特殊劑型設計，搽上水水亮亮的唇彩後再也不用擔心掉色的尷尬！
這款唇彩的二端分別為唇彩和唇蜜；唇彩中添加有防水抗油處理粉體，能將飽和色彩完整呈現，並將完美色澤完全fit於唇部，因此就算喝水、流汗，美麗色澤也不輕易脫粧；另一端為具高度潤澤作用＆超水感晶亮護唇蜜，輕搽於雙唇後能產生超乎想像水亮、平滑光澤，又兼具滋潤呵護作用，能確實避免唇部乾燥而引發細紋粗糙問題，秋冬新二色，不論〔純真粉紅〕或〔現代裸色〕，即使色調自然輕盈，仍可長時間完美顯色並維持雙唇水嫩柔亮的美型。

2009年菲希歐秋冬新粧
巧妙運用嬌嫩欲滴的自然輕色水感雙唇搭配優雅氣質的華麗眼眸
演繹女孩輕著新粧時猶如蝴蝶蛻變般
～華麗、驚豔之美～


