經典復古香水II

香水 = 藝術
『音樂是藝術的耳朵、畫作是藝術的眼睛、香水是藝術的鼻子』


由LUSH創辦人Mark及首席調香師Simon在世界不同各地旅程與城市中的觸動所激發的靈感，從記憶中最深處的冥想，進而尋找特殊及多樣的成份，調出每一款獨一無二的香水，如調香師Simon 聽著Magnetic Man(磁鐵人樂團)的歌，有感而發的藉由監控攝影機、隱藏的秘密警察、匿名駭客…進而調出具有刺激感的「自由之鑰」，代表著類似白色革命時期的不安感。在紐澤西開車前往賞鳥的大道上，途中飄來淡雅的檀香味，眼前映入溫暖的陽光，讓Mark渴望春天的到來，進而誕生了這款具有一掃陰霾的「陽光大道」。

現在就讓我們用嗅覺跟著Mark及Simon一起體驗這充滿驚喜及耐人回味的藝術饗宴吧!!
少女的魅惑SIKKIM GIRLS
7g/$999
23g/$1,999
23g/$1,999
40g/$2,699

英國的著名的作曲家Sheema Mukherjee(西塔琴神童)分享一個在印度進修音樂時的故事：「在印度的喜馬拉雅山的錫金地區，有一種女孩，外表純樸無害看似單純，會利用纖細迷人的身體及獨特的氣息來魅惑男生。」 LUSH的首席調香師Simon由此故事中調配出讓人陶醉的素馨花、晚香玉和茉莉的特殊香氣。讓人進入山上散發出的花卉香味，搭配白雪皚皚的山峰，以及錫金女孩淡雅的香調，最後飄落在天空中迷濛的氣味。



英式情懷FURZE
7g/$869
23g/$1,569
23g/$1,569
40g/$2,069

午後時刻，LUSH的首席調香師Simon在自己的新家裡，放眼望去映入眼簾中的是自家後花園種的英國獨有-荊豆花(金雀花)，而所產生的靈感。

荊豆花具有濃厚的英國氣息，四季都會盛開著金黃色的花朵，即使在寒冷的冬天也可盛開，它的花語代表的是－豐饒的現象。
荊豆花更可用來釀造啤酒及具有驅邪功效。



陽光大道THE SUN
7g/$869
23g/$1,569
23g/$1,569
40g/$2,069 

在寒冷的冬季，LUSH創辦人Mark期盼著溫暖的春天到來；忽然想起在美國紐澤西的公路中，邊駕駛邊聽著美國歌手Simon & Garfunkel的配樂，眼前的景象呈現的是一個宛如橙色的陽光棒棒糖棒，此時空氣中散發著淡雅的檀香味。Mark將這記憶中的景象及氣味放進了瓶中調和，讓充滿活力及溫暖的”陽光大道”由然而生。



自由之鑰THE BUG 
7g/$999
23g/$1,999
23g/$1,999
40g/$2,699 

由現今充斥著電子、網路商品所激發的靈感。到處可見的監視器、行車記錄器、警察臨檢、網路駭客、電視評論…讓LUSH首席調香師Simon發明了一個具有挑戰性的概念香水，他利用松香和黑胡椒等刺激性的味道將一種具有抗議及崇尚自由的抽象感轉化為獨特香味。



神秘之丘FLOWER‘S BARROW
7g/$999
23g/$1,999
23g/$1,999
40g/$2,699 

神秘之丘是個位於英國的小港灣，地形陡峭，古羅馬時期由羅馬人所佔據，又有「花塚」之稱。這個神祕的小山丘當時是個戰爭要塞，可輕易躲避大砲及炸彈的攻擊。當LUSH首席調香師Simon站在山丘上時，古代戰事的歷史及淡淡的思愁糾纏在思緒中，因此利用黑醋栗混合鼠尾草、百里香及天竺葵香味做為緬懷歷史的引線，深深沉入回憶中。



幸福療癒EUPHORIA
7g/$869
23g/$1,569
23g/$1,569
40g/$2,069 

LUSH創辦人Mark從SPA的療程中，發現當按摩過程中其香氛精油的香味因碰觸到肌膚進而影響顧客的各種情緒，因此他認為讓人擁有的幸福感也可藉由香味創造，因此利用芳香療法的書籍中的線索，調配出以鼠尾草、葡萄柚、苦橙葉和橙花這種可讓人感到放鬆愉快的香水。
