雙料影后桂綸鎂 告別鄰家女孩 
突破極限 大玩百變造型 48小時不停歇
完美演繹沙宣彈性潮髮新主張

桂綸鎂十年前初入影壇，從電影【藍色大門】、【不能說的秘密】再到【女朋友。男朋友】，以精湛的演技拿下金馬、亞太雙料影后的肯定。就在桂綸鎂即將邁入演藝生涯下個十年之際，由沙宣髪型創作顧問(香港及台灣)及中港台明星御用髮型師的Pius Yiu（姚派）攜手合作，打造出桂綸鎂全新的沙宣髮型風格，令人驚艷！

「什麼都可以！染啊、燙啊、剪啊、剃啊什麼都可以！」因為桂綸鎂的一句狠話，Pius Yiu（姚派）決定豁出去了！力求完美的Pius Yiu（姚派）為達到最佳效果，在桂綸鎂的秀髮上不斷嘗試不同顏色，不斷反覆漂染，花了整整12小時，為桂綸鎂換上從未嘗試過的淺金色，亦毫不留情地把頭髮修短，展現充滿性格的new look！

髮型及服裝從來都是密不可分，桂綸鎂48小時不斷轉換造型，嘗試十幾種不同的感覺，她完美地詮釋每個特色造型，包括「反叛」、「龐克 (Punk)」、「型格」、「性感」及「玩味」，充滿強烈自我風格的服裝與豔麗金髮，散發濃濃的英式女人味，舉手投足間都散發出強烈的個性，展現變幻萬千及無限可塑性，演繹極限時尚風範，展現另一個全新的桂綸鎂。

一直引領時尚潮流的沙宣，成功重新打造桂綸鎂的新髮型，讓她擺脫清新的玉女形象，亦拋開過往給觀眾的印象，盡情展露無限的可能性，讓桂綸鎂以全新的風貌邁入演藝生涯下一個階段。

桂綸鎂化身潮流教主  暢談彈性人生
大膽玩色挑戰前衛金髮  演繹多變英式時尚
要挑戰百變造型，首要條件就是頭髮的「彈性」及個人的可塑性、靈活性。桂綸鎂表示：「我蠻開放的，可以很彈性沒有局限，我願意嘗試各種可能。我很喜歡別人把他們的想法放在我身上，我很喜歡看見自己千變萬化的樣子。」正因為她這種由內以外的「彈性」及開放態度，才能讓她不斷的突破自我，在造型上展露各種不可能。

自出道以來，桂綸鎂清新氣質的形象深入人心，外在文青特質成為鮮明辨識符號，但骨子裡的桂綸鎂其實敢玩、敢衝、勇於嘗試，不願服輸的個性，不斷用各種電影角色挑戰極限，靈活演技不僅展現她多變的風貌，還有能屈能伸的彈性身段；不願安於現狀的桂綸鎂，大膽嘗試百變髮型，輕鬆駕馭每一個造型，果然是最適合演繹沙宣無極限潮流的最佳範本。

VS Sassoon x Pius x 桂綸鎂
攜手塑造影后桂綸鎂全新彈性潮流造型
Pius Yiu（姚派）在桂綸鎂眼中，是一個很特別的藝術家，她表示：「他每次都能看見別人看不到我的樣子，有時候我也會驚喜，原來我也可以這樣子。」這次合作， Pius Yiu（姚派）從沙宣吸收靈感，再次將桂綸鎂不為人知的一面呈現到觀眾面前，將她的另類的氣質展露無遺。「他是一個特別敢嘗試的人，我自己也是，這是我第一次嘗試金色的頭髮，沒想到這種顏色非常合適我，我自己看到也非常的興奮！」兩個勇敢的人相遇，注定會帶來前所未有的驚喜。

「打開自己，去接受不一樣的自己，是很有趣的。」桂綸鎂分享她入行十年的感受，她強調頭髮與做人哲學一樣，保持靈活，就能塑造無限可能，正因為她這種由內以外的「彈性」及開放態度，才能讓她不斷的突破自我，她更透露，在人生的下一個十年，將要解放對自己的限制，並透過嶄新的髮型與造型，這次透過與Pius Yiu（姚派）、沙宣的合作，更創造出金馬、亞太影后桂綸鎂充滿無限彈性的迷人風格！

