貝佳斯 彩繪美膜女 FANGO VIVA!

夏天到了是否在為全身美白、保濕、臉部泛油而傷腦筋? 貝佳斯6-7月於全省各櫃台舉辦彩繪泥漿活動，徵求最具創意面膜彩繪，現場打卡上傳貝佳斯FB獲得最多”讚”者就有機會獲得泥漿面膜430ml乙瓶，現場參加還有”美泥”贈送，一起來敷泥巴!

全省彩繪面膜時間:
台中中友百貨B棟1樓、屏東太平洋百貨 1樓:6月8、9日
微風廣場G樓:6月29、30日
漢神本館B1樓:6月22、23日

--

貝佳斯運用科技萃取自托斯卡尼溫泉水的『Acqua Di Vita』做為專業『活水』配方，蘊含多種礦物，是古代皇室貴族趨之若鶩的護顏秘方；泥漿面膜含礦物溫泉活水精華與植物精萃研製而成，目前已研發至第五代泥漿，以下是每款功能:


美膚泥漿面膜

具深層清潔功效，經典且具代表性明星商品，屢獲得”清潔”面膜類大獎封號；天然泥漿的淨化特性，針對油性/混合肌膚的臉、背等易出油部位，吸附髒污，深度清潔。牛油果及甜杏仁油能促進肌膚呼吸，使臉部肌膚狀態更佳，肌膚更平滑。


礦物營養美膚泥漿面膜

具溫和清潔功效，其柔潤的舒緩配方，使乾性及易敏感性肌膚也能盡情享受毛孔清潔的舒暢感；翠葉蘆薈膠質具舒緩及保持水份平衡、滋潤肌膚；維生素E及芒果油配方保護皮膚對抗環境的氧化，能潤澤及軟化皮膚。


活力亮采美膚泥漿面膜

具亮采美膚功效，蘊含維生素A、礦物鹽、蜜桔皮精華，促進老廢角質新陳代謝；水解膠原蛋白能有效增加皮膚彈性，甜杏仁油可補充並鎖緊水份，使乾燥緊繃的肌膚迅速回復柔軟彈性，由內而外提昇肌膚的明亮光澤。


藍海新生美膚泥漿面膜

具保濕潤澤功效，源於海洋中珍貴的養分-萃取自大溪地無汙染海域中珍貴海藻，補充肌膚所需求之滋養成份與水分，可提升肌膚的防護力。成分中的黃金海藻精華，可防護外在對肌膚的刺激，彷彿形成面部防護網，水解珊瑚藻含豐富的養分，高效保濕與鎖水。


緊緻抗皺美膚泥漿面膜

具緊緻抗皺功效，其成份中無花果蘊含豐富的維生素A、C，能補濕及柔滑肌膚，水解小麥蛋白協同膠原蛋白作用，含豐富維生素E，令肌膚重拾彈性、緊緻，如絲般幼滑。西非山藥能保護肌膚免受外來環境汙染，減少皮膚乾癢及延緩老化，時時刻刻保持肌膚健康嬌嫩。
