KATE於今夏持續以金色系元素推出
『金耀掠色眼影盒』新色及眼線膠筆及唇釉新品！

anebo 化粧品旗下專為對於流行趨勢高敏感度追求個性化「潮流族群」的開架彩粧品牌『KATE』，將於2013年6月17日，推出以雙重金色系元素打造魅惑雙眸的『金耀掠色眼影盒』新色以及新重點單品(3品種8品項) 

KATE持續進化 引領市場 
    KATE作為專為流行趨勢高敏感度追求個性化「潮流族群」的Cool & Sharp開架彩粧品牌。每一季皆帶來突破性的彩粧提案。特別在強化時尚女性的重點品項眼影及眼線單品，KATE更是引領市場趨勢。
    2013年3月發售以雙重金色系元素打造魅惑雙眸的四色組合眼影「金耀掠色眼影盒」暢銷熱賣。閃耀的外盒，實際塗抹上與膚色相融合，顏色容易搭配的金色特性在年輕世代族群中引領風潮，在與發售期間推出的廣告CM效果相乘下，在日本首推出一個月銷售即突破47萬個。此次新推出熱賣的「金耀掠色眼影盒」及「極細持色眼線膠筆」夏季新色。

金耀掠色眼影盒~推出盛夏光芒中搶眼的金沙色澤~
「金耀掠色眼影盒」以盛夏光彩奪目的金沙概念推出新色，帶灰色調的金色，打造在夏季中能帶來清涼的搶眼魅惑眼眸。 

兼具濃密色彩&閃耀勾勒華麗亮彩奢華金色線條
「極細持色眼線膠筆」新推出華麗亮彩奢華金色系新色。具眼線膠的濃密顯色&閃耀線條，可簡單自由勾勒極細閃耀眼線。添加易於肌膚密合的樹脂，以及高比例的防水處理顏料，可長時間維持美麗線條，展現濃密的色澤不易掉色。
 
俏翹豐唇釉 營造迷人立體美唇！
新推出高顯色不易掉色，可締造豐盈立體俏翹潤唇的唇釉「俏翹豐唇釉」，添加保護雙唇，可預防乾燥的複合保濕修護成分(玻尿酸鈉、荷荷芭油)。除了唇釉基本的「滋潤」、「光澤」、「不易掉色」需求之外，添加近期潮流的「豐盈」效果。塗擦後可打造豐厚美唇膜，使美唇呈現光澤豐潤感。吸附力極佳，可密合於雙唇，能長時間維持美麗顯色及光澤。採用凹凸加工的矽膠刷頭，可將完美顯色的唇釉均勻塗抹，描繪出美麗唇型。  



金耀掠色眼影盒 新1色 GD-2
3.5g/$420

◎金色X幻彩的亮澤打造魅惑的金耀雙眸。
◎雙重金色系元素打造魅惑雙眸。

璀璨金：調和純金珠光的「箔金珠光」與「璀璨珠光」，實現高度輝耀的金色燦亮。
幻彩金：混搭亮彩與「璀璨珠光」而成，貼膚色並釋出華麗光彩。



極細持色眼線膠筆 新1色 GD-1(亮彩奢華金)
0.11g/$330

◎兼具眼線膠的濃密顯色&閃耀線條
◎筆狀眼線膠設計。
◎耐汗、耐皮脂、防水型。



俏翹豐唇釉
3.6g/$350
全6色 

◎高顯色&不易掉色。
◎添加保護雙唇，預防乾燥的複合保濕修護成份(玻尿酸鈉、荷荷芭油)。

＊豐盈效果：
豐潤油質配方－採用熔點與體溫相近的膏狀油質，塑造出著色飽滿、稍具厚度的美唇膜。
矽膠刷頭－吸附力佳，易於沾取唇釉的柔滑觸感刷頭。擺脫上色不均，打造厚薄均一的美唇膜。

＊不易掉色效果
長效油質配方－一塗抹即完美密合，不因雙唇動作而脫粧的油質。剛塗抹般的完美顯色與潤彩亮則長效持久。

