LANEIGE 戀夏普普夏季限定歡樂上市
高彩度霓虹光芒 潤澤閃耀繽紛熱情

今夏K-beauty糖果霓虹彩妝當道，大膽顯色、突顯眼線及唇色的對比感，讓臉部表情隨盛夏熱情繽紛了起來！韓國第一大化妝品集團旗下Laneige蘭芝將於2013年以「朝氣-玩樂-愉悅」夏季與海灘普普風潮為發想，帶來炫亮夏日高彩度唇彩、閃亮炫目眼彩的夏日限定「戀夏普普彩妝系列」，點燃夏日歡樂氣氛，引爆K-beauty普普艷色風潮look。



夏日珠光閃耀濕潤質地眼影
戀夏普普眼影  香草冰淇淋 
2g/$550

＊濕潤絲滑質地眼影，能完美自然上色，不易脫妝 
＊富含維他命E提供眼部肌膚滋潤保護。 
＊球狀粉體，能反射各角度光線，修飾肌膚表面不平整感。
＊高質感珠光片，展現自然透亮光澤感。

產品特色：
＊打造自然閃閃動人眼彩。
＊高滋潤度、不掉粉，高服貼度。
＊基底色略帶珠光感，完美展現自然漸層的立體感。

使用方式：
＊使用手指或眼影刷沾取適量塗抹於上眼瞼。
＊加強眼頭部位可打造淚光閃閃的動人效果。



超強防水雙倍濃密睫毛膏
戀夏普普防水濃密睫毛膏 黑色
8g/$800

＊超強防水功能，有效抗汗防水，長效持妝不暈染。 
＊雙倍濃密效果加上睫毛柔軟成份，重覆塗刷也不會有結塊的困擾。 
＊類羽毛成份，長效維持捲翹度

產品特色：
＊適合搭配深邃眼妝
＊長時間持續睫毛捲翹度
＊具防水功能

使用方式：
先以Z字型滑動刷塗，再由睫毛根部向尾端順刷。重覆塗刷可加強濃密程度。



戀夏普普眼線膠筆 
1.2g/$680
* 附專用削筆器

筆狀的乳霜眼線膠，創新智慧型防水眼線，帶有微細珠光體，不易暈染。
完美結合高顯色柔滑質地的眼線膠與筆狀的便利性，滑順細緻的微細珠光線條，勾勒出戲劇般光彩動人的眼線。
防水、長效、抗汗防水。

No.6  Marine Blue 海洋之心
No.7  Cobalt Blue 蔚藍海岸
No.8  Deep Khaki 墨綠森林
No.9  Real Gold  蜂蜜金黃

＊防水型、長效持妝抗汗防水，維持完美眼妝不暈染。 
＊乳霜狀質地，含保濕成分維他命E與荷荷巴油，呵護脆弱眼部肌膚。 
＊滑順乳霜質地筆觸能輕鬆上妝。 

產品特色：
＊活潑色彩、高彩度眼線膠筆
＊滑順手感、不易暈染、長時間維持鮮明色彩
＊具寶石光

使用方式：輕柔勾畫睫毛根部線條。



鮮豔色澤、絲絨般滑順質地的高彩度唇膏 
戀夏普普唇頰膏 
3.8g/$790

Orange Fever 亮橘甜心
Pink Fever 粉紅比基尼

＊水潤Q彈質地，輕鬆滑順上色，適合咬唇妝感推抹
＊長效持色技術與溫和成份，不造成肌膚負擔
＊點彩暈染效果，唇頰兩用
＊添加維他命E，能有效保濕維持健康雙唇

產品特色：
＊活潑色彩、顯色持久度高
＊唇頰兩用型

使用方式：輕輕塗抹唇部，或以手指點沾做暈染效果。



韓劇女神宋慧喬、當紅偶像宋仲基與亞洲女孩們的美麗約會
蘭芝LANEIGE [全球美肌體驗營Brighten Up Beauty Class] 活動大公開! 

喬妹白皙登場！ 大公開私房美白秘訣。
宋仲基與女孩們近距離接觸  親切笑容令粉絲難忘!
愛茉莉太平洋旗下品牌-蘭芝LANEIGE，4月下旬於南韓首爾舉辦的「全球美肌體驗營」，邀請代言人宋慧喬與宋仲基出席與來自全亞洲的幸運女孩近距離接觸。宋慧喬表示自己每天都會使用鑽采淨白還原精華，針對乾糙的部位用水酷激活保濕系列產品，僅管工作時間再長再累，都能時時刻刻保有晶瑩透亮的好膚質! 在活動中，宋慧喬與大家分享她的美麗秘訣外，更親切的在現場辦起了簽名會，宋慧喬的親切以及無瑕的好膚質都讓現場印象深刻! 韓國當紅人氣偶像－宋仲基，近距離的與女孩們拍攝活動海報，拍攝過程中還不忘逗笑所有參與人員，親切、面帶微笑的與女孩們渡過如偶像劇般的下午時光。

歡慶鑽采淨白上市 K-beauty 全亞洲發燒
慶祝蘭芝鑽采淨白系列產品全球上市，全亞洲的幸運兒集聚一堂，和蘭芝代言人做近距離的美麗約會! 來自8個不同國家的31名幸運女孩們，透過喬妹的美麗課堂以及專業彩妝師的打造，了解韓系保養及彩妝的特點，並將蘭芝美麗哲學融入自己生活，靈活運用各項美麗Tips，讓自己變的更美麗。

韓劇女神親臨! 親切喬妹美麗現身
女孩們心中的美麗idol-喬妹，現身後大家的驚呼聲不斷，本人玲瓏有緻，膚質透亮白淨，正如韓劇中「看見你的愛」(那年冬天風在吹) 一般楚楚動人，優雅氣質。在親切的與大家問好之後，喬妹一一回答大家的問題，分享自己平常的保養秘訣：「每天早晚都鑽采淨白還原精華，讓自己的肌膚自然透亮白皙；針對自己較乾的膚質，使用水酷激活保濕凝霜加強肌膚水潤感。」

她與大家分享讓妝感完美服貼的小秘訣：「白天上妝前用鑽采淨白隔離乳加強防曬，再使用雪燦BB舒芙蕾水凝霜及韓劇中使用的雪紡絢彩唇膏，讓我保持最完美狀態；最後晚上一定會用蘭芝的卸妝及潔顏產品，想要加強保養或是隔天一大早有工作，睡前會使用面膜產品，像是可以敷著睡覺的睡美人香氛水凝膜，補充肌膚水份，隔天氣色看起來更好。」在活動結束前幫每位幸運的亞洲女孩簽名及合照，不造作鄰家女孩般的親切，讓每個人都留下深刻印象。
與王子的約會 微笑宋仲基與女孩的親蜜接觸
眾所矚目的當紅偶像宋仲基，也獲邀出席本次的美肌體驗營。經專業彩妝師為女孩們打造最pop的K-Beauty look，所有的參與者和宋仲基就像是韓劇中夢幻的男女主角般，度過難忘的下午時光。台灣蘭芝邀請知名部落客-陳欣欣與我們一同參與韓式美肌體驗。身為美妝保養達人的她，在活動後也不忘跟大家推薦6月即將上市的韓劇熱賣唇膏「雪紡絢彩唇膏」以及唇頰兩用的夏日限定「戀夏普普唇頰膏」。K-beauty 魅力肯定是今夏最hot的妝容重點。

