香奈兒 米色時尚全能BB霜/米色時尚BB蜜粉餅
超模吉賽兒．邦臣代言  再掀美妝時尚新風潮
全能防護淨化 水潤透亮妝感 散發渡假後自然健康光采

香奈兒女士曾說，「我喜愛米色，因為它如此自然。」
美妝新風潮正席捲而來… 
沒有過多的規則和技法，隨性自在，真實不做作的美 
讓米色成為一種時尚


米色時尚 香奈兒美學風格
米色，是香奈兒的經典顏色。香奈兒女士熱愛自由，大膽解放自我，創造女人獨立自主的新風格。「米色時尚全能BB霜」和「米色時尚BB蜜粉餅」的靈感來源來自香奈兒女士在多維爾(Deauville)、坎城(Cannes)與比亞里茲(Biarritz)海灘所拍攝的一系列照片：香奈兒女士享受沐浴於陽光下的自在氛圍，肌膚透出微微的光澤，彷彿融入於陽光之中；「米色時尚全能BB霜」和「米色時尚BB蜜粉餅」演繹此種隨性自在的時尚風格，水潤柔滑、裸透無瑕，肌膚散發細緻光采，宛如剛渡假回來般的自然透亮。

超模吉賽兒演繹底妝新時尚：不著痕跡的自然細膩潤色
香奈兒創造出全新的美學風格，詮釋出真實而不矯飾的美感。不需繁複的規則和技法，簡單的美妝步驟就能修飾膚色和遮蓋瑕疵，打造彷彿沐浴於陽光下的透亮光澤裸肌。「米色時尚全能BB霜」和「米色時尚BB蜜粉餅」的質地極度輕薄舒適，呈現出自然不厚重的自然妝感。

香奈兒「米色時尚底妝系列」的代言人是來自巴西的超級名模吉賽兒．邦臣。吉賽兒具有現代時尚、獨立自主的正面陽光形象，完美呈現「米色時尚底妝系列」所要傳達的美麗理念：時尚、簡約、自由與自然健康光采。



淨化修護潤色  立即創造完美光澤底妝
米色時尚全能BB霜SPF30 PA+++
30ml/$1,880

簡單的上妝步驟，就能立即提亮膚色，修飾肌膚瑕疵。柔滑水潤的乳液質地瞬間融於肌膚，給予肌膚輕盈舒適的柔嫩膚觸，展現自然細緻的健康光澤，打造裸透的無瑕妝感。三個主要成分及功效如下：

＊淨化防護精華：萃取自白玫瑰和棉花的複合植物細胞精萃，其天然的植物細胞膜成分，具有完美親膚特性，能與表皮細胞膜貼合，讓蛋白質與維他命的活性分子能注入表皮。宛如肌膚的隨身空氣濾淨機，使肌膚呼吸無負擔，有效防護並淨化環境污染、舒緩氣候變化造成的刺激、鎮定壓力導致的傷害，為肌膚建立第一道預防老化防護關卡。
＊玻尿酸：豐富的成分給予肌膚優異的保濕效果；礦物色素粒子不易造成敏感刺激，減低肌膚負擔。
＊防曬係數SPF30/PA+++：提供絕佳的防護，阻絕紫外線、自由基和環境汙染的傷害，防止肌膚黑色素增生和細胞老化。

「米色時尚全能BB霜」共有2款適合亞洲人膚色的米膚色系，搭配「米色時尚BB蜜粉餅」使用，創造完美無瑕的自然裸妝，肌膚散發細緻透亮光澤。



輕薄柔軟舒適  打造透亮粉霧無瑕妝感
米色時尚BB蜜粉餅SPF15 PA++
12g/$1,890

「米色時尚BB蜜粉餅」可帶來截然不同的上妝感受，輕盈而自然。只要輕輕刷上蜜粉餅，肌膚就能散發出好似彷彿被溫柔陽光親吻過的健康亮澤，展現米色無瑕裸肌。此外，產品設計靈感來自於香奈兒女士經典的雙色設計，外盒以宛如明亮肌膚般的米色，突顯黑色的雙C標誌，簡約優雅，宛如隨身攜帶的時尚配件。

＊質地：獨家創新研發的粉體，極致透明、細緻、柔滑，可輕鬆而精確上妝，不會產生粉痕，妝感柔和自然，從肌底綻放出透亮光澤。
＊成分：「淨化防護精華」含白玫瑰和棉花的複合植物細胞精萃，可淨化隔離環境污染，提供舒緩鎮定效果；乳木果油讓肌膚柔軟、舒適有彈性；防曬系數SPF15 /PA++能有效阻隔紫外線UVA及UVB，預防細紋和斑點生成，給予肌膚零負擔的全方位防護。
＊配件：蜜粉餅盒隨附的半月形蜜粉刷，能順著臉龐的起伏曲線上妝。盒內同時附有廣角美妝鏡，讓上妝補妝更輕鬆便利，特別符合都會時尚女性的彩妝需求。





KABUKI圓形伸縮勻臉刷
$1,550

此外，全新「KABUKI 圓形伸縮勻臉刷」精巧實用，方便攜帶，可搭配「米色時尚BB蜜粉餅」使用。以圓型刷頭均勻沾取粉末上妝，從臉頰T字部位往外畫，膚觸更平滑輕柔，妝效更均勻。

