如同為肌膚打上一把3D防護傘  抵禦外在紫外線、隔離污染
無論晴雨，每一天全方位守護肌因健康  持久、透氣、無瑕
NU derma紅石榴防曬隔離乳SPF50★★★★


UVB和UVA的傷害
日光中的紫外線依照波長，由短至長，分為短波紫外線UVC、中波紫外線UVB和長波紫外線UVA，UVA可分為UVA-2和UVA-1。光波最短的UVC，波長為100~280nm，在正常狀態下，通常被臭氧層阻隔，無法到達地表，UVB和UVA-2的波長為280~340nm，可穿透臭氧層，直達人體皮膚表皮，造成曬傷、紅腫、脫皮等立即性傷害和皮膚癌等病變，波長最長的UVA-1波長為340~400nm，可長驅直入肌膚真皮層，促使皮膚變黑、鬆弛、老化，進而產生皺紋和斑點。

高係數3D防護，抵抗UVB和UVA
紅石榴防曬隔離乳 SPF50★★★★，針對紫外線中的UVB和UVA，使用化學性防曬成份與物理性防曬配方，交叉防護，針對不同光害，以物理性防曬劑，二氧化鈦(Titanium dioxide 3%)能在皮膚表面，形成第一道防護牆，隔離阻擋折射UVB和UVA，再以甲氧基肉桂酸辛脂(Ethylhexyl methoxycinnamate 7.5%)為第二道防護線，針對通過第一道防線的UVB進行中和，針對想要入侵真皮層的UVA-1，以丁基甲氧基二苯甲醯基甲烷(Butyl methoxydibenzoylmethane 3%)來分解光害，層層防堵，全面防曬，保護柔嫩嬌貴的肌膚。

針對地球大氣層的天然保護逐年減弱，且台灣地區的夏日陽光紫外線警戒線，年年總是不斷刷新危險紀錄，因此， 紅石榴防曬隔離乳，使用高係數防曬係數SPF50以及★★★★，為夏日肌膚全力做好防護，遠離傷害，維持肌膚健康美麗。


三色植物萃取，全面3D抗氧化
紫外線除了會直接傷害肌膚之後，更可怕的是紫外線所造成的大量自由基，其驚人的氧化破壞力，所到之處，將造成原本健康肌膚的損耗、病變以及突變，為了全面抗氧， 紅石榴防曬隔離乳SPF50★★★★特別萃取抗氧化表現優異的紅石榴、綠茶精華及向日葵等植物精華，提供肌膚恢復光采活力所需之營養成份，以無以倫比的生命能量，掃除自由基，還原肌膚健康機制。

清透 隔離 潤色，滿足完美需求
貼心懂得現代忙碌女人的需求， 紅石榴防曬隔離乳SPF50★★★★，不但極具優異防曬抗氧機能，並且能隔離外在環境污染，使用時，質地更是清爽透氣，讓肌膚被保護的同時，依然能夠輕鬆自在。3D立體潤膚透色粒子，有效遮瑕，且透潤自然膚色，提供追求自然美的女性們零負擔的完美膚質。



紅石榴防曬隔離乳SPF50★★★★
30ml/$1,500

主成分：
甲氧基肉桂酸辛脂(Ethylhexyl methoxycinnamate 7.5%)、丁基甲氧基二苯甲醯基甲烷(Butyl methoxydibenzoylmethane 3%)、二氧化鈦(Titanium dioxide 3%)、綠茶萃取、石榴萃取、向日葵子油。

適用膚質：所有膚質

使用方式：
1.日間保養最後一道程序，上彩妝之前使用。取適量均勻敷抹於臉部、頸部，避開眼睛部位。 
2.請於日曬前15 ~ 30分鐘使用。可於白天視需要補充使用；或是游泳、大量流汗後補充使用。 
3.若需長時間曝曬於戶外陽光下，請約每2小時補充塗抹，重複使用，以延長保護效果。

注意事項：為避免長時間曝曬於陽光下，建議除使用防曬產品，並穿著長袖衣物、戴帽子、太陽眼鏡或撐傘，以減低紫外線對肌膚的傷害。

