STAYREAL X BEBE POSHE首次 [服裝+彩妝] 跨界合作
孫芸芸＋林牧潔＋孫瑩瑩＋廖曉喬2013 聯手設計T恤
四位名媛主理人跨刀STAYREAL服裝設計師 潮流X時尚零距離的親密接觸

今夏[服裝+彩妝]超級聯名 – 孫芸芸＋廖曉喬＋林牧潔＋孫瑩瑩 跨界「設計」STAYREAL
今年夏天，STAYREAL推出史上時尚No.1+女孩100%的超級聯名 –「STAYREAL X BEBE POSHE│服裝+彩妝」的跨界合作。本次的聯名創舉，由台灣開架彩妝品牌BEBE POSHE的四位名媛主理人，跨刀STAYREAL的服裝設計師，分別打造四款專屬個人風格的T-shirt，為呼應每款T-shirt的特色，更精選搭配出BEBE POSHE人氣彩妝品，而STAYREAL則以最擅長的擬真手法，將本次聯名包裝盒，化身為精品手拿包( paper bag clutch)，裝載今夏女孩們最不可或缺的時尚單品！

STAYREAL X BEBE POSHE – 碰撞出潮流X時尚X甜美X個性的玩美火花
誰說潮流只是搞硬派？誰說時尚就不能玩街頭？STAYREAL X BEBE POSHE首度打破制式框架，準備以全新的創意與品味，征服眾人目光！

這次聯名，由四位名媛主理人主動提議，希望重新打造全然不同風格的T-shirt，從版型、材質、圖案與印製細節…等，全程親自設計監督，從發想、設計到打樣…往返歷時一年，全系列以「Be Real , Be True , Be U !」為概念，每款T-shirt皆分別注入了名媛們的品味與個性，強調每個女孩都要相信自己，愛真實的自己，勇敢作自己！期待給予消費者全然的美感新哲學。

孫芸芸＋廖曉喬＋林牧潔＋孫瑩瑩 親自上陣，示範演繹2013夏裝(妝)新潮流
本次更開心地邀請四位名媛親自上陣，在鏡頭前示範聯名系列的形象視覺，精選四款女孩兒出門必備的BEBE POSHE彩妝品及名媛們打點的專屬造型。拍攝現場，孫芸芸展現超自信的專業態度，時而隨性淘氣、時而微露嫵媚，性感指數破錶；總是掛著甜美笑容的林牧潔，白裡透紅的嫩白肌膚，羨煞眾人目光，襯著春夏流行的橘紅色短身上衣(Cropped Top)，成為時下甜姐兒代表；孫瑩瑩更是專程自美國返台，很用心地自備粉紅色電話道具，呼應T-shirt的call me主題，而最具個性派的莫過於廖曉喬，眨著濃密雙睫與火熱紅脣，加乘龐克元素，呈現Party Queen Look！四位名媛充分地詮釋出自我獨特的品味，殺死無數底片的完美風采，展現今夏無敵的自信妝容。STAYREAL主理人阿信與不二良看到攝影成品後，也大讚：「這是STAYREAL史上見過最美麗的風景了，我們二人應該此生都望塵莫及(笑)！」

STAYREAL X BEBE POSHE 聯手打造，從裡到外注入了創意的時尚DNA
STAYREAL主理人阿信與不二良，當時看到名媛們的手稿作品時，曾笑道表示：「我們在STAYREAL的設計總監地位得小心了！」，在討論如何以包裝設計來完整地表述服裝與彩妝的結合時，二人也經過一番熱烈討論，最後以女性角度為出發但又不失品牌原有的個性，以擬真手法，化身成為女孩們愛不釋手的手拿包，以特殊印製模擬出仿皮革壓紋的手感，整組包裝盒內皆附一款名媛設計的聯名T-shirt與BEBE POSHE彩妝品一份，售價$1,280，5/10微風之夜全球首賣各50 組，5/20單日奇摩購物中心首頁大好康、5/30全面正式上市，將於STAYREAL全台直營門市、AIRMALL奇摩館、ROCKCOCO友好通路與BEBE POSHE 10家精選屈臣氏門市、微風本館GF、BREEZE PLAZA、官方購物中心販售。重量級的秒殺聯名，時尚迷請即刻把握！



[孫芸芸] 性感罪犯T│修修臉柔嫩腮紅

性感是由內而外呈現的自信 做自己
身兼BEBE POSHE彩妝.飾品品牌創辦人及百貨廣場.精品服飾顧問
以其獨特品味及魅力被譽為台灣Fashion Icon的孫芸芸

認為穿著會誠實地反應出內在個性
而其私著中重覆性最高的單品
就是舒服不受拘束，隨性俐落的軟棉T袖
喜歡”螢光”這個設計元素，給人眼睛一亮 POP的視覺震撼
就像腮紅對於臉部彩妝的神奇聚焦效果
能讓整個人瞬間有了亮點 投射出好氣色

如同其大受好評的自創品牌廢話項鍊
也在這件單品中留下了大膽內心口白
I’m Too Sexy For StayReal!
搭配不羈的特殊剪領處理，一件看似簡單卻能激發無限搭配空間的有趣單品
希望大家可以隨性翻玩 DIY改造它
賦予其獨特靈魂 創造出屬於自己無可取代的性感風格



[林牧潔] 甜蜜愛慕T│啵漾果凍唇蜜

精準突顯自我優點 風格不需盲從 

總掛著甜蜜微笑 宛如鄰家女孩
內外兼備甜心名媛林牧潔

穿搭哲學為不過度追求主流時尚
而是理性分析 選擇適切單品 
完美襯托自我身型及外觀
化妝時追求輕薄透無瑕妝容
喜歡隨性輕疊上配合衣著的晶透亮澤唇蜜
隨唇妝色彩輕易呈現多樣面貌

此款為四件中唯一飽和亮色單品
可突顯膚色 給人活力明亮朝氣感 提昇整體氣色 
看似保守的寬領剪裁設計，卻心機地露出鎖骨及腰間曲線
百分百詮釋不經意的清新性感氣息



[孫瑩瑩] 唇情誘惑T│寶石晨露雙芯唇彩

一副飽滿誘人雙唇 是最有Power的語言工具

長期為女性雜誌專欄撰文的瑩瑩
以其辛辣精準筆觸獲得讀者共鳴

設計靈感源於她日常生活中俏皮且性感的示愛方式
喜歡手作烹調糕點及食物，分享給心愛的人
再用口紅把自己想說的話，悄悄地寫在蛋糕上的插卡
讓他被幸福的滿足感環繞時，也聯想起妳誘人柔軟的嘟嘟雙唇

提倡女孩們也能利用一點點巧思
主動表達對他的愛意及追求幸福的權利
而不敢說出口的 就偷偷用口紅寫下來吧~



[廖曉喬] 愛美不死T│魅無限性感濃密防水睫毛膏

時尚是創意與美感間的玩美平衡

龐克與性感 同樣輕鬆駕馭
時尚藝術家廖曉喬

走在時尚潮流尖端 風格多變不設限
喜愛以大膽玩色及特殊設計來突顯個性
激盪出時尚與美的火花

認為化妝如同穿搭 都需要特定搶眼元素做為焦點
只要隨手刷上性感濃密睫毛膏，迷人雙眸立刻帶出妝容重點
更能襯托完美底妝與立體五官

設計元素充分體現對此單品的玩心，有著一副美麗睫毛和以睫毛刷代替武器的骷顱
以諷刺態度大聲主張 ”無論何時 都要愛美”
不規則下襬剪裁 搭配領口金色鉚釘，
鮮血玫瑰、皇冠和羽翼等多種龐克元素，叛逆個性 恣意玩樂

