敏弱肌的你  選到為自己量身訂做的溫和洗面乳了嗎?   
照顧敏弱肌、溫和潔顏零負擔   就交給多芬

氣溫漸漸變暖，季節變換的同時，肌膚是否因為適應不良出狀況? 近來忽冷忽熱的天氣，常常是昨天穿毛衣、今天變短袖，臉上的肌膚是不是也一下乾燥、一下出油、不知不覺變成小花臉? 這時記得讓肌膚好好休息一下，避免過度保養。減輕肌膚負擔，就從保養的第一步 - 潔顏開始！

除季節交替發生的肌膚狀況、油炸麻辣重鹹的飲食習慣、工作生活壓力、環境汙染因子都可能讓肌膚喘不過氣。當皮膚出現敏感狀況時，多半會有乾癢、刺痛、脫屑等現象，此時肌膚原有的健康油水分泌已失衡，該怎麼保養肌膚才不會造成肌膚更多的負擔呢?

當臉部的肌膚出現狀況時，最好的方式就是回歸最基本的清潔保養步驟，不讓肌膚有過多的負擔。首先要選用敏弱肌適用的潔顏產品，確保不過度複雜的成份讓肌膚吃不消，同時也要留意潔顏時的水溫，過高的溫度雖然感覺似乎洗淨力較佳，這是很多人的潔顏迷思，但卻不知道過高的水溫會讓肌膚變得緊繃、過度洗淨油脂、水份揮發、容易刺激等傷害。

多芬洗面乳了解敏弱肌的需求，特別推出適合敏弱肌使用的「溫和低敏感配方」洗面乳，是敏弱肌女孩的潔顏救星，零負擔潔顏，健康美肌立現!


敏弱肌的保養第一步 - Dove多芬洗面乳「溫和低敏感配方」
敏弱肌的保養第一步，應該從潔顏開始，首先要避免使用溫度過高的水洗臉以免肌膚水份流失更多，同時洗淨力過強、成份太刺激的潔顏產品，也會讓肌膚不適更加嚴重。如同長時間濃妝後，會讓臉龐回歸素顏透透氣，當肌膚開始拉警報，也不妨更換手邊的潔顏品，例如選用”敏弱肌適用”的潔顏產品，讓肌膚減輕負擔，少一份壓力、多一分呵護，善待自己的肌膚，好好休息一下。

針對敏弱肌設計的Dove多芬洗面乳「溫和低敏感配方」，成分溫和不易刺激、不含色素，給肌膚零負擔的洗淨力，使用後清爽溫潤不乾澀。產品中細緻綿密的泡泡，輕柔潔淨臉上油垢，容易沖洗，溫和有效維持油水平衡，恢復健康肌膚應有的柔嫩光澤。

輕鬆擁有健康美肌，是超溫和淨顏對策！當氣候又開始變得忽冷忽熱，或肌膚本身就是敏弱肌，不妨使用多芬「溫和低敏感配方」呵護細緻的肌膚，讓肌膚不受氣溫變化而鬧情緒，時時保持令人羨慕的健康水嫩！


多芬洗面乳「溫和低敏感配方」買一送一限時優惠立即擁有
想擁有Dove多芬洗面乳「溫和低敏感配方」嗎? 請留意以下通路優惠，就能輕鬆擁有多芬洗面乳敏弱肌專用潔顏夢幻逸品! 

Dove多芬洗面乳「溫和低敏感配方」買1送1限時優惠
全聯	4/15-4/29；4/30-5/29
家樂福	4/17-5/12；6/13-6/25
康是美	3/6-3/26；5/15-6/15
屈臣氏	4/25-5/29；5/30-6/30
大潤發	5/01-5/14；6/26-7/09
寶雅	4/25-5/28；6/27-7/30
其他個人用品店	4/25-5/28；6/27-7/30


北市衛妝廣第10205151號

