不單滋養嬌嫩的臉部肌膚
從雙唇、雙手、指尖……到身體每一吋肌膚
濃郁潤澤 呵護全身
天然果油系列 柔潤登場

Nature&Co 全新商品 登場！
不論是臉部或身體都能使用的「柔膚露」、「柔膚霜」
還是首次推出可輕鬆購入
局部專用保養小品「護手美指霜」與「護唇膏」
來自天然有機植物淬取的温和成分＆確實美肌效果
帶給肌膚最安心的呵護～




「温和，有效調理肌膚」
For pure，beautiful skin that glows.
永續經營『肌膚健康美學』的品牌 
自然與科學的共生

●天然果油系列的5大堅持  

温和成分
有機認證的天然淬取植物油
有機紅花油
紅花油是由紅花和一種被稱為菊科植物的種子所淬取而得的油脂。
含有豐富的維他命E和不飽合脂肪酸；運用在美容保養方面，有助於深層潤澤、使肌膚柔軟細嫩，使用感滑順、輕盈且易於吸收。
有機橄欖油
選用生長於氣候温暖的地中海沿岸橄欖果實，經壓榨後所取得的精純原油。
橄欖油自古以來在希臘神話中素有「神聖之油」及「液體黃金」之稱，經常被用來做為宗教神事燈用或食用。
含有豐富的亞油酸，近來成為現代人健康食用油或肌膚保養、秀髮修護的注目焦點。



美肌效果
3種天然果油 來自植物滋潤成分
乳油木果油
生長於非洲中部的乳油木果實，經淬取其天然油脂而得。
在接觸人體體溫時能產生極佳融合滲透作用，因為具有優異深層浸透的潤澤效果，在古代即被用來做為乾燥肌膚滋潤、呵護之用。
可可油
製作巧克力原料的可可果實，經壓縮機壓榨所獲得的油脂，具有高度保濕效果，能調整肌膚使之柔軟。因具有易溶於人體體溫之特性，所以使用感極為柔滑且易於延展。
夏威夷果仁油
採用原產於澳洲的夏威夷果仁，其果仁經壓榨後所獲品質佳且純淨的天然油脂含有多種人體所需的氨基酸，溫和不刺激，對肌膚的修護、抗老具有卓越功效。
極柔滑觸感
融入肌膚般的輕柔質地
在肌膚延展開來的瞬間，柔滑的天然果油宛如融入肌膚般，迅速與肌膚緊密貼合。
提供全身上下最完整的滋潤、呵護，完全不產生黏膩的清爽質地，大幅提昇使用的舒適感受。

自然香氛
幸福的草本香甜氣味
除調和10種天然香料而成的清新草本香氛外，更添加了香甜的氣味，
使用時，飄散的馨香甜味有如幸福感環繞包圍般。

愉悅包裝設計
提昇好感度的高質感設計
採用單一色系與象徵自然的木質深棕色調，呈現全身保養系列的『柔潤感』。以添加的三種天然植物果實為Label插圖和搭配週邊簡約柔美線條，構成質感與品味兼具設計。

