換季時，肌膚問題層出不窮，想要好好解決，就要用對的化妝水！化妝水是一切保養的基礎，除了提供肌膚充足的水分，如果還有添加營養成分，可讓肌膚在最初階段就得到最佳的照顧。當肌膚出問題時，更該選用適合成分的化妝水，讓肌膚快速恢復健康。

洗臉也有玄機！洗臉後立即保養，讓肌膚亮度大大提升
肌膚氣色不佳，洗臉也有關係！若洗臉後沒有立即保養，肌膚水分會迅速流失，後續的保養就大打折扣。建議在洗臉後，馬上塗抹秘帖循環精華，它含有兩大皇室御用美顏秘方：「拱辰秘丹培養液」和「解鬱丸」，能降低肌膚中不好的火氣和浮氣，提高肌膚的活力生氣，讓肌膚恢復健康膚質。

秘帖循環精華　85ml/$3,680
想要美肌不NG，就要用對化妝水！

1、毛孔鬆弛變大，看起來超沒活力？
壓力、換季等因素都會導致提早老化，當妳發現這些症狀時，先別慌張，只要好好對症下藥，就能馬上改善。這瓶海洋抗齡活妍水凝露內含高效抗皺成分(肌因賦活修護精華及銀梅花萃取物)，能活化細胞，延長生命力。塗抹在肌膚上的瞬間，就會感受到立即的保濕效果，而且很快就會吸收了。隔天起床時，就能感覺到肌膚更有活力。

海洋抗齡活妍水凝露　150ml/$1,980

2、肌膚容易粗糙乾燥、沒有光澤？
換季時，肌膚容易因乾燥缺水而產生緊繃、脫皮、敏感等不適症狀，這瓶質地濃稠的天氣丹華炫重生水，能幫問題肌膚整頓紊亂的角質，瞬間供給豐沛水份，修護乾燥肌底；此外還添加「山蔘玉珠」、「黃金紅豆衫」及「鹿茸粉骨」等美顏秘方，能有效調理和潤澤肌膚，只要有充足的水份，就能讓暗沉的皮膚，立即恢復明亮光澤。

天氣丹華炫重生水　150ml/$3,680

3、肌膚彈性越來越差、表情紋一直停留在臉上？
35歲以上肌膚老化的速度加快，換季時肌膚會更容易乾荒，不單是缺乏水分，而且肌膚由水不平衡。這種狀況適合使用這瓶天氣丹津率享滋養液，它內含9蒸9曝蒸熟後的紅山蔘精華，具有活化、喚醒肌膚的功能，可補充肌膚養份，緩和乾荒問題；並能協同膠原蛋白的作用，提升肌膚彈性和光澤，
讓肌膚充滿青春活力。

天氣丹津率享滋養液　150ml/$2,780

