屈臣氏自有品牌 不限金額消費抽雙人義大利時尚之旅
粉絲團按讚再抽iPad Mini 好康倒數 不可錯過


即日起至5/29日止，屈臣氏自有品牌除「我選超質省」3件59折(屈臣氏抽取衛生紙、隨手購$10牙刷、清貨商品除外)優惠外，登記發票加碼抽─ 「令你義遊未盡」義大利2人同行來回機票(價值新台幣$70,000)，不僅如此更募集粉絲參加「我愛屈臣氏自有品牌大聲說」 FB網路活動，人氣最高前3名就可以將最火紅的iPad Mini(16G WIFI版)帶回家！好康活動，倒數計時，千萬別錯過喔！ 


屈臣氏自有品牌 「令你義遊未盡 」頭獎義大利2人同行來回機票送給你! 
活動辦法：即日起至5/29日止，凡購買屈臣氏自有品牌，上網登入發票就有機會贏得義大利時尚之旅!
獎項 : 6/5(三)公佈最大獎「義大利2人同行來回機票」
另外，每週再隨機抽出100名超「質」獎品，活動倒數計時中，趕快加入屈臣氏自有品牌的行列吧！
得獎名單公佈於屈臣氏活動網站。


「我愛屈臣氏自有品牌大聲說」最夯iPad Mini送給人氣王前3名! 
活動辦法：於屈臣氏Facebook官方粉絲團「我愛屈臣氏自有品牌大聲說」活動網頁，上傳你與最愛的
「屈臣氏自有品牌」商品合照，並寫下喜愛屈臣氏自有品牌的理由。
獎項:首獎iPad Mini(16G WIFI版)送給獲得最多「讚」的前3名，還有機會抽中屈臣氏準備的100項超質好禮。只剩一周，搶好康動作要快！

