輕易繪上恆久雅緻之色，仿如精心巧造眉間的流雲光華，
蜂王漿與高山火絨草珍貴注入，
ALBION妃思雅恆緻眉筆，獻給懂得事物真正價值的女性

2013年6月ALBION妃思雅頂級彩妝系列再添巧匠新作「妃思雅恆緻眉筆」！
妃思雅恆緻眉筆頂級的保養力、細膩的發色度與質感光澤、抗油耐汗，讓每一根眉毛的細節都高雅生動，創造恆久雅緻的妝容。

妃思雅恆緻眉筆注入貴重的活性蜂王漿及高山火絨草等珍貴成分，能發揮卓越的保養力，在上妝的同時也具有修護效果，長期使用眉毛也愈顯健康完整。活性蜂王漿裡含有豐富抗老成分如蛋白質、完整氨基酸、葡萄糖、維生素等，能使肌膚與毛髮活化，保護潤澤；稀有的瑞士國花高山火絨草含有豐富的綠原酸、單寧、木犀草素，達到高效抗老化，增添眉毛柔滑光澤與健康的狀態。

除了優異的保養力，妃思雅恆緻眉筆可以創造出眉毛漂亮的光澤感與平順滑貼的恆久持妝度。妃思雅恆緻眉筆內所添加的優秀顏色粉體充分展現高顯色效果，自然雅緻的顏色讓眉色呈現恰到好處的濃密感，而具有皮脂吸收效果的持久粉體提升抗汗、抗油的能力，可抑制化妝膜泛油，維持一整天完美的眉型與眉色。此外，妃思雅恆緻眉筆柔軟滑細的筆觸容易上妝，當輕輕滑過眉心就能快速創造理想的眉型，平順服貼油脂使美麗的眉色能夠更緊貼肌膚，其中所添加的平順滑動粉體會在筆尖於描繪時瞬間散開，讓描繪感更加柔順不費力，溫柔而不易拉扯眉部肌膚。



妃思雅恆緻眉筆
0.2g/$1,760
芯$780/筆管$980

1.輕盈柔軟的描繪感與高度顯色，輕鬆創造出心中的完美眉型。
-優秀顏色粉體瞬間散開實現柔軟描繪感與高顯色，藉由平順滑動粉體，可絲毫不費力地順暢畫出流暢的線條。平順服貼油脂能對肌膚與眉毛柔軟服貼，在描繪時能感受筆心柔軟的肌觸感，不易拉扯肌膚。

2.維持美麗線條的超長持久力。
-具有皮脂吸收效果的持久粉體可抗汗、抗油，能抑制化妝膜泛油，長時間維持美麗妝感。

3.添加高山火絨草與蜂王漿精華等頂級美容成分，卓越的修護效果讓肌膚與眉毛維持健康與光澤狀態。

配合成分
．共同美容成分  高山火絨草/蜂王漿精華/聚季銨鹽-51
玫瑰果油(柔軟)、玻尿酸鈉(保濕)、水解絲蛋白(毛髮修護)、胡蘿蔔精華(預防肌膚乾燥) 

色號:
BR20 添加紅色,優雅印象的淺棕。
BR21 添加黃色,沉穩]印象的中間棕。
GR70 可以漂亮融合任何膚色的淺灰。

使用方法:
請將筆管向右轉,將筆芯轉出2~3mm使用。請搭配專用筆管使用。

