Lux臻選香氛 持久散發誘人香氣
2013年Lux全新升級 展現令人無法抗拒的媚惑肌密

2013年Lux以嶄新面貌和消費者見面，除包裝變得更時尚外，全新升級的Lux聽見許多女性消費者的心聲，原來沐浴產品不應該只有肌膚清潔這個功能，除了許多基本的需求，如亮白、柔嫩、清爽外，產品的香味也是消費者在購買時一個非常重要的決定因素。

因此，Lux全新升級的7支重量級產品都有由國際香氛專家精心調配的專屬香氛，藉由精緻香氛增加獨特魅力，每個人都可以從Lux全產品中挑選出一支最適合自己的專屬沐浴乳，符合肌膚需求同時也能讓自己變得更誘人、令人難以抗拒。

Lux媚惑幽香 散發無法抗拒的誘人香氣
香氛可以表現出一個人的特質和氣質，正因如此，每個人適合的香味也不盡相同，好的香氣也可以吸引異性戀上妳的香氣、情不自禁靠近妳。Lux首波電視廣告主打「Lux媚惑幽香沐浴乳」，電視廣告詮釋出使用Lux後，女性舉手投足間散發出令人心醉神迷的誘人香氣、持久媚惑，吸引異性情不自禁想要靠近。

Lux精油香氛系列是由曾經研發出世界知名香水的國際香氛專家為產品精心調配專屬香氛，臻選香氛像香水一樣可以散發前、中、後味，消費者可以依照香味的喜好，選擇適合的自己的臻選香氛：

「Lux媚惑幽香沐浴乳」
特別擷取墨蘭花香氛並將之融萃於植物香薰精油，使用後肌膚變得無瑕 柔嫩，同時散發迷人香氛持久縈繞你的肌膚。
「Lux迷醉甜香沐浴乳」
擁有國際香氛專家臻選的小蒼蘭香氛，使用後，釋放無與倫比的感染力，散發出令人心動的甜甜花香。

Lux清爽系列 清新亮相
夏天將至，擔心找不到可以擺脫肌膚汗水黏膩的沐浴乳嗎?Lux今年推出了兩款清爽沐浴乳要和妳一起對抗酷夏，用清爽美肌迎接即將到來的盛夏。

「Lux舒活沁爽沐浴乳」
蘊含馨香百合萃取和恬漾青蘋香氛，為肌膚添入清爽觸感，同時散發淡淡的青蘋香甜，肌膚不黏膩、舒活沁爽一整天
「Lux煥活冰爽沐浴乳」
含有加拿大冰河泥和清新薄荷香氛，為肌膚添入活力觸感，淡淡的薄荷香氛瞬間趕跑因悶熱的而帶來的壞心情，讓妳冰爽舒暢一整天。

除了Lux清爽系列外，Lux了解愛美女性一年四季都為白皙所苦惱，推出了亮白系列：

「Lux亮白細緻沐浴乳」
擁有多種珍貴亮白成分、三重亮白系統(巴西桑葉萃取、天然蜂蜜、柔珠按摩微粒)和濃郁成熟的紫羅蘭香氛，洗後肌膚白皙透亮。
「Lux亮白瀅潤沐浴乳」
除了含有多種珍貴亮白成分、三重亮白系統(巴西桑葉萃取、乳木果精華、高嶺土礦物泥)外，還添加清新茉莉香氛，讓肌膚變得淨白柔嫩。

想要擁有柔嫩美肌的妳千萬別錯過Lux絲蛋白精華系列-
「Lux水嫩柔膚沐浴乳」
特別添加的瑩潤絲蛋白精華和馥郁玫瑰香氛，肌膚變得如絲般細緻柔嫩，令人情不自禁想要觸碰。


Lux-國際香氛專家 精心調配精油香氛沐浴乳-媚惑幽香 
1000ml/$179

＜誘惑墨蘭花香氛＞
散發迷人香氛持久縈繞你的肌膚
釋放無與倫比的感染力
特別擷取墨蘭花極致盛放
香氣四溢的剎那芬芳
融萃於植物香薰精油
讓你沉醉於極度誘惑之中

前味：誘惑墨蘭花
中味：酸甜紅醋栗
後味：豪華琥珀香



精油香氛沐浴乳-迷醉甜香
1000ml/$179

＜綺麗小蒼蘭香氛＞
散發迷人香氛持久縈繞你的肌膚
釋放無與倫比的感染力
特別擷取小蒼蘭極致盛放
香氣四溢的剎那芬芳
融萃於植物香薰精油
讓你沉醉於極度綺麗之中

前味：香甜柑橘
中味：綺麗小蒼蘭
後味：沉靜紅杉木



亮白沐浴乳-亮白細緻
1000ml/$179

＜璀璨紫羅蘭香氛＞
為您帶來光彩炫目的白皙肌膚
和芬芳紫羅蘭香氛的沐浴體驗
薈萃多種珍貴亮白成分
以及柔珠按摩微粒
麗仕特別呈現3重亮白系統*
給你璀璨耀眼的透亮肌膚

前味：輕爽檸檬
中味：璀璨紫羅蘭
後味：溫暖香草

**特有3重亮白系統
巴西桑葉萃取-臻白精華
天然蜂蜜-潤膚煥白
柔珠按摩微粒-潔膚透白



亮白沐浴乳-亮白瀅潤
1000ml/$179

＜綺麗茉莉香氛＞
為您帶來光澤瀅潤的白皙肌膚
和芬芳茉莉香氛的沐浴體驗
薈萃多種珍貴亮白成分
以及高嶺土礦物泥
麗仕特別呈現3重亮白系統**
給你絢麗光彩的淨白肌膚

前味：清甜梨子香
中味：絢麗茉莉
後味：淡雅檀香

*特有3重亮白系統
巴西桑葉萃取-臻白精華
乳木果精華-滋養潤白
高嶺土礦物泥-潔膚淨白



清爽沐浴乳-舒活沁爽
1000ml/$179

＜恬漾青蘋果香氛＞
蘊含馨香百合和恬漾青蘋香氛
為肌膚添入清爽觸感
讓你感受恰到好處的沁涼溫度
給你舒活沁爽一整天

前味：恬漾青蘋
中味：酸甜百香果
後味：甜美鈴蘭



清爽沐浴乳-煥活冰爽
1000ml/$179

＜清新薄荷香氛＞
蘊含加拿大冰河泥和清新薄荷香氛
為肌膚添入活力觸感
讓你感受恰到好處的冰爽
給你冰爽舒暢一整天

前味：清新薄荷
中味：甜美鈴蘭
後味：醉人麝香



絲蛋白精華沐浴乳-水嫩柔膚
1000ml/$179

＜馥郁玫瑰香氛＞
帶來令人情不自禁
想要觸碰的柔滑細緻
特別添加的瑩潤絲蛋白精華SilkEssence
和馥郁玫瑰香氛
沐浴間伴隨豐盈泡沫
為肌膚注入輕盈水潤
讓你的肌膚如絲般柔嫩  散發馥郁芬芳

前味：馥郁玫瑰
中味：香甜蜜桃
後味：溫柔白麝香

