三重修護展現新生般美肌
『黎可詩 全效無齡修護組』

內含：不凋花無齡修護晚霜50ml+全效晶亮護理油30ml+植物奶水凝保濕面膜15ml

不凋花無齡修護晚霜 蘊含抗老化效果極佳的藍色不凋花及白羽扁豆蛋白，可在夜晚給予肌膚修護能量，使肌膚保持極佳狀態，延緩老化。隔天早晨肌膚有光澤宛如新生。全效晶亮護理油 蘊含30%的珍貴植物油，全效型護膚護髮產品，一個步驟就可以同時抗老化、保溼、滋潤、修護，有效淡化細紋及暗沉，讓肌膚柔滑細緻、頭髮如緞般美麗。深受歐美名模藝人喜愛，多功能、多用途、多用法！植物奶水凝保濕面膜 長效水潤機制在塗抹之後開啟保濕舒緩作用，其成份滲透性佳，保持肌膚水平衡。

原價$2,223
特惠價$1,350
明星產品大容量組合，肌膚、秀髮呵護一次完成！
『黎可詩 全效晶亮護理增量組』

內含：全效晶亮護理油 100ml+全效晶亮護理油30ml+植物奶長效日夜霜15ml

全效晶亮護理油 NUXE的經典明星產品，深受歐美名模藝人喜愛，多功能、多用途、多用法，從髮絲到身體、從保養品到香水，一年四季皆可使用！蘊含30%的珍貴植物油，一個步驟就可以同時抗老化、保溼、滋潤、修護，有效淡化細紋及暗沉，讓肌膚柔滑細緻、頭髮如緞般美麗。質地清爽不黏膩，無光敏感香氛、無礦物油，揉合香水特性，香氣持久。植物奶長效日夜霜 讓肌膚擁有完美長效的保濕功能。植物鮮奶所組成的軟綿質地搭配橙花可解肌膚的渴並確保缺水肌膚的水潤效果。如奶昔般的可口質地，美味芬芳迷人。

原價$2,532
特惠價$1,500

