你是不是也有這種經驗：在洗澡時，摸到胸前或背部一粒一粒的突起，就忍不住「手癢」東摳摳西摳摳…之後身體上就出現一點一點的紅色疤痕，而且原本的「突起」不減反增，每每氣到想拿菜瓜布怒刷身體！像上述這樣的身體困擾隨著夏日氣溫升高、肌膚出油量增加只會越演越烈；了解背部痘痘、粉刺的成因與預防方式才是還原鋼鐵人般「滑溜美背」的不二法門！現在就停止你手抓背的動作，趕緊滾動滑鼠看下去吧~



粒粒皆討厭！背上痘痘粉刺的成因
事出必有因，現在在你胸前背後囂張的痘痘、粉刺們絕對有人撐腰！
1. 老廢角質疊疊樂
相信UrCosme的網友早就養成定期為「臉」去角質的習慣，但「身體」的老廢角質是不是就默默遺忘了呢？其實臉上的老廢角質比起身體上的簡直是小巫見大巫！再加上夏季無法阻止的全身「漏油」，雙管齊下的結果就是阻塞毛孔形成閉鎖型粉刺或痘痘。

2. 總像剛戰鬥完般汗水淋漓
夏天容易流汗很正常，但如果一直讓身體保持如同戰鬥完般濕漉漉的狀態就可能引發痘痘、粉刺！因為汗水讓衣服黏在身上容易滋生細菌，這時痘痘軍團就有理由作亂了~

3. 床單如同鋼鐵衣久未清洗
請回想一下上次換洗床單的時間，如果想不起來的話，請離開電腦螢幕洗床單去吧！尤其台灣的夏季又特別潮濕，細菌占領床單可說是輕而易舉，這時後背部就是他們最好的攻擊地。


不用靠鋼鐵人也可以拯救我的滑溜美背
想要在夏天穿上美美的露背洋裝不再是夢想！以下四點請愛用，它們必能成為「還你漂漂背」的好幫手：

█  隨時保持背部乾爽
喜歡運動或拯救地球當然沒問題，但流汗讓衣物黏膩時記得要勤換衣服(無論你穿的是T-shirt還是鋼鐵衣)；不過換之前當然要先把汗擦乾，不然就前功盡棄了。若能在換衣服簡單沖個澡當然更完美；衣服材質也要盡量以寬鬆、透氣的款式為主喔！
(保持乾爽是對抗身體痘痘、粉刺的重點之一)


█  勤洗床單睡衣
無論你是不是跟東尼‧史塔克(Tony Stark)一樣有焦慮失眠的情形，為了不讓細菌有機可乘，不管有沒有睡好都要記得要常洗床單；艾杜紗的美容教育經理黃湘茗就建議大家：「可以的話最好每週都清洗床單，天氣好的時候也可以把床單棉被等拿去曬太陽，除去濕氣和細菌。」平時生活忙碌如小辣椒的上班族若真的沒時間洗被單，至少要兩到三天要換一次睡衣，並且避免穿著露背的衣物就寢。(也不可以穿鋼鐵衣，那樣太悶了！)


█  洗澡時避免水溫過熱&清潔品殘留
肌膚的溫度一旦升高，出油量就會增加，這樣一來阻塞毛孔的機率也會變高！因此身體容易長痘痘、粉刺的人，記得避免用過熱的水洗澡；沖洗時也要確認有把清潔品洗乾淨，否則殘留的清潔品也有引發痘痘、粉刺的可能！

※身體抗痘小迷思：身體容易長痘痘粉刺的人，是不是不能用沐浴乳？
艾杜紗美容教育經理黃師湘茗表示：「會有這個說法是因為市售的沐浴用品多含有矽靈的成分，怕矽靈會阻塞毛孔而形成痘痘；但痘痘粉刺的成因非常複雜，矽靈並非致痘的單一因素，因此身上有痘痘困擾的人依然可以使用沐浴乳，但請儘量選有抗痘或不致痘成分的沐浴用品。」


雙果酸共同出擊！
NARUKO牛爾親研  茶樹超油切抗痘沐浴泡
400ml/$299

以乳酸與甘醇酸組成2大「老廢角質代謝」成分，由大分子乳酸先柔軟肌膚、代謝老廢角質；小分子甘醇酸則深入毛孔裡層，一大一小相互作用，讓淨後肌膚更明亮，另有緊緻毛孔效果。再協同「抑油制菌」配方，清涼配方的薄荷與綠薄荷，形成第一道「抑油防線」，全面減緩粉刺、痘痘生成。


█  定期身體去角質
如同前面提到的，身體肌膚的角質層比臉的更厚，因此定期為身體去除老廢角質就像鋼鐵人幫賈維斯充電一樣是必要的工作。一個星期大約進行一次，對於角質容易堆積的部位(手肘、臀部等)可以加強畫圓的動作，但對於長痘痘、粉刺的部位就要避免過度摩擦(雖然我知道你很想把痘痘、粉刺都磨平)；尤其是有顆粒的去角質產品更是千萬不可，才不會對長痘痘的肌膚造成更大的刺激(想想痘痘演變成恐怖的膿包痘的樣子吧…絕對比滿大人更可怕！)。
肌膚呈現不可思議的柔嫩觸感！
HOUSE OF ROSE  Oh!Baby親愛寶貝去角質美體霜(升級版)
570g/$880

水份完完全全來自日本由布院的天然鹼性溫泉水，可溫和軟化肌膚的固化角質層，使膚觸變得柔嫩。配合溫泉中硫酸鈉、碳酸氫鈉、碳酸鈉成份的去角質顆粒，並添加細緻的絹絲粉末，形成綿密柔滑的去角質顆粒，讓去完角質的肌膚有如泡完溫泉一般，呈現令人驚艷的柔嫩觸感。


◎身體保養小提醒：去角質後身體肌膚較容易乾燥，這時可以選擇質地清爽的身體乳液適度滋潤肌膚喔！


宛如隱形般清爽保濕的身體乳
Vaseline凡士林  蘆薈潤澤身體潤膚凝露
200ml/$159

從歐洲引進凡士林蘆薈潤澤身體潤膚凝露，凝露的質地，蘊含萃取自天然蘆薈的蘆薈精華，塗抹於身體時能幫助肌膚有效補充水分並同時潤澤，令肌膚倍感清爽。


※身體抗痘小迷思：身體容易長痘痘粉刺的人也不能塗防曬？ 
如果你因為身體上有痘痘就不防曬，就像鋼鐵人因為睡不著而放棄睡眠一樣絕對是NG的！因為陽光中的紫外線會導致痘痘惡化，也可能讓原本發炎的痘痘留下色素沉澱(就是討人厭的痘疤)，所以絕不能因為身體長痘痘就不使用防曬商品。市售有很多種防曬商品可選擇，也有專門為痘痘肌研發的防曬新品，有痘痘、粉刺困擾的人不怕找不到適合的商品！

