五月悶熱的氣溫已經讓你的臉無法呼吸了嗎？身處亞熱帶的台灣夏季氣候原本就高溫、潮濕，再加上現代人普遍生活壓力大、睡眠不足、飲食失調等交互影響，粗大的毛孔和恐怖的油光幾乎成了多數人此時所面臨的夢饜。但如果過度使用清潔或控油產品，不僅會造成皮膚緊繃不適，兩頰甚至容易變得乾燥敏感；面臨夏季，難道所有的保養都束手無策嗎？
最體貼的UrBox為了解決多數人初夏的保養困擾，在五月獻上「 寵愛有感輕保養」為主題的美妝輕體驗盒，不僅要讓你遠離黏膩又容易泛油光的夏日保養噩夢，還要由裡到外解決毛孔粗大的困擾！嚴選六樣UrCosme網友好評的口碑商品，從清潔、保養、彩妝產品樣樣俱備，各類輕體驗一「盒」滿足；搭配獨家的夏日「五感保養法」，讓你輕鬆擁有零負擔的健康美肌：

─潔淨感
要解決夏日肌膚問題必須從「清潔」下手；能深層洗淨卻不造成肌膚乾澀緊繃的產品才是關鍵。
─清爽感
夏季悶熱潮濕的氣溫已經夠讓人窒息，保養品更不能厚重黏膩！
─保濕感
肌膚一缺水就會暗沉無光，因此無論你是乾肌、混合肌還是油性肌，保濕都是一年四季要面對的課題。
─透明感
在美白保養盛行的夏季，一昧追求膚色是不夠的；如何讓肌膚看起來「白裡透光」才是今夏的美肌保養重點。
─平滑感
夏季最怕臉上出現凹凸不平的粉刺、痘痘或是痘疤；適度幫助肌膚溫和代謝老廢角質才能展現你的平滑「玉子肌」！





潔淨感─消滅油光的第一步
Avene雅漾
清爽潔膚凝膠
200ml/$870
 
解決油痘肌從對的清潔做起，選對的清潔產品就是抗痘保養的種一步。雅漾清爽潔膚凝膠，不含皂鹹及酸類成分，可有效調理油脂、代謝角質、清潔毛孔，讓你輕鬆終結油光與痘痘。




清爽感─擺脫夏季的油膩髮
KLORANE蔻蘿蘭
控油洗髮精
200ml/$480

天然的控油複合物能調理髮根上的皮脂分泌，使頭髮蓬鬆有活力，不再因油膩而扁塌，有效延長兩次洗髮之間的間隔。56%的蕁麻洗髮精的使用者，發現他們2次洗頭之間的時間可以拉得較長，能夠有效保持頭皮清爽潔淨。



保濕感─隨時隨地為肌膚補水
KISSUI新琦肌
水導膜局部敷
12ml*4/$99
 
天然超細綿絨籽製成的長纖維水導膜除了用於臉部保養外，其薄.透.超服貼的特色，細緻貼合肌膚，適合用於身體各部位的局部保養。保濕力mini-HA™ 微分子玻尿酸加SK-influx R複合型神經醯胺為肌膚帶進更深度的玻尿酸精華，為肌膚補充滿滿水能量，並如同保護膜般，讓肌膚水份不易散失。



透明感─讓肌膚透光吧！
herbacin德國小甘菊
小甘菊敏感肌膚去角質霜
20ml/$89
100ml/$485
 
一周使用1至2次，不僅可以去除臉部及頸部多餘角質，完全不會傷害肌膚，連敏感肌膚都可使用。老舊角質去除後，還能使皮膚的保水功能提昇，兼具柔潤保濕肌膚，肌膚的「黃氣」也都輕易的消除。



平滑感─代謝粉刺的must-buy
Dr. Hsieh
第三代10%杏仁酸深層煥膚精華原液
15ml/$400
30ml/$700
 
第三代杏仁酸原液系列質地清爽度再提升，並添加多種天然植物有效萃取成分：水飛蓟與印度醋栗，天然抗氧化功效，能提升肌膚更新能力以及極佳的抗敏成份：積雪草有助於大大降低果酸刺激。



Dr. Hsieh
第三代20%杏仁酸深層煥膚精華原液
15ml/$700
30ml/$1300
 
運用親脂特性能迅速滲透肌膚，解決暗沉、毛孔阻塞、出油、鬆弛等問題，快速改善全臉瑕疵症狀，重現完美無瑕肌膚。搭配獨家天然植物有效萃取成分：水飛蓟與印度醋栗，天然抗氧化功效，能提升肌膚更新能力以及極佳的抗敏成份：積雪草有助於大大降低果酸刺激。



同場加應：「妝」的平滑感─毛孔瞬間隱形的裸妝秘密
Benefit 
嘖嘖稱齊毛孔隱形露
22ml/$1250
 
不僅能解決各種毛孔問題，清爽無油的質地、絲滑輕透的觸感，讓毛孔與紋路無影無蹤，其中的「矽膠彈性體」，能幫助調理油脂分泌，維持油水平衡，同時霧化肌膚創造輕薄光滑的觸感；全新研發的「凹凸補正科技」能使粗糙膚質瞬間如水煮蛋般光滑柔嫩，立即隱藏毛孔，擺脫底妝不服貼、毛孔卡粉的困擾。



Benefit 
裝完美活氧防曬粉底液SPF25 PA+++
30ml/$1490
 
擁有亞洲女性最重視的防曬隔離SPF25/PA+++，成為一瓶搞定底妝與防曬的懶人夢幻逸品，即使高係數的防曬功效擦在臉上也絕不黏膩，絲毫不讓妝感的自然薄透度打折，因為其清爽無油配方，讓肌膚上妝時毫無額外負擔，也不容易致痘或粉刺生成。




預約六月份的「玩美」體驗
UrBox秉持著傳送幸福的信念，希望使用者能透過每次的輕體驗，遇見自己最適合的「命定商品」；只要月付NT$388，就能輕鬆體驗五種以上UrCosme人氣口碑商品！http://tw.urbox.cc/

