♫♬豔夏來了怎知道～多彩美妝報到♬♫～(請照「春神來了」的曲調哼一下)，
各品牌陸陸續續推出五顏六色、色澤可愛的彩妝，光用看的心情就極佳！

就像小時候喜歡把各種顏色擠在調色盤上，畫出熱鬧繽紛的畫作一樣，
長大了或許妳不再畫畫，但臉蛋就是妳最好的畫布，就讓多彩的調色盤美妝在臉上創造出彩虹般的夢幻妝容吧！
繽紛多彩CC霜風潮！

什麼叫做CC霜？竟然能夠尬過紅遍半邊天的BB霜？
原來CC霜的概念是 「Color色彩修飾 + Care全日保養」，訴求能夠瞬間再造修片般膚質（講白一點，就是媲美現在自拍神機照出來的美機效果！），取其頭文字就是CC霜啦！

率先喊出「BB霜風潮將由CC霜全面取代！」口號，推出五色CC 霜的Biotherm 強調不再是以往用傳統膚色粉末來掩蓋斑點或泛紅的做法，而是轉化成真正以色彩來校正膚色、提亮膚色的「Color Care色彩保養」思維。
所以，無論妳的肌膚問題是黑斑、暗沉、不均、蠟黃或泛紅，都能透過「量膚訂製」的5色超防護光感亮白CC霜來調整。

怎麼能夠做到量膚調整呢？以下有圖有真相:基本上東方人多少都有些蠟黃的問題，這時候紫色CC霜就可以幫忙抗黃勻亮，視覺上立即改善蠟黃肌膚，讓膚色均勻亮；
還有換季時節容易會有泛紅的膚況，綠色CC霜就是用來校正紅紅花花的不均膚色和痘疤等色素沉澱的好幫手，就連明星都大推喔！
膚質超好的楊丞琳會在局部多次按壓綠色CC霜，修正泛紅部位，讓膚色更均勻！好還要更好！完美底妝零極限

公關也特別推薦，超防護光感亮白CC霜除可當作保養後第一個打底步驟，
如果你想讓底妝更升級，還可以1：1比例搭配妳手邊的任何粉底，能更完美貼合肌膚、修飾膚色，還有立即自然提亮、妝感變輕透的效果！

為了讓大家更了解色彩校正的魔力，記者會上也請來Escape Artist 的講師教大家怎麼用色彩揮灑出創意畫作。臉上用CC霜修飾了所有瑕疵、再沒有拘束地盡情畫畫真是超療癒～～～
想要重拾童年玩心的你，快去Escape Artist 畫室體驗重拾畫筆的樂趣！

Biotherm 碧兒泉 超防護光感亮白CC霜SPF50 PA++ $1,500
├被升火了┤

擁有三效美白、羽量輕透、隱形毛孔、水感保濕、訂製色彩、高效防護，6合1功效一步到位！適合任何膚質的輕盈配方，建議保養流程後，用於打底步驟第一步，後續可搭配慣用的粉底或彩妝產品，使光透美感更加倍!





飽和艷麗活力色彩，開戀夏派對囉！

Dior 這次推出的一系列限量彩妝，走的都是展現夏日繽紛活力的風格！
高彩度的「馬卡龍腮紅霜」從外型到色澤都綻放出熱情魅力，霜狀的質地可以打造出超誘人的紅潤臉龐，化妝師特別示範了用刷具和指腹沾染上色的兩種技法，刷具畫法清透，彷彿從膚底透出自然紅暈的感覺；用指腹則能更加貼合，讓臉頰紅撲撲的如馬卡龍般可口誘人，一盒就能做出兩種不同魅力妝感！

更棒的是，結合頰彩一次推出配對的4款繽紛甲彩色選－熾熱陽光的橘紅色、性感嫵媚的桃紅色、可口的莓果色等，
再也不用擔心不知道妝容和甲彩該怎麼搭配了，6/15全省新光搶先上市，等不及要展現熱情奔放的夏日魅力囉！

Dior 馬卡龍腮紅霜 $1,150
├被升火了┤

猶如法式甜點馬卡龍般，輕柔細緻的粉霧霜狀質地，不黏膩且容易上妝，能立即貼合肌膚且柔和顯色，讓頰彩妝感清新持久，為整體妝感增添純真活潑的無限魅力。橘紅、粉橘、桃粉到桃紅，4款如同馬卡龍般可口誘人的甜心色選








炫彩美學驚艷美妝圈

率先將藝術精神融入彩妝設計的植村秀大師，當年談到自己推出「Mode Makeup風尚化粧」時曾說過：「我希望大家對彩妝能有新體驗，能燃起對彩妝的興趣...擁有想嘗試的興奮心情是很重要的，彩妝秀的目的就是這個吧！燃起對彩妝的興奮情緒，勾起對彩妝的好奇心，才是變美的動力。」

2013年是植村秀正式創立的30週年，現任植村秀國際彩妝總監、也是植村秀大師的頭號弟子打出角康設計出向大師致敬的「炫彩日本EYE-conic」限量彩妝，延續植村秀大師第1號風尚化粧「旗幟Flaggy」的概念；此系列也選在植村秀大師6月19日生日這天上市。 
喜歡多彩的戲劇妝法嗎？

「炫彩日本EYE-conic」系列充滿了鮮明色彩，推出湖水綠、豔陽棕、裸漾粉、甜澄橘、紫羅蘭等眼影色，
可以任意單色暈染或小面積的塊狀疊擦，再以提亮色均勻暈染整個上眼皮。就能畫出如夢似幻、繽紛亮麗的眼妝了！
shu uemura 炫彩日本EYE-conic眼影　$780
├被升火了┤

共5款，每款包含2個主色和1個提亮色，一盒就能打造3倍玩妝樂趣，表現出充滿個人風格的鮮明眼妝！





此系列中還想特別介紹一款會讓女生大呼可愛的草莓牛奶色澤唇膏，質地是嶄新的粉霧感，
雖說有一點點難駕馭（比較適合皮膚白的人），擦起來就像芭比娃娃一樣的夢幻，
也能和眼妝形成和諧的對比，打造出熱鬧多彩又純淨的印象！
shu uemura 炫彩日本EYE-conic無色限絲滑粉霧唇膏　$780
├被升火了┤

本季唇彩是2013春夏服裝伸展台的焦點，淡化的粉紅色和橘黃色非常受歡迎。shu uemura植村秀透過創造這些精緻的粉霧唇膏新色，為流行彩妝趨勢增添獨特風貌，非常適合搭配60年代風格夏妝。直到2013秋冬，粉霧質感也仍會是時尚舞台焦點。
回到少女時代～有機鮮果彩妝

光看這些多彩的設計，就覺得玩興大發，回到少女時期般沒有顧忌的大膽用色吧！
ETUDE HOUSE「少女時代～有機鮮果彩妝」一次推出多種品項，讓你擁有更多玩妝樂趣。
唇膏的粉嫩色彩讓人想一次全部收藏，體驗這股多彩魅力。全系列都含有機認證的草本護膚成分，安心玩顏色也不用害怕彩妝會帶來敏感刺激。

ETUDE HOUSE 少女時代～有機鮮果香甜護唇膏 9g/$280
├被升火了┤

含乳木果油、可可種子油、巴西棕櫚蠟、蜂蠟、堅果樹仁油、橄欖油、向日葵油7種有機認證成分，給雙唇滋養修護。天然蔓越橘、檸檬、石榴、藍莓與覆盆子等水果萃取，含豐富維他命營養成分，幫助長效維持水嫩保濕效果。通過皮膚科臨床測試，100%不含二苯甲酮、人工香料與防腐劑等化學成分，敏弱性肌膚也能安心使用。
另個系列的甜顏蜜語～水嫩腮紅膏，頰彩的外觀設計就像水彩一樣，擠出來的色澤更是鮮艷顯色，
用量也只要一點點就能均勻展色，輕輕拍打在笑肌上就能有很漂亮的發色了喔！

想看更多產地直送美妝新訊嗎?請看


[記者會快拍] 限量上市！可愛當道，卡通美妝魅力無法擋 

[記者會快拍] 讓你「美肌成真」的夢幻泡泡保養 

[記者會快拍] 裸妝惹人愛，有痘痘、乾燥煩惱照裸不誤！ 



主視覺: Dior、shu uemura
資料、圖片提供:各品牌
唇模: 鹿皮

