香奈兒CHANCE香氛系列150ml限量加大版
更多的機會 引領愛情更誘人的渴望

機會是一種存在的方式，機會就是我的化身－香奈兒女士
機會註定會在某個時間降臨...
日復一日，每一道晨曦皆帶來了全新機會與戀愛感受...
香奈兒女士信仰機會的力量，並緊緊擁抱每次愛情的降臨，
CHANCE系列的誕生，彷彿提醒著我們要把握機會，讓愛情永遠不離開。

2013年，CHANCE香氛系列推出三款版本的150ml限量加大版，讓繽紛的花香調和水果花香調，引領最誘人的愛情渴望，每天都沉浸於幸福的戀愛氛圍。CHANCE香氛系列150ml限量加大版於2013年5月29日上市。


CHANCE淡香水系列 限量加大版　150ml/$4,750


CHANCE粉紅甜蜜版

水果花香調
圓潤、象徵女性柔媚的白麝香，溫暖了洋溢著幸福的柔和與甜美香調。葡萄柚與溫柏的綠色果香調，為星群的香氛結構注入新鮮芬芳，陣陣微風恣意放送百花園裡的茉莉馨香。


CHANCE　淡香水

花香調
琥珀般的「CHANCE」淡香水，展現與生俱來的樂觀與自信。不斷運行的球體香氛，每一刻都在變化。纏繞的細緻花香調，混合了性感與辛辣的元素


CHANCE綠色氣息版

繽紛花香調
開心奔放的清新香調，充滿生命的喜悅與活力。緩緩綻放的香櫞，沉穩持續；清新香根草的木質香，賦予振奮的活力與能量；柚木香調，增添香氛ㄧ股難以言喻的生氣。
