根據國內一項簡單的女性保養調查資料顯示，現代女性對於身體保養有越趨重視的情形，最主要原因包含有：
服裝～因應裸露部位增加而開始重視身體肌膚的保養。
保養意識提高～自我發現手肘、腿部等部位肌膚粗糙而感到羞怯因而進行保養。
屋內環境快速變化～隨著現在多數家庭冷、暖氣機的普及，特別使得沐浴後肌膚因水份快速流失而出現乾燥問題而著手進行身體保養。






浴室蒸氣X薔薇潤澤
高絲開架 快樂沐浴天繼2009年初推出全新薔薇花蜜柔膚乳液、柔膚乳霜、菁華保濕露等添加珍貴薔薇潤澤成分的身體保養品項後，2009年9月再度針對現代女性對於重視身體肌膚保養卻又經常苦於忙碌生活沒有時間好好呵護的困擾，特別推出這款〞浴室內專用〞的薔薇花蜜柔膚油。

這款「薔薇花蜜柔膚油」強調可在充滿蒸氣的浴室裡，針對微濕狀態的肌膚，利用添加有玫瑰花蒂油及野薔薇萃取的豐盈保濕、潤澤成分，在步出沐浴室前一分鐘，趕緊封存身體肌膚的水份，避免水份的流失；清爽細膩且親膚性極佳的油質不但能快速與肌膚融合並吸收，完全不產生負擔，塗抺後的肌膚，更因薔薇奢華、細膩的呵護呈現出柔滑光澤。香甜的水果玫瑰香氣隨著佈滿身體肌膚縈繞、發散，如此嬌寵的幸福感受，只為使肌膚因薔薇而呈現極緻完美～



可愛香膏吊飾 
悄悄融入生活的美粧品
幾年前開始，崇尚名牌精品的潮流興起，至今仍持續延燒，而這股熱潮也蔓延到保養彩粧品，「精品化」美粧品嶄露頭角，同時更緊扣彼端消費者的目光。在這股風潮推波助瀾之下，彩粧品紛紛朝向巧思設計或精緻包裝發展，尤其結合飾品的彩粧最容易受到心思細膩的女性消費者喜愛，如將唇膏、眼影、香水等小巧彩粧配上精緻細鍊做為項鍊佩掛在身上，不但隨時可補搽、使用，還能當成身上美麗的裝飾品，諸如此類的設計，越是精巧可愛、實用性十足的彩粧品，就越能擄獲女孩們的芳心！

9月全步推出的 快樂沐浴天 薔薇花蜜小香膏 就是因應這股風潮，首次以可隨時補搽、散發香甜氣味的小香膏做為裝點女孩們可愛生活的品項，這款小香膏附有精巧短鍊可掛在手機、包包等想要展現個人可愛、甜美的生活用品上；而輕沾在手腕和耳後所持續散發的水果玫瑰花香的氣味，宛如讓人置身薔薇盛開的花園之中，濃郁、迷人的優雅香味緊緊縈繞，在薔薇香氛的奢華包圍之下，充斥著幸福感受的愉悅情緒彷彿就此展開～，

