香奈兒2013晶亮唇蜜系列 
閃耀無可抗拒的百變唇妝魅力

極度的亮澤、無限的色調、舒適的質地，香奈兒「晶亮唇蜜」結合唇蜜的完美特性，藉由閃亮的璀璨光澤展現年輕、自信、耀眼的女人味。唇蜜是每個女人都能輕易上手的彩妝品，輕輕一抹，即刻吸引所有人的目光。可以是純真無邪的笑靨，亦或是嫵媚嬌豔的性感，香奈兒經典的「晶亮唇蜜」，自信演繹百變誘人的唇妝風格，綻放難以抗拒的迷人微笑。 

2013年，香奈兒「晶亮唇蜜」推出6色新色，從散發迷人珠光的透明色調，到光芒耀眼的飽和紫莓色，柔和閃亮的極致色澤，來自於所添加珍珠粒子，完美濃縮了色素和亮片，全新6色表現出更明顯大膽的多變色彩，從透明到飽和，亮澤到珠光，滿足每個浪漫的幻想、每段愛情萌芽的瞬間，每個美夢成真的時刻… 



晶亮唇蜜 5.5g/$990
#87小貝殼：雅緻的蜜桃色，展現輕柔的絢麗。
#171浪花泡泡：帶有粉紅和淡紫紅色珍珠光的透明色，宛如燈光閃耀下的微笑。
#172野玫瑰：閃耀銀色珍珠光的粉紅。
#174白日夢：散發金屬光澤的紫紅色。
#175瘋狂紫莓：繽紛炫亮石榴紅，散發虹彩光芒。
#176迷戀櫻桃(限量)：無限誘惑的深酒紅。



指甲油 13ml/$800
#583禁忌：閃閃發光的紫紅色調。

