開創面膜科技全新紀元
醫美天后生物纖維面膜系列 玻尿酸水動能面膜
革命性超導入生物纖維專利 突破極效保濕臨界點

隨著現代人的生活環境與工作壓力為肌膚帶來日益嚴苛的挑戰，女性的保養需求也不斷向上攀升，這股趨勢反映在女性使用面膜的頻率持續增加，打造出全台每超過五十億元規模的面膜市場，同時面膜產品的成分與材質，也在創新科技的研發應用下不斷進化升級。

以臺灣生物技術為專業基礎，堅持法式風格的美學態度，國內第一個將研究科技集中於面膜產品的精品面膜品牌L’HERBOFLORE蕾舒翠，針對亞洲女性肌膚的保養需求，全新研發推出旗下頂級醫美天后生物纖維系列「玻尿酸水動能面膜」，以獲得兩岸歐美多國專利的醫療級3D生物奈米纖維和三重極潤玻尿酸精華液，在面膜材質與成分上分別帶來領先業界的創新突破。玻尿酸水動能面膜僅0.3mm厚度的特殊生物纖維材質，能讓面膜達到前所未有的緊密服貼，有效將精華液直接輸入肌膚底層，結合了大、中、小分子玻尿酸的精華液，則能讓深入支撐肌膚彈力、補水、鎖水、保濕工作一次完成，另外添加當紅成份南極海醣蛋白，進一步提升保濕及抗老功效，並加強肌膚防護能力。

醫療級3D生物奈米纖維，突破面膜導入效能極限
面膜的優異保養效能首先依賴面膜輸送精華液的傳導效率，一般市面上的面膜產品強調裁刀數，只是提高面膜與肌膚的貼合度，間接説明精華液傳導的方式之一，但成分導入的決定性關鍵，其實來自面膜本身的材質。L’HERBOFLORE蕾舒翠醫美天后生物纖維系列，使用奈米級生物纖維材質，具有一般非生物面膜材質無法超越的三大傳導優勢：

為什麼要選擇蕾舒翠生物纖維面膜?
1.專利單一醋酸菌種發酵，比擬天然肌膚的仿生功能
生物纖維製成的敷膜具有類似皮膚的仿生功能，過去向來被應用在臨床醫學中處理燒燙傷的加護。L’HERBOFLORE蕾舒翠醫美天后生物纖維系列運用單一專利醋酸菌種，並透過嚴謹控管的發酵工程，培養出安全、天然、無刺激性的醫療級生物纖維面膜材質，能幫助肌膚快速吸收珍貴成分，具有一般材質面膜無法相比的「類導入」的保養效果。敷臉時，面膜會變得越來越薄，就是肌膚確實吸收精華液的最佳證據。

2.僅0.3mm厚度，更纖薄更完美服貼
有別於非生物織料面膜需要靠刀裁盡可能面膜服貼臉部輪廓，L’HERBOFLORE蕾舒翠醫美天后生物纖維系列，面膜厚度僅達0.3mm，能輕易超越傳統面膜的貼合度，讓全臉每一吋肌膚都能充分接觸面膜，給予更完整全面的滋潤。

3.3D立體結構纖維，360度貼緊皮溝無死角
L’HERBOFLORE蕾舒翠培育出的生物纖維，具有頭髮1/1000的超微細纖維，不僅可以充分儲存精華液，3D立體結構更能深入貼緊皮溝，讓每一滴精華液都能確實有效地接觸肌膚，提供真正無微不至的保養效果。

三重極潤玻尿酸，提供三次元的極致保濕
L’HERBOFLORE蕾舒翠醫美天后生物纖維系列「玻尿酸水動能面膜」，含有高端科技研發的保濕精華液，結合了大、中、小分子玻尿酸，能分別發揮不同的保濕功能：小分子玻尿酸深入支撐肌膚彈力，中分子玻尿酸持續補水，大分子玻尿酸在肌膚外層提供鎖水屏障，同時添加β-葡聚醣、玻尿酸、神經醯胺與珍貴的南極海醣蛋白，能再次協助肌膚鎖水且增加肌膚彈性，展現高效保濕成果，並進一步促進膠原蛋白及彈性蛋白的生長，説明肌膚恢復年輕的豐潤彈性與緊致光澤。




玻尿酸水動能面膜
30ml/$250

＊三重極潤玻尿酸：結合大、中、小分子玻尿酸，能同時于肌表形成鎖水膜，説明支撐肌膚維持彈性，並滲透肌膚深層進行補水，完整提供肌膚長效且充沛的保濕水嫩效果。
＊南極海醣蛋白：兼具保濕及抗老化功效，可加強潤澤提高肌膚防護力。β-葡聚醣、玻尿酸、神經醯胺：提升肌膚保濕能力並修護肌膚，光滑有彈性。
＊神經醯胺：迅速修護乾燥受損肌膚。形成鎖水膜，減少水份流失。

