北緯23.5  東方美人茶凍膜/收斂水
零油光 從毛孔根源開始

隨著夏天溫度每升高1度C，皮脂分泌量就會增加10%。若伴隨著清潔不適當或老廢角質積存在毛孔內，堆積的油脂將撐大毛孔呈現明顯的圓弧U型，層層相黏的角質細胞會積存在毛孔內，使得油脂、菌落(痤瘡桿菌)、老化的角質和毛髮形成混合物，阻塞毛囊的開口，形成令人害羞的塊狀粉刺。因此油性肌膚常見問題的根本解決之道在於平衡皮脂腺的分泌，移除肌膚表層油脂是暫時性的治標作法，從皮脂腺根源著手調理能讓油光問題得到長期而平衡的護理。

北緯23.5在今夏推出的兩項新品：東方美人茶白玉無瑕凍膜/收斂水，針對油性肌膚因過度分泌油脂而衍生的毛孔粗大、紋理紊亂、粉刺、泛紅等煩惱，從根源調控油脂。來自新竹峨眉客家庄的四代傳承峨眉茶行，手工採摘與烘培的達人職藝一心二葉，東方美人茶的絕活就藏身於富含的茶多酚因子，幫助掃除腸胃油膩、代謝順暢，北緯23.5精萃自然農工法養成的美人茶，在熟果蜜香中，清爽淨透毛孔，邁向油水平衡的東方美人之路。


美人茶零距二部曲
調理毛孔惱人油光，平衡皮脂分泌
經小綠葉蟬囓咬後的東方美人茶，含有比其他茶種更多的控油因子(茶多酚)與保水因子(單寧)，通暢不阻塞的淨化能量，能深入毛孔調理皮脂線分泌，讓肌膚全天候清爽無負擔，告別粉刺好發、毛孔粗大的油性肌煩惱。

強化肌膚角質含水能力，保水度UP
美人茶萃取富含的保水因子，優異的吸水力能強化角質含水功能，澎潤的角質層留住肌膚中重要的水分子，油水平衡的水嫩感無限延伸



控油淨膚  吸附多餘油脂
東方美人茶 白玉無瑕凍膜
100ml/$599
適用膚質：中性及油性肌、毛孔肌

＊密集調理油脂分泌：美人茶萃取富含的控油因子，深入毛孔調理皮脂線分泌，油光就從源頭的毛孔問題對症下藥，還妳素淨清爽好臉面
＊吸附毛孔暗藏髒汙：銀耳萃取吸附毛孔暗藏汙垢，深層潔淨毛孔開口積存的髒污混合物，減緩粉刺暗生的凸槌肌膚問題，毛孔淨透深呼吸
＊改善紊亂的毛孔肌理：膜體加壓平滑粗糙肌理，調理因過度分泌油脂而暗沉無光澤的角質層，同時舒緩肌膚不適感，在淡蜜美人香中再現煥然一新的無瑕素顏



調理皮脂分泌  收斂毛孔
東方美人茶 白玉無瑕收斂水
150ml/$499
適用膚質：中性及油性肌、毛孔肌

＊抑制油光：美人茶控油因子深入毛孔，平衡油脂分泌，擺脫油膩毛孔堵塞肌
＊緊緻毛孔：欖仁樹葉萃取富含豐沛的收斂活性，能平衡緊實毛孔，搭配薄荷萃取舒緩安撫，溫和調理肌膚
＊零酒精不刺激配方：無添加刺激性酒精設計，天然配方修護肌膚皮脂膜，搭配玻尿酸高密度水分子與甘油保濕因子，迅速補充潔淨後的肌膚水分，長效清爽透亮



東方美人茶的身世
產地：新竹峨眉 石井村
茶種：青心大冇
茶態：肥厚蜷曲的芽葉是小綠葉蟬著涎的蟲吻印記 
喜歡的事：曬太陽、多喝水，居住在無噴灑農藥、有小綠葉蟬陪伴的丘陵地
拿手的事：富含茶多酚，掃除腸胃油膩，幫助代謝順暢
證照資格：SGS台灣檢驗科技無農藥殘留檢驗
工序：委凋、攪拌、炒菁、回潤、揉捻、解塊、乾燥，7道工序成就一株美人，包揉烘焙後的清雅熟果蜜香，是清爽不黏人的美人個性
達人：峨眉茶行三兄弟

