萬眾矚目首度登場 藥妝店龍頭限時封館購物趴 
寵i會員幸運兒30位 限時2小時瘋狂血拚60萬!!
一對一專屬美容顧問彩妝服務及藥師保健諮詢
享受VIP級精品式服務

藥妝店龍頭屈臣氏為回饋會員們支持及慶祝今年會員人數突破400萬大關，特別舉辦「屈臣氏寵愛VIP封館購物趴」，自消費滿額會員中挑出30位幸運會員，送出價值共60萬元的封館購物趴入場券!


寵i會員大樂透 獲選機率僅0.6%的超級幸運兒 取得封館購物趴入場券!!
屈臣氏寵i會員們備受寵愛，限時封館購物趴好評再登場！活動期間凡消費滿$2,000並上網登錄，就有機會獲得10倍投資報酬，獲得$20,000封館趴購物金!! 短短四週共吸引超過5,000名會員上網登錄，封館派對限定30人參加，每人贈送購物金$20,000，總金額共$600,000消費額度，屈臣氏要讓寵愛會員們瘋狂血拚！
超幸運會員私房購物秘招大公開
拿到購物趴入場券的幸運兒包含不辭千里，遠從屏東前來的精打細算小資女，會員表示屈臣氏折購多多，學會精準計算，挑時機和商品購買才是王道；另一名寵愛會員，對醫美商品情有獨鍾，並表示第一次參加封館購物，她對參加限時封館購物感到非常興奮；還有一位女性寵愛會員，自詡為生活品質小專家，把屈臣氏當作最好的鄰居和朋友，除了美妝保養諮詢外，有時候不方便出門也會撥打藥師專線(02-2747-7777)詢問用藥資訊，善用藥妝店免費諮詢服務，讓自己的生活品質再提升！


屈臣氏針對VIP會員 祭出升級「精品式服務」！
藥師、美容師一對一專屬服務！
藥妝店競爭白熱化的時代，唯有軟性實力才能夠見真章！藥妝龍頭針對忠實會員推出媲美精品專櫃般的高級服務，屈臣氏隨著夏日一起熱情四射，服務品質大升級！一對一專屬美容顧問，關心寵愛會員的每一吋肌膚，給予彩妝及保養建議，並特別提供修眉服務；搭配型男藥師，有如家庭醫學式的保健諮詢，甚至壓力諮詢，細心呵護會員的身體健康，就連出門在外仍可致電藥師專線詢問。 

