NCLA: Nail Couture Los Angeles
妳的指甲專屬訂製服
每個女人都擁有獨一無二的美麗，每個女人都屬於自己的訂製服。

來自美國的全新美甲品牌Nail Couture Los Angeles（NCLA），創立於2011年2月的加州。品牌靈感為最新的潮流時尚，每一款產品皆有獨特的設計及創作理念，並與全球知名設計師獨家合作，NCLA希望每一位女性，都能藉由NCLA穿上專屬於自己指甲的訂製服，由指尖傳遞出的獨特的個性美。

NCLA主要擁有時尚快乾指甲油與造型指甲貼。全系列更強調「5 Free：不含DBP、甲苯、甲醛、樟腦、無動物測試」，讓您可以安心使用。

NCLA全球於超過24國家販售，其中包含美國、英國、加拿大、德國、紐西蘭、日本…等，且在國外亦擁有許多明星粉絲，如：珍妮佛羅培茲、碧昂絲、克莉絲汀史都華、惡女凱沙、潔西J、麥莉、章子怡、蒂塔萬提斯、瑞秋麥當斯、凱莉華盛頓等人喜愛，並與許多好萊塢知名指甲造型師如Jenna Hipp合作。






時尚快乾指甲油 15ml/$680

為了追求快速時尚，以及滿足大家求新求變化的速度，NCLA的快乾指甲油，100%來自美國洛杉磯，強調「5 Free：不含DBP、甲苯、甲醛、樟腦、無動物測試」，擁有High-end Dupont註冊商標認證的平滑刷毛，輕鬆上色，超強快乾效果，讓妳簡單刷出完美指彩。
造型指甲貼

NCLA的指甲貼擁有特殊的成份及專利，操作簡單，我們建議每一位消費者都可以自行在家裡使用。在每一份指甲貼中，貼心附有一個NCLA的專屬磨棒。44張不同大小尺寸的指甲貼，可隨心應用於手足都位。指甲貼100%來自美國洛杉磯，並且從未使用動物測試。

NCLA的指甲貼與時尚接軌，與多位設計師聯合設計，如好萊塢飾品設計師美樂蒂‧伊莎妮（Melody Ehsani）、以及好萊塢名人美甲師珍娜希普（Jenna Hipp）、瑪德琳（Madeline Poole）、史黛芬妮（Stephanie Stone）等人。

NCLA造型指甲貼使用方式
1.先使用去光水清除指面，並塗上一層底層油，等待乾燥。
2.選擇適合甲面的指甲貼，並用手將指甲貼輕輕搓揉，進行預熱動作，增加指甲貼服貼度。
3.將選取的指甲貼從指甲根部黏貼於指甲面上。
4.用力壓平指甲貼
5.使用每組附設磨棒由上往下將多餘指甲貼取下，並略修整指尖讓其更為服貼，最後塗上亮光油讓貼紙更為持久。
限量設計 NCLA x Melody Ehsani 美樂蒂系列

美樂蒂‧伊莎妮（Melody Ehsani）來自於傳統的伊朗波斯家庭，擅長鞋子及飾品設計，她曾與Reebok合作推出聯名作品，她的設計風格結合東方與西方文化，色彩鮮明亮眼，充滿矛盾與衝突，個人風格極為突出，她本身熱愛指彩藝術，最近剛開了全方位的指甲沙龍店─Candypaintla，除了販賣NCLA x Melody Ehsani系列指甲貼之外，也有一般光療服務或3D指彩設計。

美樂蒂是許多好萊塢明星的指定設計師，她的飾品成就可以在許多MTV或雜誌中時常出現，譬如饒舌女歌手Eve 《She Bad Bad》單曲MV就佩戴她的項鍊，Beyonce 更曾佩戴她的作品登上時代雜誌的封面，Melody的其他明星粉絲還有：蕾哈娜、妮琪米娜、瑪麗亞凱莉、珍妮佛羅培茲、泰拉班克斯、戴文青木、金卡達夏（Kim Kardashian）、饒舌天團LMFAO、艾莉西亞凱斯等人。

每一款NCLA x M.E.的產品都是由美樂蒂親自設計，Melody的靈感來自於她豐富的旅行生活，與飾品相同，每一款指甲貼都有極為強烈的個人風格，也都是獨一無二的精采作品。




限量設計 NCLA x Nailing Hollywood好萊塢名家系列

在充滿明星的好萊塢，優秀的美甲師其實會被尊稱為「美甲造型師─Nail Stylist」，而Nailing Hollywood系列，就是由三位優秀的明星美甲造型師操刀設計。

NCLA與這群優秀的名家合作設計出好萊塢限量系列，我們與這些專業的美甲專家們，合力研究出最節省時間、最符合時尚潮流、最受好萊塢明星佩戴的指甲貼產品，讓您在家輕鬆享受時尚魅力。

珍娜希普（Jenna Hipp）在好萊塢非常有名，擁有一頭亮麗金髮的她本身曾擔任模特兒，服務的客戶都赫赫有名，如潔西卡艾芭、菲姬、芭黎絲希爾頓、麥莉、泰勒斯、潘妮洛普、黛安克魯格、小甜甜布蘭妮等人，她也是美國時尚圈的知名人物，正視環保運動的Jenna，甚至在好萊塢擁有「Green Celebrity Nail Stylist」的美名。珍娜希普的指彩設計精緻優雅，本次她特地為NCLA設計出兩款反法式指甲貼作品，把一般法式指甲反過來，造型高雅嫵媚。另一位名家史蒂芬妮（Stephanie Stone）也是LA的明星指彩設計師，她的作品在奧斯卡、金球獎、葛萊美都可以見到明星使用，包括茱莉安摩爾、麥莉、泰勒斯、凡妮莎等人；而瑪德蓮（Madeline Poole）的作品則是出現在許多時尚品牌廣告中，如Steve Madden。

