Paul Smith 2013 曙光限量版男女對香 晶漾上市

2013年的夏日即將來臨，令人引頸期盼的Paul Smith將再度滿溢驚喜的發表充盈著夏日氣息的典藏限量香氛－Sunshine全新曙光限量版男女對香。承襲Paul Smith經典的彩色條紋設計，2013曙光系列香氛再度顛覆了傳統的設計概念，今年以粉色、綠色與黃色漸層將經典條紋幻化為在瓶身綻開的無限光芒，晶漾透明的精緻瓶身搭配豐富多變的色澤，恣意揮灑的明亮色調光影交錯，一如夏日晴朗明媚，完整重現著名的PAUL SMITH條紋的設計。

瓶身設計與包裝
瓶身與盒裝展現出夏季期間適合女性的黎明時刻以及男性的田園氣息。瓶子上搖曳著明亮色彩的透明度，透露出夏日香氛的清新。




專屬於他–曙光男性淡香水
100ml/$1,850

此款男香希望給予男性活力與生命力的感受，屬東方木質香調，前調由胡萎、胡椒融合葡萄柚香氣，接著由雪松、肉豆蔻及楊桃帶來沉穩內斂的男性氣息，令人耳目一新，最後由青苔與乳香襯托出曙光系列一貫的英式優雅，溫柔而清新。 

前味|胡萎、胡椒、葡萄柚
中味|雪松、肉豆蔻、楊桃
後味|青苔、乳香




專屬於她–曙光女性淡香水
100ml/$2,100

此款香氛溫暖、充盈著能量與愉悅的氛圍，前味由沁甜的蜜桃、粉紅葡萄果香帶出繽紛快樂的夏日香氣，清幽的茉莉、白牡丹與保加利亞玫瑰在中味交織出溫柔婉約的女性特質，最後以白麝香畫下句點，餘韻不絕。

前味|蜜桃、粉紅葡萄果
中味|茉莉、白牡丹、保加利亞玫瑰
後味|白麝香
