ETUDE HOUSE『迷你蜜～夢幻公主幸福香氛』
調配一見鍾情的香氣魔咒
沒錯就是你，那尋覓已久的夢寐女孩!

在浪漫邂逅故事中，往往都有著那令人難以忘懷的心動要素。也許是一片共同回憶的風景，又或是某次約會時咖啡廳播放的音樂，然而，最能讓他不由自主想起你的，其實是你髮際間飄散出的迷人香氣...

ETUDE HOUSE品牌指標香氛迷你蜜系列，繼2009、2011年戀愛香氛與環遊世界限量香氛好評熱銷，再次推出引頸期盼的全新新香「迷你蜜～夢幻公主幸福香氛」。這次，ETUDE HOUSE 人氣代言團體SHINee大膽揭露自己理想中的夢幻公主類型與如韓劇般讓人無法抗拒的心動場景，將所有的浪漫完美融進「迷你蜜～夢幻公主幸福香氛」設計理念，從不同女孩類型的亮麗包裝到展現個人風格的甜蜜香味，精心打造專屬和公主們的夢幻邂逅香氛。不經意的相遇，那股難以忘懷的輕韻香甜氣味，就此情不自禁地拜倒在你迷人風采中。

「迷你蜜～夢幻公主幸福香氛」萃取來自大自然鮮甜水果與純淨花卉，柔和飽滿的幽靜木本，讓甜蜜芬芳中深藏著撫人心神的氣味能量。噴撒於肌膚及頭髮除了能芬芳氛圍還可以適當供應水份滋養，提振心情賦予身、心活力神采。

迷你蜜～夢幻公主幸福香氛(甜蜜傲嬌)
100ml/$780

融合芒果、柑桔及西番蓮、紫藤等濃郁異國花果香氣，最後再以淡雅檀香和麝香收味，展現神秘讓人捉摸不定的致命吸引力。由SHINee鐘鉉親力設計，徹底揭示心目中的夢幻公主風格。精緻的公主頭飾，可拆下作為手機防塵塞使用；溫和純淨香氛，不只身體連頭髮也能輕鬆柔軟飄香。

Charm Tip：
讓臉紅心跳的粉紅雙唇，緊緊抓住鐘鉉視線。外表看似高傲驕縱，內心卻是天真且甘願為愛守候。充滿熱情異國甜美果香，一點一點融化鐘鉉的心。

前味-水果：芒果、橘子、柑桔、覆盆子
中味-花香：西番蓮、紫藤、椰子水
後味-木本：檀香、黑香豆、麝香



迷你蜜～夢幻公主幸福香氛(清新優雅)
100ml/$780

擁有檸檬、桃子、杏仁調和成甜蜜果香雞尾酒香氣，綴以天竺葵、夜來香的純淨芬芳，讓人心跳加速，忍不住想將之緊擁入懷的愛戀衝動! 由SHINee珉豪親力設計，徹底揭示心目中的夢幻公主風格。精緻的公主頭飾，可拆下作為手機防塵塞使用；溫和純淨香氛，不只身體連頭髮也能輕鬆柔軟飄香。

Charm Tip：
白皙透亮肌膚搭配隨微風飄動裙擺，瞬間擄獲珉豪的心。任何玩笑話，都能逗弄出公主甜美笑容，牽手回家的路上，不經意的在手心留下清幽花香，真希望能長久藏留她的香氣。

前味: 檸檬、蒼翠、桃子、杏仁
中味: 天竺葵、茉莉、晚香玉、玉蘭 
後味: 雪松、檀香、香草



迷你蜜～夢幻公主幸福香氛(陽光開朗)
100ml/$780

鳳梨、百香果、葡萄的清爽活力組合，襯托上葡萄柚的輕快酸甜，和玫瑰、金銀花香，如同身旁有精靈翩翩飛舞，嘴角甜美上揚，讓人不小心就墜入陽光情網。由SHINee泰民親力設計，徹底揭示心目中的夢幻公主風格。精緻的公主頭飾，可拆下作為手機防塵塞使用；溫和純淨香氛，不只身體連頭髮也能輕鬆柔軟飄香。

Charm Tip：
擁有可愛開朗的真性情，喜愛戶外活動，即使只穿運動服也無法掩蓋迷人陽光氣質。自信笑容有著強大感染力，再團體中散發著一股無法抵擋的魅力，經過身旁，飄散清新活潑香氣不自覺地完全吸引著泰民的目光。

前味: 鳳梨、百香果、葡萄柚、葡萄
中味: 玫瑰、金銀花、橙花、茉莉花、鳶尾花
後味: 木本麝香



迷你蜜～夢幻公主幸福香氛(知性聰穎)
100ml/$780

沁人心脾的佛手柑、梨子與鈴蘭、梔子花，萃染出澄澈花果芬芳。焦糖x木香的衝突組合，充分演繹知性公主讓人招架不住的初戀般心醉滋味。由SHINee溫流親力設計，徹底揭示心目中的夢幻公主風格。精緻的公主頭飾，可拆下作為手機防塵塞使用；溫和純淨香氛，不只身體連頭髮也能輕鬆柔軟飄香。

Charm Tip：
完美的模範文藝公主!隱藏在眼鏡與書本下的知性美麗臉蛋，成熟又體貼，隨時給予細心關懷，是大家眼中溫暖依靠。在偶然機會下四目相交，細緻的古典花香與幽靜神往的森木香，全面攻陷溫流的單純少男心。

前味: 佛手香、梨子、橘子
中味: 玫瑰花、白花、梔子花
後味: 廣藿香、木本、麝香、焦糖



迷你蜜～夢幻公主幸福香氛(魅力自我)
100ml/$780

選用佛手柑、梨子、金銀花與鳶尾花等奢華花果，續以溫柔甜蜜的椰子、香草與檀木本香餘韻，噴灑瞬間展現獨具風格的時尚品味。由SHINeeKey親力設計，徹底揭示心目中的夢幻公主風格。精緻的公主頭飾，可拆下作為手機防塵塞使用；溫和純淨香氛，不只身體連頭髮也能輕鬆柔軟飄香。

Charm Tip：
精緻臉蛋、才華洋溢，有著對時尚極為敏銳的眼光。希望能在自己的舞台上發光，而用心努力朝夢想邁進的耀眼衝勁，和散發著與眾不同的獨特香氣，喚起Key保護公主的王子本能。腦海中時時飄散著她的迷人氣味，在Key眼中她就是最閃亮的夢幻公主。

前味: 佛手柑、金銀花、梨
中味: 鳶尾花、白蘭花、椰子
後味: 香草、檀香、麝香

