SK-II萬人美肌實證團開跑  全台女性瘋「肌測」
楊欣、林牧潔、王怡人、鄭亞琦、王艾苓五大名媛榮登SK-II美肌資優生
同台號召上萬消費者見證  擁有超越95%同齡女性的冠軍美肌就靠「青春露」

美妝龍頭品牌SK-II為讓更多消費者親身見證青春露的美膚奇蹟，於日前展開SK-II青春露「萬人美肌實證團」活動，為吸引消費者參與，SK-II特別於今(26)忠孝SOGO百貨舉辦青春露「肌膚就是實證」活動並邀請長期使用青春露的五位忠實愛用名媛--犇鐵板燒董事長楊欣、威騰船務千金林牧潔、Crystal Wang品牌設計總監王怡人、Diamond Diamond品牌創辦人鄭亞琦、賀眾飲水千金王艾苓一同出席，透過近距離與消費者互動，讓五位名媛以最晶瑩剔透的膚質為SK-II青春露做出最有力實證。

值得一提的是，難得同台的五大名媛不僅是青春露的頭號粉絲，勤用青春露所培養出來的好膚質也獲得了SK-II獨家研發的「青春美肌測量儀」的認證，在包含細緻度、緊緻度、白皙度、抗皺度與光澤度的五大美肌度的檢測平均得分都達90%超標以上，遠遠超越同齡女性，堪稱名副其實的「美肌資優生」。活動中，五位美肌名媛除了大方分享個人的青春露保養祕訣、公佈引以為傲的肌測成績單外，更一同揭曉全台加入SK-II「萬人美肌實證團」的人數，向大家宣布SK-II已號召近三萬名消費者加入青春露「萬人美肌實證團」的行列。想擁有如名媛般晶瑩剔透的膚質，五位名媛合力推薦最信任的SK-II青春露，因為青春露是含有珍貴PiteraR的美膚精華液，真正細心寵愛女性的肌膚。

楊欣、林牧潔大方透露Q彈Baby肌、白嫩無暇肌的保養秘訣，全靠一瓶青春露！
擁有多年好交情的楊欣與林牧潔，兩人皆有令人稱羨的好膚質，現場透露她們之間還有一個更了解彼此的閨中密友，原來就是SK-II青春露！擁有如Baby般Q彈肌膚的楊欣，她歸功於讓肌膚永遠晶瑩剔透的重大功臣SK-II青春露，而為了達到肌測高標，楊欣更是特別勤奮保養，她大方分享她的三階段護膚秘訣：「每天使用青春露都用三階段式的方法，先以青春露沾取化妝棉擦拭一層、接著以雙手沾取青春露輕拍一層，接著再濕敷一層，膚質一天比一天更晶瑩剔透，連兒子都說：『媽媽的皮膚好好摸！』」肌測結果一出爐，果然不失所望，5大美肌度幾乎接近滿分，還被化妝師誇讚擁有Baby般的Q彈水嫩肌！ 

活躍於時尚圈的林牧潔生活充實忙碌，出國考察與參訪已經是她每季的固定行程，除了要適應不同的氣候環境，還需要適應高空飛行的壓力，但依然無損她的好膚質，不禁令人好奇她的獨家保養祕方，牧潔大方分享：「就是青春露呀!是我最愛的精華液，只有青春露才能穩定我的膚質狀態，每次出國我一定會隨身攜帶青春露，固定在行李箱放一瓶。就算行程滿檔，回到飯店都癱在床上了，只要一想到青春露，我也要摸黑爬起來拍用完青春露才能讓我安心睡覺。隔天起床看到自己的好膚質，一天心情也跟著好起來，青春露為我帶來很多旅途中的小滿足，工作再累也值得。」


王怡人讚嘆SK-II高科技肌膚檢測儀 	鄭亞琦、王艾苓號召親友加入青春露美肌實證
身為Crystal Wang品牌設計總監的王怡人對時尚瞭若指掌，沒想到竟是理工出身，理性與感性兼具的她，連對肌膚保養也有獨特的實證精神，她開心的透露自己真的很想擁有一台「SK-II青春美肌測量儀」，只要簡單拍攝一張照片，就可以檢測出深層斑點、細紋分佈等細微的肌膚狀況，還可以每天追蹤膚狀，這樣才能知道自己的保養功夫到底有沒有進步！而上周王怡人也開心分享了喜訊，她笑說：「我的婚禮有青春露就搞定一半了！因為我最重要的事，就是當個漂漂亮亮的新娘！」從高中就開始使用青春露的怡人，未來也將繼續成為青春露最美的實證！

這次五大名媛為響應SK-II青春露「肌膚就是實證」活動，大方分享送出百瓶春春露給身邊的姊妹淘們，一起體驗青春露的美麗奇蹟！Diamond Diamond品牌創辦人鄭亞琦及賀眾飲水千金王艾苓皆異口同聲的回應：「姊妹們使用過青春露後皆讚不絕口，青春露讓人一試成主顧，現在大家都是青春露的忠實粉絲了！」擁有好膚質的鄭亞琦只送朋友卻沒送媽媽，讓媽媽抱怨連連，鄭亞琦則笑著回應：「因為媽媽早就是青春露忠實愛用者了呀！」王艾苓的第一瓶青春露則是媽媽推薦的，20歲就開始使用青春露的她，肌測結果顯示肌齡竟然也是20歲，讓她驚呼：「SK-II青春露實在太神奇了！」艾苓還透露全家人都是在媽媽的號召下，早就成為青春露的忠實粉絲呢！

史上首度！年中慶超值回饋「夏日青春分享組」 買青春露即送男士活能體驗組
感謝台灣消費者的愛用與支持，為了回饋更多的消費者，今年百貨年中慶檔期，SK-II將首度於6月1日推出史無前例的優惠組合-「夏日青春分享組」，買SK-II青春露215ml即送SK-II MEN男士活能體驗組，69折的超值優惠，堪比周年慶的優惠水準！在炎炎夏日，不僅用可以用青春露呵護女性肌膚，更同時以專櫃男士首選品牌SK-II MEN照顧男性肌膚，並吸引更多女性與男性消費者加入青春露實證行列。

夏日青春分享組 $5,050

買
SK-II青春露215ml

送
SK-II MEN男士活能體驗組
(1)SK-II MEN男士活能青春露75ml
(2)SK-II MEN男士活能保濕潔面乳 20g
(3)SK-II MEN男士活能修護霜 5g*2

