



融合東洋植物精淬 與 西洋草本能量
集中修護 呈現肌膚真實的豐潤與張力

高絲開架精淬潤肌精系列針對女性最容易出現老化現象的眼周肌膚，繼推出眼霜後，2009年9月全新推出符合現代人最常採用的速效保養品～緊緻煥采眼膜；完美融合東、西洋草本植物精淬，以『迅速滲透、深層潤澤』方式，提供纖薄眼部肌膚最細膩的呵護＆豐盈的潤澤，讓肌膚因獲得深層浸潤與充沛保濕，展現澎潤、緊緻的平滑美肌。


玉露茶淬取液
為綠茶的一種，栽培方式非常費工，與一般綠茶迥異；玉露茶所取用的茶葉以選取新鮮幼嫩為原則，並為當日採摘的鮮葉製造，才能從這甘甜的高級茶葉裡獲得珍貴的淬取液。玉露茶淬取液富含抗氧化成分『兒茶素』與茶胺酸（氧基酸的一種），能同時守護肌膚防止氧化傷害與保濕肌膚。

德國洋甘菊淬取液
甘菊又稱為德國洋甘菊，為原產歐洲的菊科草本植物跟雛菊一樣綻放著令人憐愛的白色花朵，並有著像青蘋果般的酸甜味。
具有極佳的消炎、鎮靜作用，自古以來頗受歐洲愛美人士廣泛使用。

海洋性膠原蛋白
膠原蛋白為人體構造中相當重要的結構性蛋白質。能提高肌膚緊緻度與彈性。精淬潤肌精所添加的膠原蛋白能提高隨著年齡遞增所降低的保濕力，其提升肌膚張力、彈性效果亦備受矚目。

乙醯基玻尿酸Na
微粒分子滲透力佳，其分子量約為玻尿酸的1/10。保濕力強、具軟化角質效果，能有效改善肌膚乾燥。
