最近肌膚是否有點不大對勁呢？
不僅變得有些敏感、脆弱，更出現脫皮、發紅、冒痘...等狀況。

不佳的膚況，特別讓人想靠底妝來救急；
但這時卻也容易因為膚況不佳，導致底妝不易服貼，反而出現欲蓋彌彰、越遮越糟的狀況！

換季時，煩惱總是特別多。你也遇到這些換季困擾嗎？
來來來～那可別錯過接下來跟大家分享的tips喔！


＊＊＊《肌膚不對勁，輕保養最好》
這時一定要避免給肌膚太多的刺激與負擔，保養步驟、成分越簡單越好；並將保養重點放在加強肌膚屏障功能的保濕、鎮定效果上。

換季期間美白、去角質、煥膚保養都不是重點喔！
趕緊檢查一下目前用的保養品是否太刺激或過於繁複吧！

雅漾 舒護活泉水 300ml/$670├被升火了┤
網友DOMO華「舒緩效果真的很明顯，保濕我覺得還是要靠一些後續保養品。但是噴完我覺得後續保養品吸收更好」…see more

理膚寶水 全日長效玻尿酸超保濕精華 30ml/$1,550├被升火了┤
網友~~如如~~「沒有敏感，摸起來又咕溜咕溜!! 一級棒的!!」…see more

OLAY 滋潤保濕乳液(敏感) 150ml/$269├被升火了┤
網友joann lin「這罐乳液真的就是成分簡單、很基礎又紮實的保養」…see more



＊＊＊

保養是解決不佳膚況的根本辦法；但為了立即見效，不少人選擇把「上底妝」當作優先選項！
只是，該如何避免因膚況不佳而出現越遮越糟糕的尷尬妝效呢？

《底妝要服貼，妝前打底是捷徑》
選用能立即提供肌膚大量保濕成分並平滑表面細紋與撫平臉部脫皮狀況的妝前產品，可以擁有比單純加強妝前保養更快速的貼妝效果。

laura mercier 喚顏凝露(一般型) 50ml/$1,300├被升火了┤
網友彭小莉「讓我驚艷到>< 又好吸收 也不會致痘!!!!讓我底妝很服貼」…see more


※品牌傳授「救急」使用法：
如果肌膚真的太乾，可在前一晚將喚顏凝露(一般型)當「晚安凍膜」厚敷在特別乾燥的部位，隔天上妝時就能感受到底妝服貼度大大提升的效果囉！



《減法上妝，打造迷人好感度》
膚況不佳時，不少人選擇拼命遮蓋；但如果技術不佳、搭配產品沒選好，除了會讓妝感變得不自然，甚至還會讓瑕疵狀況看起來比素顏時更明顯！除此之外，厚重的底妝也會造成肌膚更大的負擔。因此，彩妝師推薦「這時可選用最近正夯的CC霜來修飾膚況」，CC霜除了擁有比BB霜更為輕薄的觸感外，透過顏色校正的原理來修飾膚色的CC霜能打造出比BB霜更自然透亮的妝效。而且，CC霜還能與手邊的底妝一起搭配使用喔！

ETUDE HOUSE 貼身情人～純淨天使輕裸CC霜 35g/$680
├被升火了┤

網友紅髮貓「自然校正膚色、遮飾肌膚瑕疵，展現零妝感的透亮好氣色，這是無庸致疑」…see more



《讓重點彩妝注入氣色與活力》
另外，我們還可利用重點彩妝來模糊視覺焦點，達到降低對瑕疵的注意並同步為趨近「零妝感」的臉部注入氣色與活力。但要注意的是，重點彩妝的顏色不能太重、線條感不能太明顯，否則反而會讓人更注意臉上的瑕疵。

如果臉上過敏狀況不會太誇張，彩妝師建議「可用少量的膏狀腮紅輕點在兩頰」，這樣的手法除能均勻紅感還能將泛紅偽裝成自然的腮紅喔！唇彩則要避開裸色與現在最流行的韓系粉紅、亮橘...等太過飽和、高調的顏色；擁有輕度水潤光澤且不帶珠光的蜜桃橘、蜜桃粉色是營造氣色的最佳選擇。

LANEIGE 雪紡絢彩唇膏 3.5g/$790├被升火了┤
清爽薄膜技術+絢色技術+親膚性胺基酸保濕成分，透氣輕薄如絲綢般的服貼質地，無黏膩厚重感，更能瞬時展現HD精細色澤。

CANMAKE 腮紅霜 11g/$295├被升火了┤
網友MomokoBai「這款若你皮膚狀況不好時擦，也會以為是自然透出的色澤」…see more



＊＊＊



還想看更多敏感時用的產品嗎？

來看看UrCosme敏感肌網友推薦用起來「不引起過敏」的排行榜吧！



視覺提供：ETUDE HOUSE、LANEIGE
產品資料提供：各品牌
專業諮詢：彩妝師 雪姬
文字：Na 
