夏日十大肌膚問題 最怕出油、曬黑
L’EGERE蘭吉兒CC霜水凝轉化技術 精緻妝容不打折

天氣漸漸回暖，夏日肌膚問題不斷浮現，其中出油、出汗問題更是許多人困擾的問題，剛畫好的精緻妝容只要一出門，就立即變成大花臉。因此，夏日控油產品的挑選就變成一門學問，挑對幫肌膚保水、控油產品，像是玻尿酸、膠原蛋白的保濕成分，才能跟面具妝感說掰掰。

炎炎夏日漸漸到來，天氣變得炎熱、人體的新陳代謝也隨之變得十分旺盛，許多季節性的困擾也接踵而至。根據EOLembrain近兩年的「夏日十大困擾」，65%女性認為臉部容易出油是第一大困擾，其次56%的女性怕曬黑，56%的女性容易出汗，這三大問題影響的不只是肌膚狀況，連美麗都會大打折扣，像是剛化完妝就立刻大出油，或是每到下午就會脫妝變成大花臉。

夏日油脂分泌旺盛，溫度每上升攝氏1度，皮脂分泌量就會增加10％，相信有多女生都是吸油面紙不離手，但吸油面紙用越多，皮膚出油反而更嚴重，其實選對控油、保濕的美妝保養品，問題才能輕鬆迎刃而解！因此，各大美妝業者也推出控油保濕的美妝保養品，讓女生們夏日不再擔憂夏天的美麗NG問題。韓國美妝大廠L’EGERE蘭吉兒就推出「L’EGERE 水透亮CC霜」，藉由新一代水凝轉化技術，含有膠原蛋白及大小分子的玻尿酸，透過上妝時將膠原蛋白與玻尿酸保濕精華高效滲透肌膚，幫肌膚注入滿滿的水分，達到保濕的效果，延續一整天保濕潤澤妝感，進而使彩妝服貼、控油，就算一整天出汗也不脫妝。

除此之外，L’EGERE水透亮CC霜質感薄透的特性，也可以在補妝時避免厚重妝感的問題，補完妝後輕輕壓一層蜜粉，又能恢復自然透亮的膚質，不會有越補越斑駁的狀況發生。

另外，針對怕曬黑的問題，L’EGERE蘭吉兒也推出「L’EGERE V透白CC霜」，除了『智慧變色魔粒』，可以瞬間釋出粉體調節膚色以外，還添加雙重美白成分-熊果素Arbutin及韓國KFDA認證美白成份Niacinamide，潤色、美白、淡斑一次搞定。今年夏天NG膚況問題，不妨用全新的保養底妝CC霜來解決吧！



V透白CC霜
$590/50g

雙重美白成份，一抹瞬間，白皙妝感彷彿從肌膚底層透出來般的自然，專利緊緻拉提成分『POLYLIFT』，完美塑造臉部緊緻曲線，並運用光澤粉體實現憧憬小V臉。水透亮CC霜
$450/35g

膠原蛋白與玻尿酸成份注入，上妝後肌膚更飽水，提昇肌膚水嫩感，延續一整天保濕潤澤妝感，細微粉質營造似有若無的薄透感，並運用透粉霧粉末實現超上鏡柔焦美顏。
