AXE燃燒熱血太空夢 20壯漢硬起來
Janet撲倒太空人懷中 直呼英雄魅力無法擋 

AXE今年史無前例的大手筆行銷活動，第一次免費送台灣代表上太空，引起全台眾多熱血青年的廣大迴響，個個卯足了全力積極表現，經過為期兩個月的網路報名海選和實體複選大PK後，其中前20強脫穎而出，首次正式亮相！而太空英雄魅力無法擋，連〝陽光女神〞Janet都慕名而來，以被帥氣太空人新娘抱的方式現身為前20強加油打氣，更熱情擁抱前20強，預祝未來太空人勇敢飛向宇宙，為台灣爭光！
AXE前20強蓄勢待發 Janet嬌嗔太空英雄魅力無法擋
AXE 太空人選拔活動自今年3月起開跑後，受到各方關注，從眾多參賽者中選出的前20強來自台灣各地，其中包括名校高材生和事業有成的有為青年，AXE TOP20見面會現場以太空拳擊舞宣誓要上太空的決心，用力揮拳展現英雄氣勢，只為了成為AXE第一個上太空的台灣人。而名校代表之間競賽的火藥味也十分濃厚，像是台大和成大的學生都抱著必勝的心態參賽，只為了替自校爭光！另外，前20強更表示如果真有機會上太空，不但能為自己圓夢，更能向世界發聲，為台灣取得最高榮譽！而前20強熱血青年的追夢精神與在國外長大的Janet不謀而合，Janet感動地表示：「一直以來我對於太空人都抱有很深的憧憬，畢竟太空人是美國經典英雄的代表，能搭乘太空船探索神秘的宇宙，根本就是每位男性的夢想，因此我覺得勇於追夢的前20強真的太有魅力了！」Janet不僅鼓勵20位熱血青年接下來一定要積極表現，更要拿出愛台灣的精神繼續勇往直前！最後，Janet現場降下AXE星球，率領前20強插旗登陸外太空，拿出man power，預祝一起熱血〝瘋太空〞！

今夏台灣太空英雄決戰Online 台灣之光由您選出
AXE太空人選拔活動進入最後激戰階段，前20強將於不同媒體進行宣傳及拉票，引爆今夏最強的宇宙爭霸戰！AXE品牌經理蔡榮光表示：「AXE今年新產品為星際迷情，為了讓台灣也能真實體驗遙不可及的星際迷情，特別爭取到台灣人上太空的機會。接下來AXE太空人全球投票系統將於6/24正式上線，AXE誠摯地邀請消費者上網投票，為自己喜歡的參賽者加油打氣，因為台灣的第一位太空英雄將會由您選出！」AXE太空人甄選全球投票系統：www.axe.com.tw (6/24正式上線)

