雅詩蘭黛 超能紅石榴微循環系列
防護力+代謝力+造水力，三力匯集
按下肌膚微循環開關，源源注入紅潤好氣色

自然而然、由內而外散發如嬰兒般紅潤、柔嫩、水亮的兩頰，是所有女人心目中的完美膚況。只要暢活肌膚微循環 就能做到！雅詩蘭黛全新超能紅石榴微循環系列一次傾注活化肌膚微循環的三力──防護力、代謝力與造水力，由根本徹底強化肌膚自體防禦能力，掃除疲憊暗沉並源源不絕注入能量與水分，成功創造無畏環境汙染、由內而外散發健康水嫩紅潤感的超級美膚。使肌膚微循環充分活化的秘訣在於雅詩蘭黛獨家極冷萃紅石榴超級莓果精華，以專利冷壓萃取最精純的活性成份，將紅石榴的保養功效全面提升至截然不同層次，富含最佳比例極冷萃紅石榴超級莓果精華的超能紅石榴微循環系列，宛如肌膚的「超級食物」，使肌膚由內而外，呈現煥然一新的活力亮澤，紅嫩氣色猶如自然天成。


三力到位，暢活肌膚微循環
雅詩蘭黛集團研發部肌膚生物學執行總監Nadine Pernodet博士指出「肌膚表層每天都會累積髒汙和毒素，進而影響細胞的天然更新程序。這些毒素來源眾多，包括汙染、煙害、過敏原和曝曬紫外線，且會攻擊肌膚細胞，傷害肌膚天然防禦機能。」傷害長期累積，將導致肌膚防護、代謝和造水機能的弱化，也就是所謂的微循環障礙，肌膚也因此顯得暗沉毫無光采。

雅詩蘭黛秉持品牌哲學「Every Woman Can Be Beautiful」的信念，用最簡單直接的全新護膚哲學，直搗美膚養成核心──提升肌膚微循環。超能紅石榴微循環系列以先進專利配方極冷萃紅石榴超級莓果精華同步激活肌膚防護力、代謝力與造水力，全面啟動、加速、活化肌膚微循環，創造散健康活力的紅潤光采。

‧傾注”防護力”：以高效抗氧化成份強化肌膚實力，促進肌膚排除髒污與外來侵襲因子的機能，肌膚無畏環境污染，同時得到有效鎮定與保護。

‧增加”代謝力”：結合數種天然抗氧化元素與高含量維他命C，掃除肌膚的疲憊暗沉。在自由基對肌膚造成傷害之前，即可有效淨化、喚醒肌膚健康光采。

‧提升”造水力”：含有豐富礦物質、維他命、玻尿酸與甘油(Glycerin)，源源不絕持續為肌膚注入超級能量與水分，紅潤好氣色渾然天成，水嫩力透肌底彈性永駐。


獨家專利複合濃縮精華，傾力注入
超能紅石榴微循環系列以全新極冷萃紅石榴超級莓果精華(Pomegranate Nectar Infusion)，結合活性卓越的「超活性紅石榴精萃」與含豐富抗氧化成分的「超級莓果」，直接提升肌膚防護力、代謝力與造水力以活化微循環；肌膚天然防禦機制因此得到提升，必需的養分、礦物質與水分都能充分吸收，膚況自然保持在最佳狀態，暗沉疲憊完全一掃而空。

‧超活性紅石榴精萃(Bio-converted Pomegranate)：紅石榴是史上營養價值最高的水果之一 ，雅詩蘭黛對其高度抗氧化與中和自由基的功效已累積豐富研究成果，如今更運用專利生物發酵程序 提煉出超活性紅石榴精萃，成功釋放紅石榴的天然功效，並將其轉化為極易於肌膚吸收的型態，為肌膚注入優越滋養成分，大幅提升保養效果。

‧超級莓果(Super berries)：以生物發酵程序結合蔓越莓(Cranberry)、藍苺(Blueberry)與枸杞(Wolfberry)的高效複合成分，能全面啟動肌膚排毒機制，抵禦外來侵襲因子。其中蔓越莓和藍莓是富含維他命C與花青素的高效抗氧化物，能中和傷害細胞的自由基。而中藥材枸杞則有促進人體吸收養分的以滋養效果。

※註:1.微循環是人體循環系統的最基礎單位，是人體器官的重要組成，也是維持組織正常代謝的重要場所。研究顯示，微循環障礙會造成老化與疾病發生，因此改善微循環是抗老的重點起步；如果肌膚微循環變弱，將導致肌膚新陳代謝紊亂，肌膚也因此無法吸收護膚精華跟水份，很多肌膚的問題就會接踵而來。
2.生長於陽光普照的副熱帶氣候區並於最佳成熟狀態採收，獨特的紅潤亮澤紅石榴籽蘊含兩種最高等級的抗氧化物─多酚類(Polyphenons)與花青素(Anthocyanidins)。紅石榴油亦富含石榴油酸(Punicic Acid)等脂肪酸，與亞麻油酸(Linoleic)和油酸(Oleic Acids)結合後，能產生獨一無二的優質保養效果。紅石榴油亦富含維他命C、B6、維他命E與葉酸(Folic Acid)，還有鈣、鎂與鋅等豐富礦物質。研究顯示，紅石榴果實比其他水果的抗氧化物總量高出許多。
3.生物發酵程序屬於天然的發酵與淨化製程，能轉化與加強成分的功效，讓成分更臻完善。






超能紅石榴微循環系列
以傾注”防護力”、增加”代謝力”、提升”造水力”三管齊下暢活肌膚微循環的全方位保養─超能紅石榴微循環系列共推出五項全新保養單品，搭配全系列九項產品，從清潔、修護、潤澤到特殊調理，一應俱全互相加乘、環環相扣，讓微循環日復一日動起來，肌膚自然綻放紅嫩水潤好氣色。
超能紅石榴微循環潔膚乳
125ml/$1,000

有卓越抗氧化效果，從洗臉開始就強化肌膚防護實力，是暢活微循環保養程序的第一步驟。含有帶電高嶺土，能排除肌膚表層汙染物，徹底洗淨汙垢與彩妝。一物雙效，除可當日常潔膚乳，亦可當淨化面膜使用，使肌膚留下柔嫩清新的舒適感受。

使用方法：
早上：在沾濕肌膚上輕輕按摩後，用清水洗淨。
晚上：在乾燥肌膚上按摩後，敷在臉上五分鐘更能清除雜質，接著用清水洗淨。



超能紅石榴微循環精華
200ml/$1,950

富含豐富抗氧化物與礦物質，有效排除外來侵襲因子並掃除疲備暗沉，補充長效保濕水分。含豐富極冷萃紅石榴超級莓果精華，超能紅石榴微循環精華以專利技術全面開啟肌膚吸收後續保養成份的準備機制，肌膚呈現充滿活力的亮澤感與柔嫩觸感。

有清爽型(Fresh)與滋潤型(Intense)兩種選擇。清爽型質地清新輕透，能為肌膚注入易於吸收的水分與能量。滋潤型屬於潤澤配方，接觸肌膚時會立即轉化為流體質地，釋放出清新保濕效果。



超能紅石榴微循環精萃油
30ml/$2,650

質地絲滑的超能紅石榴微循環精萃油，蘊含高效濃縮的極冷萃紅石榴超級莓果精華、極具親膚性的天然脂質與維他命E，質地滑順且極易於吸收，關鍵三力(防護力、代謝力、造水力)一次到位，將活水能量滿滿注入肌膚底層，強化肌膚防禦機能，深度喚醒肌膚光采。氣味清新舒暢，芳療特性帶來絕佳感觀體驗，在按摩同時即可深層滋養、恢復肌膚活力，呈現玫瑰般亮澤紅潤氣色與柔滑膚觸。所有膚質適用，尤其適合換季保養與乾燥肌膚/氣候。

使用方式：
步驟1
‧在手心溫熱2滴超能紅石榴微循環精萃油。
‧依循由中心往外的方向，以輕柔按壓的技巧依序按摩額頭、鼻子與兩頰。

步驟2
‧運用雙手的食指、中指和無名指按壓眼尾外緣。
‧將食指和中指從鼻子往眉毛方向往上輕滑，再往臉部兩側輕滑。
‧重複上述動作三次

步驟3
‧閉上雙眼，將掌心置於眼皮上3秒鐘。
‧由內往外，以掌心緩慢推壓至臉部外緣完成按摩。



超能紅石榴微循環雙效面膜
80ml/$2,400

仿照太極陰陽造型包裝設計，象徵健康、完美平衡的肌膚光采。兩步驟雙效面膜能相輔相成，有效深層清潔、平衡膚況，直達肌底注入防護力、代謝力與造水力，微循環通透激活。

淨化高嶺土面膜(Detoxifying Clay Mask) 能由內而外吸附髒汙，深層清潔毛孔並排出肌膚毒素；滋養凝膠面膜(Nutrient Infusing Gel Mask)含豐富極冷萃紅石榴超級莓果精華與玻尿酸，不單為肌膚注入大量滋養水分，更強化肌膚造水機能，活水全日循環於肌膚，自然呈現煥然一新的亮澤膚質。

使用方式：
‧清潔完肌膚後，以敷臉刷沾取超能紅石榴微循環雙效面膜的淨化高嶺土面膜 (白色部分) 薄敷於T字部位和兩頰，靜待面膜乾燥(約5分鐘)後，以溫熱毛巾擦除。
‧接著以敷臉刷沾取超能紅石榴微循環雙效面膜的滋養凝膠面膜 (透明粉色部分)，將其薄敷於全臉肌膚，並等候肌膚吸收。
‧依膚況擦上清爽型或滋潤型的超能紅石榴微循環精華，並進行例行保養程序，使用超能紅石榴微循環精萃油或超智慧DNA特潤修護露，最後務必擦上超能紅石榴微循環日霜/乳液/晚霜。
‧為達到最佳護膚成效，建議一週使用兩次以上。

