悶熱的暑氣讓人天天想躲在冷氣房裡，室內外溫差大，就像季節交替忽冷忽熱，也會讓皮膚不舒服的哦！尤其是長期待在冷氣房中的肌膚更容易乾皺，影響皮膚的光澤和彈性。所以除了要讓身體多喝水，肌膚更要注意保濕哦！台灣獨賣的后「拱辰享水超效保濕系列」，利用「水氣循環法」讓肌膚隨著環境調整到最佳保濕度，不僅能加強肌膚修護，同時提升緊密度和彈性，就像幫肌膚敷上一層保鮮膜，常保水嫩狀態，就能跟李英愛一樣永遠維持25歲的完美肌齡！



別讓艷陽吸光水份！
四大宮廷保養秘方  打造”完美肌齡”絕對關鍵
妳是否覺得奇怪，每天瓶瓶罐罐的保養不是沒有擦，但沒多久就覺得肌膚慢慢出油，脫妝、浮妝等問題也一一出現。經過百位韓國美容達人在試用「拱辰享水超效保濕系列」後，都讚嘆肌膚不再乾燥，保濕度大大改善了。許多人每天到了下午，肌膚會開始乾燥，使用過後，肌膚的舒適度可以持續到晚，答案就是「瓊玉秘丹、調律丹、清氣益壽丹、銀離淨化水」四大宮秘方天衣無縫的搭配，幫妳解決肌膚發生的「初熱」問題。諸如：油脂分泌過度、膚色暗沉不均、成人痘痘或發炎、乾癢…等問題，輕鬆告別乾燥危肌！

輕齡保濕美肌組
特價：$3,280
總價值：$5,940

拱辰享超效保濕水凝露(正貨，150ml)+拱辰享超效保濕水凝乳(正貨，110ml)+拱辰享重生水妍美肌3件組，內含「拱辰享超效水凝霜(10ml+拱辰享超效保濕精華乳霜(10ml)+ 重生秘帖(4ml)后。肌膚有氧運動開跑！
即日起，全省后專櫃舉辦「肌膚有氧運動。巡迴護膚活動」，特別引進「活氧彈力美妍機」，運用水昇火降原理幫您調理肌膚，輔以「降熱、控油、保濕」配方，透過「深層清潔、柔化角質、高效保濕」三個步驟，全面提升肌膚的含水量，讓泛紅暗沉膚色變得勻亮，還給肌膚絲滑的觸感，詳情請洽全省后專櫃！

