不必久等、不用塗抹、不弄髒手
只要3片鼻膜：3步驟浮出、拔除、收斂擺脫草莓粉刺鼻

夏天即將到來，鼻部又開始出油，惱人的黑頭粉刺又開始冒出頭來了，真是令人討厭！為了杜絕草莓鼻，FACEQ絕世愛美肌導入韓國技術，全面改善市面一般三步驟去粉刺產品瓶瓶罐罐的麻煩程序、久等、弄髒手的缺點，將浮出、拔出、收斂的三步驟化為簡單的三片鼻膜。只要依照三步驟敷上鼻膜，只需短短30分鐘即可完成三步驟根除粉刺程序，不僅從根部軟化並將粉刺林拔出，更能馬上收斂鼻部，恢復鼻部光滑明亮喔!!


第一步驟 黑頭粉刺浮出Hello膜：
黑頭浮出  頑固粉刺現形！ 5~10mins

＊橘子萃取、綠茶萃取及金縷梅萃取：減少鼻部多餘油脂，清潔毛孔速淨鼻部
＊天然乳酸萃取(Lactic Acid)：加速鼻頭老廢角質代謝，軟化深層頑固粉刺。
＊首創鼻型服貼切線：容易與鼻部緊密貼合，鼻部兩側粉刺輕易現形。
第二步驟　黑頭粉刺拔除Bye Bye 膜：
深層去黑頭　拔除粉刺好暢快！ 10~15mins

＊竹碳成分添加，深入毛孔，深層清除黑頭粉刺，讓拔下來的粉刺根根立現！
＊專業鼻型服貼切線，易與鼻部緊密貼合，鼻翼兩側惱人的粉刺一掃而空。
第三步驟 毛孔不見收斂膜：
特殊水凝QQ膜　收斂毛孔、Q彈緊緻 10~15mins

＊水凝QQ膜型：收斂精華液緊密貼合鼻部，緊緻毛孔並舒緩鼻部肌膚。
＊水解膠原蛋白萃取：預防毛孔粗大，光滑明亮鼻部肌膚。
＊小黃瓜萃取、蓖麻油及山梨醣醇：清爽保濕，恢復鼻部肌膚Q彈水嫩。



每盒共含4組 (每組含3片鼻膜)，一周一次可使用達一個月! 6/12起 康是美及各大美妝通路全面上市，原價$250，上市特價1盒$189/2盒$359。



擺脫黑頭粉刺 3步驟膜法鼻貼組 $250
第一步驟：4g*4片
第二步驟：0.5g*4片
第三步驟：1.5g*4片	

超值上市體驗價：1盒$189/$2盒359

＊韓國技術導入製造
＊不必久等、不用塗抹、不弄髒手，只要3片鼻膜：3步驟浮出、拔除、收斂擺脫草莓粉刺鼻



