Metallic Long-Wear Cream Shadow
全新 光燦持久眼影膠
撼動黎明到夜幕的美麗


“從小女孩發現媽媽梳妝台上的水晶香水瓶子透出的七彩光芒那一刻，水晶透明的光采從此變成了女孩的最愛。她當然也迷戀水晶燈折射出的透亮光芒，璀璨的光影投射出對城堡裡公主的想像。最後，散發懾人光彩的鑽石光芒是她幸福的顏色！”
                                                                      ~Bobbi Brown


【光燦水晶妝妝容解析】

臉頰 漾香腮紅 #淺沙紅
唇部 *豐潤亮唇蜜 # 甜瓜橘 + 鮮莓紅色
      純彩潤澤唇線筆# 酒李色  
眼妝 *微煦眼影 #象牙白(眼瞼)
*微煦眼影 #冷灰色(上眼線)
*光燦眼影膠 #水燦銀(下眼線)
根根分明睫毛膏 
*為光燦持久眼影膠系列新品






2009年秋天，BOBBI BROWN將如此透亮懾人的色彩幻化成秋冬最迷人的『光燦水晶妝』，讓璀璨的水晶光芒隨時映照妳的臉龐，閃耀令人無法逼視的魅力。

BOBBI BROWN 在2009年正式推出一款讓不論夢幻少女或夜店皇后美夢都渴望已久的持久眼影-『光燦持久眼影膠』。
七彩的亮片，在眼波流動間折射出迷人的眼神。
全新的膠狀材質，使眼影更好推也更加顯色，妝效持久一整天，也不擔心亮片會掉的滿臉都是，保持優雅完整的妝容一整天。


【常態新品】Metallic Long-Wear Cream Shadow光燦持久眼影膠

高科技膠狀材質：BOBBI BROWN『光燦持久眼影膠』創新開發的膠狀(Gel-base) 材質，容易推開能與肌膚緊密結合，更能吸附亮片，解決亮片眼妝亮片總是掉的滿臉都是的困擾。
懾人大亮片：8種金屬光感的絢麗色彩是性感眼神的背景，半透明的質地更能完美的反射出七彩繽紛的亮片光芒，大亮片更會隨著光線角度的不同反射出不同顏色的光芒。
不結塊：輕盈的膠狀質地，高科技的半透明膠狀質地輕薄滑順，若要創造較為戲劇性妝效時，即使層層堆疊也不會有結塊的困擾。
超持久：獨特的可吸式聚合物能讓眼妝持久，抗暈染，一整天沒有也眼皮摺痕。

03 Chrome Patina 光燦鉻銀 /   04 Brown Metal 金燦棕 / 
05 Starry Night 星光藍 /   06 Black Pearl 光燦紫 / 
07 Starry Purple 星光紫 /  08 Antique Gold 亮箔金 / 
10 Gold Stone 光燦金 /   11 Mercury 水燦銀

 『光燦持久眼影膠』帶給妳的美麗，撼動所有人從黎明到夜幕的視覺神經。
2009年8月21日忠孝SOGO獨家首賣 / 2009年9月1日全省櫃點上市



夢幻女孩
單色眼影膠使用法:
從光燦持久眼影膠選擇一種色系。在雙眼皮摺痕處以眼影霜刷均勻推開，再暈染的上眼瞼處，創造閃亮而迷濛的眼神，再加上咖啡色系的眼線膠。
好人緣無距離妝感，適合上班、姐妹淘聚會、面試、逛街。




夜店女王
雙色眼影膠使用法:
先用光燦金的眼影膠在整個眼瞼處大亮的推勻。接著在雙眼皮摺痕畫上性感的光燦紫，最後加上黑色的劉雲眼線膠。
性感Bling Bling的煙薰眼妝，打造辣妹跑趴、貴婦參加晚宴最華麗而迷人的眼妝。






Rich Color Gloss 
Rich color. High shine. Great wear.
豐潤亮唇蜜

三效合一的唇蜜魔法棒

“妳對唇蜜的所有渴望，BOBBI BROWN 「豐潤亮唇蜜」全部幫妳實現，並且超乎妳的想像！”
                                                                 ~Bobbi Brown
 

結合三種唇部必備商品的特點:唇膏的顯色度、唇蜜的亮澤、護唇膏的滋潤。
「豐潤亮唇蜜」全新的保濕潤澤配方，是妳心目中的夢幻唇蜜：

3個願望一次滿足： 
1.唇膏的持久顯色度 & 遮蓋力
頂級的唇彩配方提供高度的唇紋遮蓋力及細緻如絲綢的柔滑感受，即使單擦，也有修飾唇色淡化唇紋的功效。
2.唇蜜的豐潤亮澤
透明色澤使唇部展現飽滿光澤的滋潤質感，特殊的保溼成分能延長光澤感的時間，也不易脫妝。
3.護唇膏的保溼滋潤
BOBBI BROWN將優越的超保溼維他命E成分注入『豐潤亮唇蜜』，提供雙唇源源不絕的保護跟潤澤感，揮別過去唇蜜黏膩的感受。擦唇蜜同時也是一種保養及享受，給予雙唇最溫柔的呵護。

全新的柔軟的斜角海綿刷頭能讓色彩均勻薄透的上在雙唇，帶給雙唇最柔軟的觸感。
共有8種甜美妝色，從輕柔的粉膚色到性感的寶石紅，滿足所有女人對唇蜜的所有需求！

01 Tutu 紅粉芭蕾 /  02 Melon 甜瓜橘 /   03 Naked 裸粉膚/ 
04 Dusty Rose 迷霧玫瑰 /   05 Pink Raspberry 粉木苺/   06 Ruby Red 寶石紅 
07 Pink Buff 粉膚褐 /   08 Merlot 甜酒紫

2009年9月中上市


畫唇蜜小技巧：
【水潤微翹雙唇】
沾取單色的『豐潤亮唇蜜』，以雙唇中央為起點，向左右均勻推開，顯色及高遮蓋力讓妳單擦也OK，跟厚重唇妝說bye bye!

【性感嘟嘟厚唇】
『豐潤亮唇蜜』的絲滑質地，可以雙色混搭。
沾取同色系的深淺兩種唇蜜，先以深色唇蜜打底，再將淺色的唇蜜疊擦在雙唇的中央。可將唇蜜擦超出下唇線，創造水嫩欲滴的性感雙唇。若要擁有嘟嘟豐厚雙唇，則可在上唇中央加強。


“The secret to beauty is simple-be who you are,” says Bobbi. 
BOBBI BROWN的美麗哲學『美麗其實很簡單，只要忠於妳自己』

