在UrCosme 站上「杏仁酸」是非常熱夯的關鍵字，從10代～40代都有杏仁酸保養品的支持者！
品牌的熱推加上此類產品主打溫和不刺激，又訴求對難纏的粉刺、痘痘甚至美白都有極佳的效果，儼然就成為了大家梳妝台上的新寵兒。

這股杏仁酸保養品的熱潮也在站上網友的許多心得反應出來：
很多人認為擦了杏仁酸保養品後，有改善粉刺、痘痘和粗大毛孔的效果，po出來的膚質對照圖著實令人心動；
也有網友反應擦了感覺刺激，甚至還有擔心皮膚會不會越變越薄的聲音出現……
的確，杏仁酸產品在使用上也有需要注意和釐清的地方，就讓我們看下去！
杏仁酸是什麼？

其實杏仁酸就是果酸的一種。台北長庚紀念醫院皮膚科主治醫師張學倫說，皮膚科醫師用酸類來治療皮膚、達到煥膚的效果已經很久了，最喜歡使用的則是A酸，因為醫學文獻和報告明顯指出A酸治療的效果良好，缺點則是刺激性很強，可能會有皮膚紅腫的問題；溫和的杏仁酸則較不會產生紅腫、結痂等狀況。杏仁酸除有不易刺激這個優點外，光澤醫美院長王朝輝醫師也說杏仁酸的化學結構類似「對苯二酚」，能幫助抑制黑色素產生，所以能兼具美白效果。杏仁酸保養品適合什麼膚質狀況的人？
不同年齡層適用的杏仁酸保養品有區別嗎？

杏仁酸分子量大，恰好是果酸的分子量的2倍（分子量小滲透性比較好、作用更深，但同樣的刺激也可能較大）。
較溫和也代表需要多次使用才會達到期待的良好效果。正因為溫和的特性，蠻適合做為居家護理使用。
張學倫醫師說，基本上酸類對於粉刺和痘痘，還有角質代謝異常所導致毛孔粗大等問題都有良好的作用；而杏仁酸是親脂性的果酸，和皮膚親合、容易滲透角質層，
可以幫助抑制皮脂腺、減少出油和減少痘痘。
也因去除了老舊角質，皮膚也會看起來比較亮，對色素沉澱如痘疤等都會有益處。

至於不同年齡適合的杏仁酸保養品，一般來說青少年因為皮脂腺旺盛，濃度高一點的杏仁酸比較能適應；
30～40代皮脂腺機能下降，若使用濃度太高的話就會有刺激感。
還有，季節也是要考量的因素，夏天用濃度20%的還好，但冬天比較乾時也許就會過於刺激。杏仁酸產品的濃度有好多種，我該怎麼選擇？

市面上的杏仁酸保養品大打數字戰，濃度也是「節節飆高」，
首先要了解的是，並不是濃度越高、效果越好！

其實還有一個關鍵在於pH值，大家可能會覺得為什麼pH 值很重要呢? 

張醫師立刻解惑說：「分子量越小和酸度越酸會比較有效，所以pH值是關鍵。倘若沒有提供pH值的資料，拿濃度20%的A牌杏仁酸精華液和濃度25%的B牌相比，不代表高濃度的B牌精華液比較強！若濃度相同，A產品pH值比B產品的pH值低的話，A產品的效果會比較好。」

值得注意的是，衛生署規範市售酸類產品的酸鹼值必須在pH3.5以上，以免過酸對肌膚造成紅腫不適的刺激。

再講回濃度，因為大家追求高濃度，有些品牌會藉由提高濃度來讓消費者認為比較有效，但又擔心太酸會造成皮膚刺激紅腫等副作用，所以在產品內添加了一些鹼劑後導致pH值升高，就會變得沒那麼酸。
所以現在大家應該很清楚，若是單純只在乎濃度，沒有參考pH值是不能比較出效果的喔！

雖說濃度不是主要取決，如果你從來沒使用過杏仁酸產品，建議還是從低濃度開始，
因為「再溫和的產品，也有最敏感的膚質」，並且應該先擦在耳後觀察會不會有刺痛、紅腫、脫皮等情況。
使用時，也可以先擦些保濕乳液再擦杏仁酸，會提供皮膚類似保護膜的作用。
甚至還是感到不舒服的話，也可以混合乳液1:1使用，降低敏感不適的可能。

因為肌膚有耐受性，從低濃度開始循序漸進確認肌膚可接受，
再使用進階的濃度達到訴求的縮小毛孔、減少粉刺痘痘生成等效果，
才不會膚況都還沒改善，反倒讓皮膚先感到刺激紅腫不舒服！每天用杏仁酸保養品皮膚會不會變薄？

其實大家對於酸類產品還是有著許多迷思，張醫師就說：「我看過網路上流傳擦酸類保養品皮膚會越來越薄，不過酸類是代謝去除老化的、老廢的角質，挽面也可以挽掉的角質。以報告較為完整的A酸來舉例，醫學上證實長期使用A酸可以幫助刺激膠原蛋白增生，使得真皮層變厚、更有彈性，絕對沒有越用越薄的道理。」而且因為杏仁酸更溫和，持續使用能獲得比較好的療效。

所以請大家安心，酸類產品是不會讓你的皮膚變得薄如蟬翼的～～～
雖說杏仁酸能溫和加速角質代謝，正確的使用可讓肌膚角質代謝週期正常，減少問題膚況；但若濃度較高、pH值較低，作用較深層的狀況下，王醫師認為初期不需要每天密集使用以免讓肌膚感受過多刺激。
除非是很容易長閉鎖型粉刺的膚質，可能長期、頻繁的輔助治療會感受到比較好的效果。站上有哪些熱夯杏仁酸保養品呢? !點我點我(舉手)我還有更多問題！

擦了以後開始冒痘痘正常嗎？杏仁酸保養品需要全套使用才有效嗎？和手邊的保養品可以怎麼搭配？
更多杏仁酸揭秘，下回揭曉！主視覺提供:+ONE%
資料、圖片提供：各品牌
專業諮詢：台北長庚紀念醫院皮膚科主治醫師張學倫、光澤醫美院長王朝輝醫師
編輯：Ruby

