夏日防曬作戰季節漸漸逼近，女生們無不戰戰兢兢對抗紫外線，隔絕黑色素軍團。屈臣氏專業美容顧問特別分享最新防曬對策，教妳現代女性如何全方位阻隔黑色素，依據上班、約會、娛樂各種場合挑選合宜的防曬商品，貫徹今夏最夯的「裸防曬」隱形抗黑計畫! 還有曬後涼感商品加碼推薦，讓您今夏每天都可以清透防曬，保濕沁涼!


最新防曬對策推出！「裸防曬」= 防曬+遮瑕合而為一！
面對每日強烈紫外線照射，如沒有完整防曬，肌膚容易出現曬黑、曬紅並產生黑斑，更有可能形成皮膚病，但如果防曬過度，又容易讓妝容看起來太過厚重。因此，市場上出現最新防曬、保濕、潤色，通通兼顧的「裸防曬」商品。屈臣氏專業美容顧問Eva認為在裸防曬時代，遮瑕和輕透感其實是同等重要，但許多注重遮瑕的防曬產品容易濃稠、不易推開，因此建議尤其在夏日，更要留意挑選清爽潤色型的防曬乳來擺脫油膩肌！ 

「三面玲瓏」新女性 上班、休閒場合客製化防曬小心機
現代新女性的特質為獨立而時尚，屈臣氏專業美容顧問Eva針對「三面玲瓏」的新女性，在上班、約會與娛樂的不同場合，特別推薦不同功能的防曬產品。Eva表示OL女性多半待在空調冷氣的辦公室居多，肌膚容易流失水分，因此建議使用防曬係數SPF 25或30且高保濕、薄透感的防曬產品，屈臣氏獨家販售的divinia零負擔 輕透水防曬，無黏膩保濕感最適合上班使用，讓妳整天下來清爽無負擔。對於下班後的約會，Eva則貼心建議此時應使用帶點妝感且有遮瑕性或潤色型的防曬產品，屈臣氏推薦肌研玻尿酸保濕BB粉凝乳，讓美眉們在約會時增加肌膚的滋潤度並同時修飾毛孔與膚色。Eva也提醒夏天最愛海上活動的玲瓏新女性在周末外出享受戶外休閒娛樂時光時，一定要記得選擇係數高或有防水功能的防曬乳，屈臣氏推薦熱銷人氣蜜妮高防曬隔離乳液SPF48，防水抗汗，長時間在陽光下也不怕。

曬前曬後降溫涼感聖品 不僅要輕透防曬，更要保濕沁涼！
夏日炎炎，防曬兼顧涼感絕對是最佳組合，榮登屈臣氏熱銷榜第五名的divinia零負擔輕透水防曬，其高含水件層包覆技術和Parsol SLX防曬因子能形成光防護薄膜，能同時抵抗UV-A與UV-B，讓肌膚輕透水感一整天！曬後涼感商品也是鎮定曬後肌膚最佳法寶，如Banana Boat香蕉船曬後修護蘆薈清涼凝露，能舒緩曬後乾燥肌膚，補水保濕讓肌膚鎮定清涼感十足。還有暢銷面膜品牌天天美麗─吟釀酵母保濕活顏面膜，瞬間鎖水保濕，再現水潤動人神采，絕對是夏日保養必備聖品。


防曬涼感推薦商品
divinia 零負擔輕透水防曬(臉、身體)70ml/$299：5/30~7/3　特價$149
肌研玻尿酸保濕BB粉凝乳40ml/$460：5/30~7/3　特價$339
蜜妮高防曬乳液SPF48 $139：5/30~7/3　特價$119
Beauty Buffet天天美麗吟釀酵母保濕活顏面膜10入/$299：5/30~7/3　特價買1送1
Banana Boat香蕉船曬後修護蘆薈清涼凝露$295：5/30~7/3　特價$169加贈會員3000點

