盛夏即將到來，長期在烈日下曝露的臉部成了最需保養的部位，清爽的肌膚可帶來無限沁涼，趁著到南台灣墾丁度假時來場SPA芳療體驗，讓您整個人都亮潔無瑕！墾丁凱撒大飯店Angsana 悅椿SPA每月推出不同專案讓女性消費者隨著季節體驗各種芳療，獨特的原料散發天然花果香，本季要讓您從裡外透紅。

延用深受歡迎的「金箔奢華風」，少許黃金成份讓肌膚保濕、美白、除皺，Angsana 悅椿SPA六月份結合華麗的身體護理與滋潤的美顏護理，推出光彩奪目(Glitter)帶給您好氣色， 30分鐘身體磨砂+60分鐘身體按摩+60分鐘臉部護理，最後再獨享30分鐘靜心茶點時間，180分鐘完整的釋放身心壓力，回歸內心深處的平靜，遠離都市叢林的您可以在大自然的蟲鳴鳥叫聲中沈澱。

墾丁凱撒大飯店Angsana 悅椿SPA強調用頂級純天然原料寵愛每一位女性，按摩、磨砂等材料都是嚴謹把關，強調用頂級純天然原料寵愛每一位女性，芳療師們擅長調配對肌膚具有美容保養的素材，再融合其不同特性發揮最大效用，光彩奪目(Glitter)共計180分鐘全身與臉部前30分鐘先進行身體磨砂，用杏仁、蜂蜜、橄欖油、鮮奶、再來生米等混和後，攪碎成細緻分子，再輕抹於身體四肢、背部與腹部，芳療師會加入1-2片金箔進行磨砂，細心的在每一吋肌膚上由內往外以畫小圓的方式，促使細組織活化，把潛藏的污垢與角質清除乾淨，堵塞的毛孔也能一併解決，表面恢復光滑潤澤。完成後，芳療師會貼心的先將淋浴間的水溫調好，再為客人穿上浴袍引領沖澡，身上的金箔讓人閃閃發光，彷彿就像貴族般的華麗。

在擦淨肌膚後，90分鐘身體按摩正式登場，芳療師小心翼翼的將金粉摻入茉莉雞蛋花乳液，一指一間卸下您因繁忙而累積的肌肉壓力；清香的茉莉雞蛋花屬亞熱帶植物，花瓣的白色外圍襯著鵝黃色的花蕊類似雞蛋而聞名，代表著孕育新生與復活的寓意，花種與花語正是Angsana 悅椿SPA要帶給每一位消費者的呵護體驗。按摩部位包含頸、肩、背與腿部，運用泰式按摩掌壓與指壓的技藝，點入穴位解除累積的酸痛，芳療師適中的力道把每一個關節都打開了，盡情拋下忙碌的煩悶。

待全身都放鬆了，臉部也需要極緻呵護，30分鐘「縱情悅椿」適用各種膚質，Angsana 悅椿SPA採用西班牙皇室品牌Germaine de Capuccin，40年的歷史品牌深受美容保養界喜愛，其代表”美麗極無限”的意義，與重視五感體驗的悅椿訴求相符，美顏商品精細的分子有效鎖住水份，滋潤面部肌膚恢復活力，在芳療師細膩的手技下，保住夏日裡最容易流失的水份，抗壓舒緩得以擁有更年輕健康的面貌。位於墾丁凱撒大飯店Angsana 悅椿SPA館獨立就像世外源，最後的30分鐘靜心時間很歡迎您換好衣服後，品嚐著溫薑蜂蜜熱茶，佐以新鮮水果盤，在戶外發呆亭中享受微風吹佛帶來的愜意，望著朵朵白雲，心情也跟著變好了！

光彩奪目(Glitter)
30分鐘磨砂+60分鐘身體按摩+60分鐘美顏護理+30分鐘茶點靜心時間

專案價格：$4,999/1位
活動時間：2013/6/1/-6/30

