噴的保養NO.1  Q水美媒屈臣氏獨家上市  
第一瓶亮妝噴霧保養品 24小時全天候水嫩滋潤 定妝兼保養 越噴越漂亮 

每分鐘熱銷1.5瓶的水美媒，強力進攻藥妝市場，於屈臣氏獨家上市水美媒Q系列產品！推廣『保養Q美學，24hr隨時保養，持續水嫩』概念，水美媒Q系列維持水美媒一直以來對產品的用心，堅持用最高品質，從研發到製造生產、包裝設計都經過嚴格的把關，並用最平實的價格回饋給消費者。

第一瓶妝後保養品—「Q水美媒」的獨家超導離子I.C.E.作用，因為分子極細能穿透彩妝，直達肌膚底層，代謝老廢角質及髒污，為肌膚真正補水滋潤，長效保濕，讓彩妝更加鮮豔完美，同時定妝兼保養，越噴越漂亮！


Q水美媒 80ml/$360




Q水美媒6倍精華液 屈臣氏獨家上市  
富含6倍水美媒濃縮精華 30秒立即滲透吸收 保濕效果馬上看得到

超過百萬會員支持的水美媒保養品*2，強力再推薦獨家於屈臣氏上市的水美媒Q系列產品—Q水美媒6倍精華液！大力推廣『保養Q美學，24hr隨時保養，持續水嫩』概念，隨時隨地水美媒，水美媒Q系列維持水美媒一直以來對產品的用心，堅持用最高品質，從研發到製造生產、包裝設計都經過嚴格的把關，並用最平實的價格回饋給消費者。

保養界的吸收專家—運用超水感凝膠質地，富含6倍水美媒濃縮精華，只要30秒就能瞬間滲透吸收*1，保濕效果馬上看得到，0負擔的升級保養，保濕力、代謝力、保養力瞬間加乘！掌握肌膚關鍵吸收力，補足肌膚營養所需，有效提升後續保養品吸收力，瞬效升級保養，就是這麼簡單。

＊1.水美媒6倍精華液單人使用後透過專業儀器Dino-Lite Digital Microscope SCALAR Moisture Checker MY-808S 進行30秒滲透吸收實驗結果。測試單位：東京海外生物科技股份有限公司。測試日期：2012/2/17
＊2.資料來源：肯霖國際股份有限公司之會員資料，統計時間：88年8月至11年2月  






Q水美媒6倍精華液 30ml/$600


北市衛粧廣字第10107086號
北市衛粧廣字第10107089號
