炎炎夏日來臨，加上台灣悶熱的氣候，出門前剛擦好的防曬和妝容，一踏出家門後，皮膚因悶熱而不斷出油、流汗，轉眼間才幾個小時，上好的妝馬上花了一半? 對抗悶熱炎日，露得清是你最有效、專業的選擇，除了抗陽，更要為肌膚做好最完善的保濕、防水準備，為妳做好揮別曬斑、油光、不花妝的夏美人對策!


防曬+美白　顴骨也不怕曬出斑的活肌防曬隔離乳 >> 曬斑Bye!
妳是否擦了許多的防曬美白產品，狠毒的紫外線依舊放肆的在無瑕的顴骨上留下惱人的曬斑呢? 露得清細白活肌防曬隔離乳的3倍防曬力及3重美白效果，由外阻隔紫外線，由內深入擊退黑色素，加速內在美白，讓妳的肌膚即使暴露在烈陽下也不怕曬出斑!

防曬+保濕　長效保濕隔離紫外線的保濕防曬凝露 >> 控油光!
擦防曬出門的油膩感總讓你不舒服嗎? 有別以往黏膩、濕悶不舒適的防曬觸感，露得清首推保濕凝露水感輕透質地的防曬，一瓶同時達到保濕x防曬，就算太陽在大也不怕泛油光! 不黏膩、不厚重，絕對是今夏都會型的輕感防曬最佳首選!

防曬+防水  熱銷NO.1 超強水肌因溼敷防曬噴霧 >> 不花妝!
擔心曬黑的妳，夏天去海邊或戶外出遊，常因為流汗或下水脫妝，掃興地不停上岸補擦防曬嗎? 露得清 ”水肌因溼膚防曬噴霧” 具有比水更強的終極濕膚防曬超能力，可直接使用於濕轆肌膚，使用後，長時間下水、流汗也不乳化，絕對是喜歡水上及戶外運動的您，最強的防曬首選! 

