韓國頂級保養品領導品牌「后」10歲了！

它使用的配方就是韓國古代宮廷裡面，皇后獨享的珍貴美容祕方。在韓國一上市，才能夠在眾多品牌中獨樹一格，引領韓國的頂級保養市場。但LG集團不斷自我超越，以世界最頂尖的研發團隊為後盾，更加秉持謹慎、創新的研究精神投入保養彩妝品的研發設計，一切以消費者的價值為優先，這一切都希望能傳遞韓方精品保養美學概念傳達給所有的使用者。另外，「后」的產品設計也沿用了這個形象，經典產品「還幼膏」上面，就有隻振翅欲飛的黃金鳳凰，象徵女性對於青春美麗的永恆追求，從今天起，妳在乎的美麗、渴望的青春，就交給LG來為妳呵護，一起預見未來的美麗肌膚吧！ 
邀請您親身體驗奢華的韓式保養精品
后的全新形象概念店5月31日正式進駐寶慶遠東百貨，秉持品牌低調奢華的風格，以深茶色烤漆搭配金色的裝潢，讓皇后代表  李英愛小姐的身影看起來更雍容華貴。還有施華洛世奇水鑽在其間閃耀，讓臨櫃的尊貴客人們親身體驗到奢華的韓式保養精品。儲存艷夏美麗能量！　您非搶不可的超豪華優惠陣容
開幕期間，精心為妳準備多款獨家明星商品特惠，還有，為了呵護每位女性珍貴的肌膚，台北遠東寶慶店於6月21日至6月22日將舉辦「活氧煥顏護膚會活動」，我們特別從韓國引進最新「活氧彈力美妍機」，運用水昇火降原理幫您調理肌膚，輔以「降熱、控油、保濕」配方，透過「深層清潔、柔化角質、高效保濕」三個步驟，全面提升肌膚的含水量，讓泛紅暗沉膚色變得勻亮，還給肌膚絲滑的觸感。我們請到了兩位資深的美容顧問推薦給各位一定得購入的后保養品！
每個人都應該要擁有的NO1精華液！
我們韓方保養概念就是將人體視為一個小宇宙，強調體內的平衡與循環，只要比例正確，肌膚就會變得健康。我非常推薦我們「后」使用銷售第一名的精華液–「重生秘帖」，它能有效幫助肌膚循環、修復和更新，重現健康水潤的緊實光澤，這瓶重生秘帖精華能幫你解決乾燥暗沉、老化鬆弛問題。
不上妝也可以很美的秘密武器！
因為韓國崇尚裸妝，韓國女生特別注重基礎清潔和妝前保養，讓肌膚在化妝前就達到最佳狀態，這樣就算不上妝也可以很美哦！在妝前我非常推薦「秘帖循環精華」，它是清潔肌膚後的第一步驟，可以快速將肌膚調理成好上妝的狀態。保養完成後，接著只要搭配BB霜、再上點蜜粉，就完成清透又健康的韓式裸妝了。



全國獨家特惠－ONLY　FOR遠東寶慶

自然潔淨卸妝加量組 (限量30組)
特價：$1,180
總價值：$2,360

自然潔淨深層卸妝乳(正貨，150ml)*2瓶

※買一送一不可列入滿額贈及折扣累計

拱辰享雪白潔顏加大組(限量100組)
特價$1,380
總價值$2,760

拱辰享雪白潔顏乳(正貨，160ml)*2瓶

※買一送一不可列入滿額贈及折扣累計


拱辰享活膚膜力組
特價$1,880
總價值$3,560

拱辰享鹿茸活力面膜 (正貨，120ml)+拱辰享清潤美顏3件組，內含「拱辰享氣津滋養液20ml+拱辰享活膚清潤乳20ml+拱辰享活膚清潤霜(4ml)」

皇后美唇經典組
特價$1,380
總價值$2,760

皇后之吻金艷唇膏(正貨，3.5g)+皇后之吻金艷唇膏(花漾典藏盤)


皇后香氛美體組
特價$1,480
總價值$3,360

美肌皇后保濕美體乳液(正貨，220ml)+皇后香氛膏(25g)

※本組不可列入滿額贈及折扣累計
電視廣告商品
潤澤乳霜重生套組
特價$4,280
總價值$7,180

拱辰享雪白潤澤乳霜(正貨，60ml)+秘帖循環精華隨身瓶(15ml)+重生秘帖攜帶瓶(8ml)


拱辰享雪白美肌十週年典藏組(限量30組)
特價$4,380
總價值$8,180

內含「拱辰享雪白美肌水(正貨，130ml)+拱辰享雪白乳液(正貨，110ml) +拱辰享雪白美肌水(20ml)+拱辰享雪白乳液(20ml )+拱辰享雪白潔顏乳(13ml)+拱辰享雪白潤澤乳霜(4ml)+拱辰享雪白膏(4ml)」

重生秘帖華炫美肌組
特價$5,980
總價值$12,960

重生秘帖(正貨，45ml)+ 天氣丹華炫重生美肌6件組，內含「天氣丹華炫重生水25ml+天氣丹華炫重生乳25ml+天氣丹華炫重生安瓶5ml+天氣丹華炫重生眼霜5ml+天氣丹華炫重生精華10m+天氣丹華炫重生霜8ml」
