屈臣氏「夏特賣」正式起跑! 

屈臣氏六月夏特賣「超過500件商品買1送1」正式開跑!
消費滿888 元Crystal ball賓果周周玩  最大獎30名東京來回機票送給你!
加碼獨家推出「夏日健康護照」來店限量免費送 四大抗暑計畫讓你清爽健康整個夏天

屈臣氏「夏特賣」5月30日開始起跑，天天有好康，讓你夏日購物不停歇。屈臣氏自即日起舉辦超值省「夏特賣」活動! 超過500件商品買1送1。活動期間(5/30-6/19)全店消費滿$888就送「Crystal ball歡樂賓果卡」，周周有機會獲得Crystal ball系列商品，還有最大獎30名東京來回機票讓你開心迎暑假，夏日購物賺好康；更推出夏季最熱銷洗面乳及卸妝商品全面9折(5/30-6/19)，讓你清爽整個夏天!

不但如此，屈臣氏更加碼推出獨家「夏日健康護照」限量免費送，萬人健康檢測諮詢送好康活動! 只要來屈臣氏健康檢測站，由專業藥師幫你做夏日健康檢測與諮詢，萬份健康保健商品即刻免費送，活動期間(5/30-6/19)健康商品消費滿$888還可獲得刮刮卡，15台i-Pad mini等著你來拿!。屈臣氏因應夏季來臨，公布「四大抗暑計畫」讓你甩開夏季煩惱；清潔、防曬、保健、抗菌，讓你由內而外打造夏日完美新體態，健康整個夏天!
夏特賣 超過500件商品買一送一! 歡樂賓果 連線樂翻天!
活動期間(5/30-6/19)全店消費滿$888就送「Crystal ball歡樂賓果卡」東京來回機票大獎讓你歡樂賺好康

屈臣氏「夏特賣」超過500件商品買1送1，活動期間(5/30-6/19)全店消費購滿888即可獲得「Crystal ball歡樂賓果卡」乙張，共25個號碼分4次公布，周周開獎機會無限，將於5/30、6/6、6/13、6/19開出5、10個號碼，連線越多獎項越大! 本季甜美大變身，粉紅系Crystal ball獎品送不完，屈臣氏結合粉紅系Crystal ball，打造今夏甜美新話題，「歡樂賓果卡」贈品包含Crystal ball旅行票卡夾、護照夾、旅行提袋、新潮安全帽等共5,000件贈品，陪你歡度整個夏天，還有機會抽東京來回機票，讓你帶Crystal ball一起去東京過暑假，感受日本盛夏時光!



屈臣氏獨家「夏日健康護照」限量免費送 ，萬人檢測送好康!
「四大抗暑計畫」 讓你輕鬆甩開夏日惱人問題  打造完美夏季健康新體態

抗暑計畫一 : 去除油膩膩 夏日潔顏大挑戰
夏季臉部出油大增，粉刺毛孔問題大增，除了徹底清潔外，如何卸妝清除毛孔髒污也是重點，屈臣氏自即日起至6月19日止，推出洗面乳、卸妝商品全面9折，讓你臉上清爽不油光! 其中屈臣氏特別介紹《肌研極潤保濕泡洗顏》，原價374元，9折後特價只要333元, 不但可以深層潔淨毛孔內層，更可徹底清潔髒污抑制痘痘形成；另外屈臣氏更推薦限量商品《蒂芬妮亞輕快眼唇卸妝液》，原價199元，現在特價9折只要180元，超值價必買商品，輕鬆卸除眼妝不刺激! 夏日臉部清潔卸妝大作戰，不要忘了請屈臣氏美容顧問幫你解決夏日肌膚煩惱問題! 

抗暑計畫二 : 對抗紫外線 防曬兼保養 陽光曬後仍舊水感動人
夏季很重要的任務是抵抗夏日殺手-紫外線! 紫外線除了造成皮膚曬傷外，長時間曝曬更會使肌膚暗沉，夏日除了做好外出防曬外，曬後保養更是不容忽視，讓肌膚保持水嫩白皙不輕易受傷害。屈臣氏美容顧問推薦具有潤色及高效防曬隔離效果的《旁氏水基底隔離防曬凝露-粉膚色》，在炎炎夏日中，它將提供肌膚清爽無負擔的全面保護，活動期間原價299元，買1送1平均每件只要150元；近來曬後保養商品熱賣，曬後恢復水嫩肌膚至為重要，屈臣氏獨家品牌《蒂芬妮亞晚安凍膜》，不但可使肌膚恢復白皙還可提升肌膚明亮度，活動期間只要299元，一次讓你帶兩件回家，讓你的肌膚水感動人持續整個夏日!

抗暑計畫三:「夏日健康護照」保健你的身體 屈臣氏專業藥師幫你打造健康新體態
濕熱的夏天，最容易感到身體疲勞，屈臣氏專業藥師幫你夏季保健身體，健康在外不煩惱。屈臣氏獨家推出「夏日健康護照」限量免費送，每本附贈健康保健商品折價卷，精選商品獨享價，讓你健康一夏輕鬆買。活動期間諮詢藥師幫你檢視你的生活型態，針對體質類型檢驗身體BMI值與血壓，最後幫你進行保健計畫，達到夏日健康新體態。除此之外，屈臣氏專業藥師加碼推薦《素寶丁綜合維他命膜衣錠》，補充夏日最缺乏的維他命和礦物質，促進健康元素，身體活力再現，原價540元，現在特價只要529元；還推薦《優倍多高單位維他命B群》，買1送1平均一件只要175元，提供你夏日補充流失體力、恢復元氣與營養素的第一首選!

抗暑計畫四 : 夏日防疫抗菌  美麗健康不失控!
炎炎夏日，病菌最容易孳生，保持肌膚乾淨無菌，是避免病菌感染的重點之一。夏日出門在外一樣可以保持潔淨肌膚，屈臣氏專業藥師推薦《康乃馨Double Care 加護抗菌潔膚巾》20片原價39元，買1送1平均一包只要20元；藥師更推薦《Pure 草本抗菌洗手慕斯》清潔你的雙手，現在特價99元，買1送1，一件只要50元，輕鬆保護您的家人不受外來病菌傳染。屈臣氏夏特賣, 就是要讓你清爽乾淨一夏天! 

歡度暑假，即日起至6/9止，屈臣氏邀請寵i會員一起去「怪獸大學」看電影上學去!
寵i會員本月特別邀約! 即日起至6月9日止，寵i會員購物消費滿500元，6/14前上網登入發票資訊，就有機會再邀請一位親友(須為寵i會員)共同去看迪士尼皮克斯年度動畫「怪獸大學」3D版。讓迪士尼怪獸學生們一同陪你過暑假! 
好禮一 : 7/6(六)下午台北微風國賓影城「尊爵包場活動」，共100名(每名2張)名額。
好禮二 : 6/28前寄送怪獸大學電影交換券，可於電影首輪上映在全台各戲院使用喔! 共240名(每名2張)名額。


◎商品數量有限，售完為止！
