陽傘墨鏡通通丟掉!
有了來自日本的「防曬專科」
人氣女星郭雪芙 再也不怕陽光

把陽傘墨鏡通通丟掉，是什麼讓人氣女星郭雪芙願意卸下一切防備，大方露出美肌，再也不怕陽光?！原來就是使用具有高效防曬力的「防曬專科 礦泉水感防曬乳」，具備高防曬係數卻不黏膩厚重，擦上肌膚瞬間清透地化開，讓平時熱愛陽光的郭雪芙讚嘆不已，大聲驚呼「好舒服~」。郭雪芙表示，每當夏天來臨，總是擔心在大太陽底下的外景工作會讓肌膚曬黑不連戲；或是流汗、出油導致脫粧，無法在鏡頭前呈現最美的一面。郭雪芙自從使用了「防曬專科 礦泉水感防曬乳」就再也不煩惱了--「防曬專科 礦泉水感防曬乳」水潤又清透的水凝乳質地，對肌膚不造成負擔，除了防曬之外還可以當成粧前飾底乳使用，好用程度五顆星！絕對要推薦給身旁的好友姊妹們一起使用！
郭雪芙在2013年5月全新防曬專科電視廣告中清涼入鏡，難得秀出白皙肌膚與好身材，展現私底下喜愛大自然活動的陽光女孩形象，並與專科特約醫師－蔡依倫聯手推薦「防曬專科 礦泉水感防曬乳」。擁有SPF27．PA++的日常型與SPF50．PA+++的戶外型兩款選擇的「防曬專科 礦泉水感防曬乳」，採用珍貴又純淨的「100%富士山天然礦泉水」作為產品基底配方，全成份無添加礦物油、無香料、無色素，並通過肌膚敏感性測試，無論擦幾次都還是一樣清爽好吸收。想要和郭雪芙一樣擁有水嫩又白皙的美麗肌膚嗎？ 5月底起敬請鎖定全新「防曬專科」電視廣告！
