Espace Beaute SPA 東方舒活淋巴護理
玩美會所引進獨特淋巴代謝療程 結合日歐東方三大SPA主流精華
喚回身心靈能量平衡 舒活排毒綻放魅力光采

Espace Beaute SPA玩美會所考量現代都市女性多數有熬夜加班、工作壓力、忙碌於繁重家事的生活習性，長時間堆積過多老廢物質及乳酸，導致身體產生疲累倦怠感！因此Espace Beaute SPA玩美會所特別首創引進東方舒活淋巴護理，其主要特色為結合日式、歐式及東方三大SPA主流精華，將日式按摩手法融合英式芳療精油與經典手法，加上東方古式淋巴穴位按摩手技希望讓現代都市女性在忙碌的生活中，除了身心靈達到適度舒緩外，同時藉由經絡、淋巴推揉與穴位按壓，促進身體自然循環代謝，以達到疏通氣血效果。此創新東方舒活淋巴護理，將提供予都市女性更多元化的選擇，並帶領EB SPA療程推向更高的療癒境界。
承襲東方淋巴引流技術 加速體內老廢物質代謝
東方人偏好高鹽、高脂肪、高膽固醇，加上人工食品的飲食習慣，長時間下來容易導致身體淋巴阻塞及老廢物質與乳酸囤積體內，導致水腫問題。因此，Espace Beaute SPA玩美會所東方舒活淋巴護理承襲中醫理念，加上淋巴引流技術，強調穴位按摩手法以加速人體自然循環與代謝，將長時間積聚於體內的老廢物質與乳酸排出體外，達到舒通淋巴、去水腫等效果。同時，特別針對疲累身心的都會女性，添加了肩頸按摩，有別於一般的淋巴引流療程，提供消費者更全面性的享受。

結合世界頂級香氛精油 加乘身心靈舒緩平衡效果
東方舒活淋巴護理中特別使用英國皇家經典芳療品牌Aromatherapy Associates的Revive Morning Body Oil，其蘊含豐富粉紅葡萄柚、迷迭香、杜松子及松木精華，能更全面輔助淋巴引流技術，將老廢物質與乳酸排除體外，達到利尿、去水腫，促進血液及淋巴循環效果的同時，讓疲累的身心靈得到適度的舒緩放鬆與平衡。


東方舒活淋巴護理 60分鐘$4,000 / 90分鐘$5,000

