加倍幹細胞夜間新生能力　平滑紋路、完美抗痕
女人夜晚的美麗循環　即將啟動！
迪奧從1986年研發出第一瓶Capture抗老產品後，在全球保養品的市場上，始終是抗老產品領域的頂尖與口碑品牌，20幾年來迪奧研發中心不斷以強力醫學背景為後盾，研發創造全新科技。
2008年，迪奧驕傲的發表「逆時XP新生抗痕系列」(Capture R60/80TM XP)，網羅全球幹細胞權威Carlo Pincelli 醫學博士的『表皮幹細胞』理論與史丹佛大學合作，啟動幹細胞防護機制，掀起全球抗皺保養新風潮，並創造上市半年內，全球平均每十五秒便銷售一瓶的神話般銷售佳績！

幹細胞(Stem cells)研究開啟了二十一世紀醫療應用科技的新頁，它主導細胞形成與再生的機制，幹細胞是二十一世紀的重大發現，如同二十世紀發現DNA一般，帶領生物科技進入了全新里程碑。
發現幹細胞之於肌膚的重要性，迪奧於2000開始，便致力於探討幹細胞與肌膚老化的關聯性，迪奧發現皺紋底下的肌膚細胞數量明顯較少，起因於主管新生數百萬新細胞的成體幹細胞，因肌膚逐漸老化而無法獲得良善環境繼續再生新細胞，使得細胞數量銳減，使表皮結構變薄而塌陷，皺紋因而生成。因此，如何保護幹細胞生長環境並加速其新生，將可達到卓越的抗皺功效。

2009年，迪奧針對細胞白天防護、夜間修護的雙重角色，推出『逆時XP新生抗痕夜間修護系列』，包含「逆時XP新生抗痕夜間修護精華」與「逆時XP新生抗痕修護晚霜」兩大核心產品，使肌膚幹細胞在夜晚的修復、再生與重建能力加倍活躍。迪奧發現，幹細胞新生細胞的關鍵因子-『多醣蛋白HSPG』 (Hyaluronan Sulfate Proteoglyca)，它是生長因子與幹細胞間的主要聯結，同時扮演著保護幹細胞生長環境的角色，迪奧創新成份「夜間修護因子」(NR SystemTM)，由木槿花萃取，可刺激多醣蛋白HSPG增生，發揮細胞夜間修護與再生的美麗使命！





2009逆時XP新生抗痕夜間修護系列
(Capture R60/80 XP™ Nuit)


特別為夜間設計的抗皺保養組合，利用夜間肌膚細胞以修護為主的特性，鎖定細胞的新生源頭，透過高效的抗皺與修護成份，使細胞與組織的新生速度加倍，進而有效改善肌膚紋路與皺紋。

逆時XP新生抗痕夜間修護精華 Capture R60/80™ XP Nuit Overnight Recovery
 30ml / NT$3,750



逆時XP新生抗痕修護晚霜 Capture R60/80™ XP Nuit Night Creme
 50ml / NT$3,650

