迪奧『ROUGE DIOR』當代藝術特展
展出地點: 法國坎城Hotel Majestic Barriere迪奧星光套房
展出日期: 2013年5月15日- 5月26 日

第66屆坎城影展於5月16日至26日舉行，今年因適逢迪奧明星經典『 藍星唇膏Rouge Dior』六十週年慶，迪奧特別在影展期間於Hotel Majestic Barriere的迪奧星光套房中精心策畫了一場『ROUGE DIOR』當代藝術特展，由迪奧全球彩妝設計師Violette與Daniel Sannwald、Txema Yeste及Benjamin Lennox三位分別來自德國、西班牙以及美國的當代年輕藝術家首度跨界合作，迪奧色彩與唇妝藝術的另類展演，以前衛抽象與超現實主義形式大膽表現，帶來一場絕無僅有的迪奧經典唇彩藝術饗宴。

德國攝影師Daniel Sannwald，作品常見於V雜誌、Pop、Dazed and Confused。Daniel將雙唇透過影像結合著名羅夏克(Rorschach)心理測驗墨漬圖形方式，表現出極具未來感、閃亮且具金屬質感的雙唇質地。來自西班牙的Txema Yeste，攝影作品常出現在Vogue與哈潑時尚，Txema深受電影所影響，強烈的視覺影像表現出絲絨質地的雙唇，一朵紅玫瑰、一個吻痕印記與漂浮的色彩粒子，刻劃出戀人親吻時那深情火熱的吻。美國知名攝影師Benjamin Lennox，作品常見於Muse、V雜誌、英國Vogue，Benjamin與Violette共同構建出純粹的色彩爆炸藝術，作品表現的是希臘神話故事中海妖之女Siren的嘴唇，透過豐富色彩與細膩的光影變化，迸發出有如奇幻夢境般的雙唇影像，表現出極具戲劇性的色彩張力。

今年坎城影展期間，在迪奧星光套房中除了展出『ROUGE DIOR』當代藝術特展外，也同樣提供迪奧專業國際彩妝團隊的一對一專屬彩妝與美甲服務，為眾星名流們打造耀眼魅力的星光妝容。
迪奧坎城之星 紅毯魅力嬌點
今年坎城影展可說是一場迪奧群星盛會，許多女星皆不約而同選擇穿著迪奧高級訂製服出席紅毯，包括: 首次擔任坎城影展評審的妮可基嫚 (Nichole Kidman)、新科奧斯卡影后、同時也是Miss Dior代言人珍妮佛‧勞倫斯 (Jennifer Lawrence)、法國影后、同時也是Lady Dior 代言人瑪莉詠‧柯蒂亞 (Marion Cotillard)，另外今年以《咎愛》(The Past)一片奪得坎城影后的貝芮妮絲‧貝喬 (Berenice Bejo)、知名中國影星章子怡以及捷克超模、同時也是迪奧逆時完美再造系列代言人Eva Herzigova，除了穿著迪奧高級訂製服外，也以迪奧彩妝妝點嬌顏盛妝與會，閃耀星光魅力。

