清爽卸妝 絕不黏膩！
Za 零黏膩保濕卸妝油 全新上市
添加天然冷榨第一道植物油配方 清潔同時潤澤保養

想要深層快速地卸除彩妝，又不想要有黏膩感，聰明的妳，用Za就對了！開架美粧品牌Za即將於2013年7月推出全新「零黏膩保濕卸妝油」，無論是平常就有使用卸妝油習慣的妳，或是擔心卸妝油太過油膩而只敢使用卸妝凝露或卸妝乳的妳，絕對要試試Za「零黏膩保濕卸妝油」的清爽卸妝力！ Za「零黏膩保濕卸妝油」擁有【乾濕兩用型】【深層潔淨型】兩款選擇，添加獨特天然植物油配方，經冷榨法精濾提取富含天然美容效果的第一道油脂，可保留其中90%以上的保養成分，不但能夠徹底卸除惱人的殘妝及油脂，更為肌膚增添天然的保濕修護，達到「清潔」「保養」合一的超強效果！全系列通過肌膚敏感性測試，還帶有清新的植物芳香，一舉克服市售卸妝油過重的油味以及刺激性等困擾。這個夏天，Za讓卸妝成為令人期待的美麗享受，從此向討人厭的黏膩感說BYE BYE，迎向舒爽又滑嫩的清新美肌！ 




零黏膩保濕卸妝油(乾濕兩用型)
200ml/$310
 
由高純度「橄欖油」搭配含有美肌成分亞麻油與多酚的「葡萄籽油」製成，其親膚性強的特色，能夠服貼地包覆濃妝及防水型彩妝，輕鬆一沖立即溫和潔淨。「葡萄籽油」更可為肌膚表皮細胞帶來充沛的水分，讓洗後膚觸柔滑飽滿。乾濕兩用的特性，不需乳化程序更易沖洗，就算是臉濕手濕也能迅速洗淨，絲毫不影響卸妝力，使用超便利！
零黏膩保濕卸妝油(深層潔淨型)
200ml/$310  

添加富含礦物質及維他命E的高純度「橄欖油」，加上與人體肌膚皮脂成分相似的「荷荷芭油」，可有效調理油性或混合性肌膚的皮脂腺分泌機能，溶出堵塞於毛孔中的黑頭粉刺與皮脂髒污。清爽細膩的質地，可以迅速被肌膚吸收，帶走油光卻不帶走肌膚應有的水分與油脂，洗後不黏膩、不緊繃、不乾澀，肌膚持續潤澤並更顯彈力。
