市場首創  全新15小時不脫妝商品
2013 benefit  妝完美磁妝棒
午夜零時咕咕鐘響起    妝完美依舊Wow！

夏日豔陽高照，溫熱的空氣夾雜著黏膩的汗水，還不到中午就發現臉上的妝如同土石流般氾濫，一發不可收拾；位移的眼妝，消失的腮紅，更別提及如洪水過後的斑駁底妝...，這些意味著夏季防脫妝季節又來了！2013的夏天benefit推出市場首見的『妝完美磁妝棒』，擁有benefit獨家配方的高分子粉體，不含油脂並有助於肌膚保水，更能有效抓住臉上的妝容，不論使用任何一種粉底液，都可擁有15小時不脫妝、不浮粉的完美妝容。


長效持妝大革命      持妝不再只靠粉底液
妝容的持久度一直是夏季美妝的熱門話題，2013年benefit推出市場首見長效持妝商品『妝完美磁妝棒』，它既不是粉底液，也不是粉條，是一款適合所有膚色、膚質，猶如磁鐵般緊緊吸住臉上底妝甚至是眼妝及頰彩並維持一整天完整妝容的妝前商品！內含benefit獨家配方的高分子粉體，質地輕盈，無負擔，宛若臉部的私密內衣，無油配方且具肌膚保水功能，可大幅降低彩妝浮粉情況，還能使肌膚平滑、提升肌膚明亮度；獨特旋轉棒狀設計，使用起來方便不沾手。

『妝完美磁妝棒』不僅擁有輕盈薄透的質地，更可以維持長達15小時的妝容，依據美國舊金山的消費者試用調查結果，高達97%的使用者表示臉上的妝容不僅維持一整天，更強化了粉底液的整體表現，讓底妝遮蓋效果更佳，使妝後膚質與妝容效果更加完美！


一筆抓住一整天的妝容      讓底妝、眼妝、頰彩再也離不開
想一整天擁有無懈可擊的長效妝容嗎？試試妝完美底妝系列吧！首先將『妝完美磁妝棒』以畫圈的方式均勻塗抹於全臉上，搭配擁有LVMH實驗室獨家研發出”活氧保濕複合因子”的「妝完美活氧防曬粉底液SPF25/PA+++」，或細膩粉質的「妝完美防曬粉餅」，接著再點綴代表魅力的眼妝及氣色的「好氣色急救棒」，15小時長效不脫妝的完美妝容就此誕生！



妝完美磁妝棒
15.5g/$1,300  

＊首創透明裸色的棒狀妝前產品，可維持15小時不脫妝，適合各種膚質使用
＊如磁鐵般吸住所有彩妝，並使遮蓋力與修飾效果更佳
＊質地輕盈，無油膩感，無負擔
＊旋轉棒狀設計，使用方便不沾手
＊搭配妝完美系列的活氧防曬粉底液與防曬粉餅的消費者試用調查結果 (資料來源：美國舊金山)
94% 使粉底妝效更持久
97% 使妝後膚質與底妝效果更加完美
94% 使底妝的遮蓋效果更佳
97% 強化粉底的整體表現

