夏日輕旅行，STEAMCREAM 讓你輕巧不油膩
天然蒸氣乳霜 六月新品 輕巧上市

隨著溫度攀升，天氣逐漸變熱，五月也即將進入尾聲，隨之而來的是充滿豔陽的夏季提前到來！夏日除了海邊活動外，伴隨畢業季節以及暑假登場，旅遊對愛美的女孩們來說總是既期待又煩惱！每次想到包包裡要帶著大大小小、瓶瓶罐罐的保養品，是不是讓妳玩興又減去一半了呢？

源自Lush集團，英日混血的天然蒸氣乳霜STEAMCREAM，以天然草本成分，純手工煉製而成，是一瓶從頭髮到臉部，從臉部到全身皆可使用的全功能性保濕產品，讓夏天害怕油膩的女孩們，也能安心使用。獨特的鋁罐輕巧設計，讓妳只要一瓶就能夠搞定身體最需要的保濕、滋潤，以及護髮的效果，加上繽紛、夢幻的外型，讓熱愛時尚的女孩不僅外在美麗，連包包裡的產品也讓人直呼：「好可愛！」

夏季首波登場的款式是出自於日本著名刺繡作家─吉川まこ的作品「CLOTHILDE」，小巧的珊瑚珠點綴著耀眼的金黃色花朵，以精緻的手工刺繡，呈現在STEAMCREAM外盒上，成為一款精緻且別具設計感的藝術作品，襯托出每一個STEAMCREAM 女孩最優雅的氣質。



另一款讓熱愛日本雜貨的女孩們愛不釋手的是─「 Jam Jar」，頑皮地將STEAMCREAM偽裝成手工果醬罐的包裝，搭配紅白格子相間的鄉村風格，讓人好想帶著它一起到草皮上野餐去！


六月份新品預購已於STEAMCREAM官網上熱鬧開跑，並於6/3當天正式上市，想要搶先收集限量新款的你絕對不要錯過！這個夏天，就帶著STEAMCREAM一起輕鬆旅行去吧！
