來自法國的全球最大模特兒集團專業彩妝品牌elite、不僅引領歐美伸展台美妝潮流、更是眾多國際超模指定的最愛，自2010年在屈臣氏上架後，一直是消費者心目中寵愛的開架彩妝品牌。其經典熱銷款如：elite「原生美肌　光潤兩用粉餅」與elite「保養級妝前凝露」均深受消費者喜愛。

今(2013)年7月，時尚專業彩妝品牌elite特別針對女性上妝最注重的「吸晴」部位-眼、唇及雙頰，推出四款最新夏季彩妝新品在台上市，包括：華麗時尚的「超模煙燻眼妝組合」、迷人電眼製造機「激活增長精華睫毛膏」、帶來水漾嫩唇的「法式之吻唇膏」及打造戀愛紅頰的「花都戀人胭脂」，讓愛美女性一次擁有亮眼出色的「超模力妝容」。
結合時尚專業彩妝及熱銷的刷具、修容系列　elite將全球最時尚的彩妝流行引進台灣

elite除了時尚專業彩妝產品外，更擁有最完整的專業彩妝刷具、修容及髮型配件系列，是眾多超模隨身必備、讓妝容呈現極致美感的好幫手，它不僅是歐洲最熱賣的品牌，更成為台灣近年來最熱銷的刷具系列最大的開架品牌。

今年初屈臣氏elite彩妝代理權結束後，由法國總公司將彩妝代理權統一交由代理elite專業彩妝刷具的亞揚國際實業有限公司共同經營，將彩妝與刷具做最專業的整體結合，把全球最時尚的彩妝流行引進台灣。然而，不變的是，elite彩妝仍由屈臣氏獨家販售！




夏季全新彩妝　打造「超模力妝容」妝出時尚舞台超模性感大眼
超模煙燻眼妝組合
3.8g/$340

不論在巴黎、米蘭或紐約等各大時尚城市，煙燻妝一直都是受到大家推崇的時裝秀必備的神秘與性感妝容。elite「超模煙燻眼妝組合」華麗煙燻雙色黑眼影，質地細滑，易顯色、好上手，使用時將璀璨黑添加至霧黑色的眼影上，可創造獨特又光彩奪人的超模煙燻妝。同時，霧黑色眼影擁有貼心的乾濕兩用設計，乾用時，是眼影粉，幫助眼妝定型；濕用時，可作為眼線加深眼部線條，達到炫酷煙燻眼妝效果。其中含有特殊抗老維他命 E 配方，以對抗乾燥，保持長效完美眼妝。



迷人電眼製造機，纖長、滋養一次到位
激活增長精華睫毛膏
9ml/$395

elite彩妝於今年推出突破性產品-「激活增長精華睫毛膏」，獨有的Bio-Energizer Complex配方，含有多種海藻萃取精華，能有效激活細胞並加速睫毛生長，經臨床實驗證明在使用30日後，睫毛平均增長1mm。而內含另一強效激活元素，由檸檬及橄欖葉萃取成分的植物再生精華，不單有助滋養強健睫毛，且能重塑睫毛柔韌度，減少脫落，再配合強韌持久的美睫纖維，輕輕一掃，一整天都能維持濃密捲曲效果。



巴黎愛戀，營造水漾嫩唇
法式之吻唇膏
3g/$310

巴黎，一個充滿愛戀的城市。elite「法式之吻唇膏」，質感細軟柔滑，持久水潤保濕，其全新的濕潤水感配方，帶來全面亮色及提升唇部光澤度，讓女性在妝點唇彩的同時，就像展開一段初戀般的故事！此款唇膏同時含有維他命A、C及E，補充唇部所需的必要營養，並保持柔軟彈性，以及強效抗氧化因子Q10，賦予肌膚再生能量，以保護嬌嫩的唇部免受活性氧的侵害。



打造戀愛紅頰
花都戀人胭脂
2.5g/$340

俏麗的雙色烘培腮紅餅，隨心情自由搭配喜愛的色彩，讓雙頰染上如同臉紅心跳的戀愛色彩。同時，此款腮紅蘊含潤膚成分，使臉部肌膚在上妝的同時還能持久保濕；且含有超極細緻鑽光粒子，可持久上色，時時刻刻都像在談戀愛。而高密度粉末，讓妝容更自然平均，質地如絲綢般細滑粉嫩，且使用天然配方，不刺激肌膚。使用技巧上，可單獨使用淺色腮紅營造自然妝感；或單獨使用深色腮紅，轉變為成熟妝容。若混色使用，可在上頰骨處刷上淺色腮紅並在雙頰偏下處刷上深色腮紅，以打造具有立體感的妝感！



elite經典底妝　打造妳的原生美肌

elite相信超模感完美妝容源於打造完美膚質的高水準底妝，以及創造令人過目難忘重量級眼神的眼妝，並以此做為品牌發展的核心，發展出一系列不退潮流的經典彩妝。而其中elite「原生美肌　光潤兩用粉餅 」、elite「保養級妝前凝露」與elite「完美班底No.1柔焦露」即依循此品牌核心，提供女性最佳底妝產品、提升原本肌膚的質感。更同時解決了台灣女性因為氣候潮濕悶熱，肌膚特別容易出現的毛孔粗大、暗沉、不吃妝等問題。

elite「原生美肌　光潤兩用粉餅」：以研發的「透光科技」，將零重力分子發揮淋漓盡致，能全面採光，創造出能還原肌膚原生美感的裸妝，彷彿在臉上拂上一層透明絲綢，瞬間提升肌膚質感，輕透裸顏清新不做作，就像是原生肌膚一般，擁有透亮自然的光澤。細緻的粉質，親膚服貼效果百分百，即使層層補妝，也能薄透如初，不堵塞毛孔。

elite「保養級妝前凝露」：專為亞洲女性研發的清爽配方，能淡化細紋、撫平肌膚紋理，並具滋潤柔滑感，其清爽配方清香宜人，為皮膚注入無比活力，即使在炎熱或潮濕的氣候亦零油光；純天然海洋深層植物精華，無污染配方達致抗氧化、抗衰老作用，呵護幼嫩肌膚，為肌膚提供柔軟保濕度，且容易上妝，是製造零瑕疵底妝的必須品！

elite「完美班底No.1柔焦露」： elite突破開架科技及成本考量，移植專櫃級妝前凝露技術，所鑽研出的開架第一支媲美專櫃高階配方的elite「完美班底N°1 柔焦露」讓台灣愛美女性愛不釋手。elite「完美班底N°1 柔焦露」獨有的透明凝膠質地，有效修飾肌膚紋理、撫平毛孔、霧化瑕疵，柔焦膚質呈現無瑕瓷感。使用後臉部細緻平滑，創造有如零毛孔平滑膚觸，同時提升後續粉底服貼度，杜絕臉部油光。

