經典妙巴黎！春夏彩妝系列上市 玩弄璀璨色彩
穿越時空  徜徉巴黎時尚風情


來自法國，BOURJOIS妙巴黎原為歌劇名伶所設計，現已熱銷150年，充滿法式風味，不斷引領法式時尚，專研色彩美學，讓每件單品都像擁有生命力般的展現其萬種風情，讓美眉們從雙頰、唇彩到眼妝都能展現巴黎時尚。妙巴黎經典時尚產品「胭脂騷餅」、「紅石榴長效唇釉」、「濃睫展現大眼睫毛膏」、「三叉眼線液筆」…等商品，歷久不衰持續熱賣，讓全球女性見證獨特的巴黎彩妝色彩美學，宛如同時漫遊巴黎香榭大道，感受時尚名模般的巨星尊寵，見證法式風尚！妙巴黎百年經典【胭脂騷餅】，綻放心動頰彩
來自法國，BOURJOIS妙巴黎熱銷150年，最具代表性的商品 ─【胭脂騷餅】今夏推出新色#37 玫瑰泡泡與#38 絲絨蜜桃兩色，特殊烘烤的粉末質地，柔軟細緻，完美暈染。傳承150年的烘培技巧，添加閃閃發亮的珍珠，呈現動人的雙頰色彩；帶有法式宮廷氣息的華麗玫瑰色，為雙頰添加微醺般的華麗光澤，蜜桃般的粉嫩淡紅，為肌膚灑上自然的紅嫩感與光澤感，宛如塞納河畔旁的春天風情。

【胭脂騷餅】平滑肌膚質感並使雙頰豐滿細緻光澤，且帶有香味的柔軟粉末，柔細的粉末沿著顴骨往於兩頰輕刷，就能畫出宛如愛蜜莉般的獨特氣質與迷人魅力。

除了保留傳統烘焙技法與獨特的產品辨識度外，【胭脂騷餅】外包裝也再更新使外觀不僅具有現代感，使用也更便利。經典的圓形珠寶盒造型、既優雅又可愛。並致力精研色彩，產品外盒的顏色與產品顏色一致！外包裝上的金色烙印加上標示BOURJOIS妙巴黎的誕生年份“1863”與消費者分享BOURJOIS妙巴黎自豪的悠遠歷史與傳統。此外，成份也讓所有女性更安心，配方不含苯甲酸酯類防腐劑 (paraben-free)，對此類防腐劑易於敏感的肌膚也能安心使用。BOURJOIS妙巴黎致力延續傳統時並於持續創新產品，使產品更貼近每個世代的消費者，讓全球女性見證獨特的巴黎彩妝色彩美學，不因時間或空間的變化，都能享受到宛如巴黎女性的萬種風情。
胭脂騷餅
2.5g/$395

#37 玫瑰泡泡/#38 絲絨蜜桃



紅石榴灧色釉亮久不褪色
紅石榴長效唇釉
6.5ml/$370 
#11 鮮嫩裸唇  #13 鮮果橙 #14 粉漾玫瑰

BOURJOIS妙巴黎萬中選一，精選水果中的紅寶石——紅石榴，打造長效顯色的【紅石榴長效唇釉】！其配方富含92%的高效保濕與滋潤劑，以及傳承的光澤配方，展現全新3D立體妝感，讓唇妝呈現前所未有豐潤水亮感，並晶瑩水潤8小時

多汁鮮嫩的紅石榴，富含抗氧化成份，能有效幫助人體抗老化。紅石榴亦以顯色功能著稱。妙巴黎特定挑選紅石榴具有護膚抗老與顯色定色的效果，除了增添紅石榴精粹的護膚成分，同時呈現如唇膏顯色持久的效果與唇蜜嘟亮的立體光澤，一上色便能享有長效顯色、立體光澤的豐盈雙唇! 

富含紅石榴精粹的唇釉擁有聰明雙重功效:
1.長效持久:長時間呈現濃郁色彩與立體光澤，不需要常常補色
2.有效護唇:紅石榴精粹具有使肌膚平滑柔嫩的功效，上妝兼具保養，雙唇越發美麗
不黏膩的乳霜質地唇釉搭配全新打造符合人體工學的柔軟細緻鏟型棉棒，上妝更方便精準好操作



上下睫毛全方位大眼! 纖長、捲翹、防水
二合一 大眼魅惑  眨眨晶亮
濃睫展線大眼睫毛膏
10ml/$415

來自法國，BOURJOIS妙巴黎，帶來巴黎名模時尚雙眼的秘訣！首支二合一功能的【濃睫展線大眼睫毛膏】，不只纖長更能濃密睫毛，從睫毛根部便能濃密產生如眼線般效果，創造既優雅又驚豔的效果。

如畫出眼線般的大眼效果，以短梳子頭從睫毛根部刷起，強烈延長睫毛效果，能讓睫毛越刷越纖長濃密，不結塊。

極短刷頭可以深入並在睫毛最根部塗上睫毛膏，延著眼皮邊緣，創造出眼線效果。特別適合使用於下睫毛，根根都能上到睫毛膏，效果極佳，方便好上手。較長的刷頭，沿著每根睫毛均勻塗上睫毛膏，使睫毛延伸更纖長，增加濃密感。全新防水版，防暈染、極致效果，眨眨眼就能魅惑。眼線初學者救星！精準描繪眼線，放大雙眼
性感眼線一筆勾勒
三叉眼線液筆
0.66ml/$380

妙巴黎創新三叉筆頭設計！體貼初學者或不擅長畫眼線的消費者，不用害怕畫眼線時手抖畫歪眼線，或是不好掌控眼線液的多寡而將眼線糊成一團。
 
妙巴黎革命性產品【三叉眼線液筆】，獨特三叉筆頭設計，靈感來自於知名的藝術繪畫技巧，只要重複輕點於睫毛根部，分段填補睫毛空隙，就可以簡單點畫出細緻流暢、明亮強烈的性感眼線，並使睫毛更加捲翹。

強烈的黑配方，持久保持長達24小時。彩妝初學者也能簡單上手輕鬆畫出完美眼線，眼神更深邃明亮。類彩色筆筆芯設計，不用擔心沾取過多或過少的眼線液，以不用擔心筆頭像毛筆一樣彎來彎去不好控制，畫眼線就像用彩色筆畫畫一樣容易!



妙巴黎玫瑰嘟唇蜜  PH值命定唇色
搖身一變  夏戀綻放新上市
玫瑰嘟唇蜜
7.5ml/$325

因為pH值，你的嘴唇是獨一無二的~
陽光、沙灘，本命渡假的夏日季節，就來支本命唇色的妙巴黎玫瑰嘟唇蜜! 與閃耀著熱情的比基尼，與亮麗的年輕膚色呼應!展現獨一無二的唇彩!

來自法國，BOURJOIS妙巴黎推出新品【玫瑰嘟唇蜜】粉嫩的玫瑰粉紅色系，擁有閃耀光澤感及高度的持久度，同時具有滋潤唇部及豐盈效果。能隨著唇部的PH變換顏色，含有PH值變換因子，隨著每個人的唇部PH值不同，呈現出個人專屬的命定唇色，配合膚色，獨一無二。

【玫瑰嘟唇蜜】質地不黏膩，富含維生素E和C，水潤八小時，綻放透亮光澤，展現誘人雙唇。


