補水 儲水 鎖水　保濕三步驟一次到位
玻尿酸三重水潤精華霜　美肌迎夏的重要關鍵

才剛送走陰晴不定的梅雨季，馬上就來到了高溫黏膩的夏季，除了氣溫倏忽飆升到三字頭，帶來讓人感到悶熱黏膩的不適感之外，肌膚的含水度也會因為膚溫上升而逐漸降低，長期待在冷氣房更是讓膚況變得乾燥。因此，為皮膚做好充足的保濕，可說是炎熱的夏季裡維持水潤美肌的重要功課。

然而，保濕的重點，不是一味追求水分的補充，而是能夠將水份送至肌膚正確的缺水部位並留住水份，才是有效保濕。「補水」、「儲水」、「鎖水」三項步驟必須一次到位，是新一代保濕保養品不可或缺的三大關鍵。

來自長庚醫學團隊的FORTE，根據各種膚質在夏季裡經常出現的保濕需求，研發出玻尿酸三重水潤精華霜，當肌膚發出缺水警訊之前，FORTE玻尿酸三重水潤精華霜可立即發揮「外補充、內鎖水」的第一重功效，適時斂收水份並形成水網膜，為肌膚補充因溫度而流失的水份；再將新型微脂粒包覆的玻尿酸送抵肌膚角質層，深層釋放水份，發揮第二重的滋潤與儲水功效；內含的玻尿酸胜肽亦同時發揮強大的鎖水力，使肌膚得到第三重的鎖水保護。

根據長庚醫學專業團隊顧問胡倩婷醫師進行VISIA肌膚有效性測試，針對肌膚細緻度、皺紋、面皰感染等保濕指標項目進行肌膚檢測，結果顯示受測者使用4週後，肌膚細緻度提升10.5%、皺紋改善人數達87%，且80%面皰感染問題也獲得改善。

另外，FORTE以高科技技術萃取來自馬達加斯加海域特殊海藻－石蓴，為玻尿酸三重水潤精華霜增添海洋元素成份。石蓴具有忍受強烈陽光照射及漲退潮乾濕迅速變化的特性，對於水份與濕度的掌握力是絕佳的理想成分。充滿海洋元素的石蓴精萃，結合三重保濕玻尿酸，有效直達肌膚核心，深度抗老，立即感受肌膚彈性、保濕及光澤，由內而外豐潤飽滿，讓肌膚沉浸於純淨海洋的神秘力量，維持年輕光采。

而在原物料飆漲及通膨壓力下，歐美日系保養美妝產品一片喊漲，自1993年成立的FORTE，10年來秉持著服務消費者，讓每個人都能毫無負擔使用頂級保養品的經營理念，堅持10年來皆以合理價格回饋消費者，並持續研發最新、最優質的保養品提供給大眾選擇。玻尿酸三重水潤精華霜即日起在FORTE各大百貨專櫃上市，消費者可到各櫃點了解自己的肌膚缺水指數，再選購適當保養產品，讓肌膚在炎炎夏日也能保持水潤Q彈！





玻尿酸三重水潤精華霜
50ml/$1,650

由充滿海洋元素的石篿精萃，結合三重保濕玻尿酸，有效直達肌膚核心，深度抗老，立即感受肌膚彈性、保濕及光澤，由內而外豐潤飽滿。當玻尿酸激收大量水分，賦活激發長效保濕，形成全天候鎖水膜，讓肌膚沉浸於純淨海洋的神秘力量，維持年輕光采。

