一襲AIGNER艾格納緞紗洋裝，
纖纖玉手持著AIGNER 艾格納手拿包。
當她緩緩走下階梯，她的優雅美麗，
吸引所有人的目光，讓人一見傾心!

就像初登舞台，清新脫俗的她，
讓人驚艷，而她的演出更令人讚嘆。

由名攝影師 Markus Jans 執導，
名模 Malene Knudsen 的美麗優雅， 
抓住了Debut 永恆之美的精隨。

AIGNER 繼2012年隆重推出的 AIGNER NO.1〔艾格納第一〕男性香水，2013年六月份推出的AIGNER DEBUT艾格納〔一見傾心〕女性淡香精讓人驚艷不已。這兩款完美配對新香，最能代表AIGNER 優雅的品牌精神。 並把AIGNER推升到世界舞台之頂。



DEBUT 一見傾心女性淡香精
30ml/$1,650
50ml/$2,500
100ml/$3,200
 
現代清新的 ~ 東方花香調
前味: 佛手柑、苦橙葉、橘子、青蘋果、柚子~愉悅的清新果香
中味: 橘子花、茉莉花、睡蓮、葵籽~讓人驚鴻一撇的優雅花香
後味: 雪松、廣藿香、橡苔、香草、白麝香~濃情蜜意的溫暖性感香調

瓶身現代奢華且精緻典雅，一如纖細優雅的知性女性。玫瑰金的瓶蓋上刻印著立體的 AIGNER 的馬蹄徽章，更顯高貴。玫瑰紅的凹凸紋紙外盒，金色的AIGNER 馬蹄徽章，下半段繫著淡粉紅腰帶，呈現現代優雅的經典精緻。
