HERBAL & DERMA 萃膚美 
「GO AQUA植萃保濕洗卸凝膠」 卸妝潔顏超進化 
完美包覆彩妝髒汙 濃妝也能輕鬆卸


夏天一到如何解決臉上腦人的油光？關鍵是徹底的清潔！HERBAL & DERMA 萃膚美全新研發「GO AQUA植萃保濕洗卸凝膠」，智慧型洗卸凝膠，兼具卸妝、潔顏、舒緩、保濕四效合一，輕輕鬆鬆徹底清潔深層髒汙，洗後清爽不緊繃，無香料、無色素、無酒精、低敏不刺激。保養，就從清潔開始！

從卸妝啟動美肌修護
超智慧型卸妝品，兼具卸妝、清潔、舒緩、保濕四效合一，獨特微膠夾帶包覆技術徹底清除毛孔污垢與臉部彩妝，立即清爽潔淨；內含百合、金縷梅天然植萃成份，清潔同步柔嫩肌膚，加強肌膚保濕屏障；不含皂鹼、香料與酒精，雷射術後及敏感性肌膚均可使用。

＊0%香料             
＊0%人工色素
＊0%酒精             
＊0%對羥基苯甲酸脂(Paraben)類防腐劑

產品特色：
＊智慧型卸妝品，以溫和低敏配方為基底，兼具卸妝、清潔、舒緩、保濕四效合一
＊獨特微膠夾帶包覆原理能徹底清除毛孔內的污垢與臉部彩妝，即刻恢復清爽潔淨
＊成百合、金縷梅天然植萃成分，能於潔淨的同步柔嫩肌膚，加強肌膚保濕屏障、協助更新肌膚老舊角質，舒緩修護肌膚
＊使用後肌膚舒適明亮；不含皂鹼、香料與酒精，雷射術後及敏感性肌膚均可使用


產品主要成份：
＊TCS氨基酸潔淨成份(TEA Cocoyl Glutamate, Sodium Lauroyl Glutamate)，有效溫和洗淨肌膚污垢及多餘皮脂與皮膚同樣的弱酸性，不含皂鹼、不刺激；洗後不乾澀、不緊繃使用後肌膚保濕有彈性，肌膚觸感舒適、柔潤。
＊白百合萃取精華Lilium Candidum Flower Extract，生長於地中海沿岸高加索及波斯，含有豐富氨基酸具有抗自由基、保濕作用。
＊金縷梅萃取精華Witch Hazel Extract，具有良好的抗氧化效果，可潔淨肌膚、通暢毛孔，緊緻、舒緩肌膚不適感，使肌膚維持彈性有光澤。
＊天然保濕因子Sodium-P.C.A.，長時間保濕亦是構成天然保濕因子(NMF)不可或缺的重要原素，強化角質屏障，能立即補充水份並防止水分的流失。




GO AQUA植萃保濕洗卸凝膠
150ml/$980

兼具卸妝、清潔、舒緩、保濕四效合一，其獨特微膠夾帶包覆原理能徹底清除毛孔內的污垢與臉部彩妝，即刻恢復清爽潔淨，不含皂鹼、香料與酒精，雷射術後及敏感性肌膚均可使用。

