NO.1『鉑金碟型導入專利』設計　按摩出明亮雙眸
速效改善眼周浮腫　長效緊緻眼部線條！



迪奧自1986年推出第一瓶Capture抗老產品，在全球抗老保養品的市場上，20多年來致力於抗老科技的提升與研發。
2006年，「Capture Totale逆時全效無痕系列」誕生，透過高科技的DNA分析晶片術，針對A.R.I老化觸發區影響老化的20個關鍵因子，提出「喚妍草複合物」（Alpha-Longoza ComplexTM」全面改善肌膚老化問題，並分別於2007年提出「長壽複合物」(Centuline™)獨家專利成分，以及2009年所發表的「肌光還原素」（Aminolumine™），可有效還原肌膚結構中被氧化的蛋白質，重現肌膚年輕光采！

「Capture Totale逆時全效無痕系列」致力解決女性全面的肌膚老化問題，更懂得傾聽女性的心聲，以領先市場的先進科技，滿足女性對抗老的全面需求。
根據市場資料顯示，近幾年女性對於眼周保養的重視度可謂逐年提升，而迪奧針對全球2000名女性所做的肌膚問題報告中發現，女性最在意的肌膚問題中，眼周囊括了前三項，分別為眼袋與浮腫(31%)、細紋(26%)、黑眼圈(19%)此三大眼周問題，可見女性對此關心程度，而其中眼袋與浮腫問題最女性所困擾，不僅讓自己看起來精神不濟，也會使雙眼下垂，皺紋增生！

有鑑於此，迪奧研發了針對眼周眼袋及浮腫的速效救星：「逆時全效無痕鉑金按摩眼霜」，其立即見效的原因來自於迪奧『鉑金碟型導入專利』的壓頭設計，鉑金(鈀金)通常被使用於手術刀、義肢等醫療工具，屬親膚性最高的金屬，其20度C恆溫特性，可給予眼周肌膚帶來立即”冰鎮”效果！ 特別的是，符合眼周骨骼構造的人體工學設計，搭配專屬按摩手法，可有效刺激眼周血液與淋巴循環，立即舒緩眼周浮腫問題。其成份包含「肌光還原素」、「喚妍草複合物」、「長壽複合物」、錦葵及雪絨草萃取、眼部活化四胜肽、假葉樹萃取物以及全新的漢方成分-銀杏，全面解決眼周細紋、鬆弛老化等問題，加強眼皮浮腫、眼袋、黑眼圈護理，眼部線條將更加緊緻！



鉑金按摩眼霜專屬按摩手法 

1. 活絡 
以按摩壓頭壓住眼頭，沿著眉骨下方輕輕滑向太陽穴，重覆數次。 以同樣的方式按摩下眼皮部位。 
作用：
活化眼周循環，立即舒緩， 提昇眼周皮膚的吸收力。

2. 疏通 
針對下眼皮部位，由外眼角開始，運用按摩壓頭以 「壓、彈」方式，一步一步往眼頭方向按壓移動。再從眼頭以同樣動作按壓回外眼角。重覆數次。 
作用：
由外向內可啟動淋巴循環，由內向外則可排除多餘水份。

3. 引流 
此時整個眼部的脈動循環已活躍起來了，再使用按摩壓頭由眼頭拉滑至太陽穴，以同樣的方式拉滑下眼皮部位。重覆數次。 
作用 
引導眼周循環的正確流向，使淋巴與血液循環順暢

鉑金按摩眼霜建議使用方式：
針對明顯的眼袋、浮腫、黑眼圈多種眼周困擾的人，可每天早晚使用此按摩眼霜；但若是早晨起床容易有“泡泡眼” 的，則建議於白天使用且加強按摩動作。
此外，「逆時全效無痕鉑金按摩眼霜」可做為急救型產品，偶爾因疲累而出現的眼袋、浮腫、黑眼圈的，可密集於早晚使用，減緩眼周狀況。
不僅如此，因為「鉑金碟型導入壓頭」的特殊設計，可以隨時隨地為眼周舒壓按摩，時時刻刻保養勞累的雙眼。

