微風輕拂般的舒爽自在  夏日的Happy Ending
Biore淨嫩沐浴乳   陽光清爽型‧怡情馬鞭草香　清爽上市


沐浴後清爽無比　整個夏日都Happy
夏日最怕黏膩負擔，彷彿整個人和心情都施展不開。在外奔波辛苦了一天，是該好好享受一下沐浴的好處，但想要延續沐浴後的清爽舒適，你該試試馬鞭草的迷人魅力。

Biore淨嫩沐浴乳系列上市以來，已推出了許多好口碑的香味選擇，今年夏天更因應季節所需，推出令人期待的新香味「怡情馬鞭草」，將沐浴的享受推到更高境界。這款「陽光清爽型」的馬鞭草香味，不只洗去一整天的黏膩負擔，洗後不乾不澀的肌膚觸感，更是舒適清爽，彷彿每個毛細孔都能深呼吸；搭配馬鞭草特有的清新香味，沐浴後就像漫步大草原，享受微風輕拂肌膚的怡人舒爽。


SPT日本淨膚鎖水技術　全系列皆升級
Biore淨嫩沐浴乳全系列都升級了，採用最新「SPT日本淨膚鎖水技術」，能在沐浴時搓出高密著度泡泡，綿密的泡沫不但能深層洗淨肌膚的髒污，卻不帶走肌膚裡原有的水分，洗後維持健康肌膚的pH值，保有水嫩彈力的觸感。沐浴後可以明顯感覺肌膚散發水亮光澤，成為令人想一再觸摸的「淨嫩肌」。最新的「陽光清爽型‧怡情馬鞭草」沐浴後，肌膚和嗅覺都能充分感受到清透怡人的快樂，在炎熱的夏日裡，每天都能享受身心清爽的Happy Ending。


Biore淨嫩沐浴乳全系列　天天享受沐浴後的Happy Ending
不論任何膚質，喜歡何種香味，Biore淨嫩沐浴乳系列都能滿足你和全家人。尤其全系列更配合季節的膚質所需，頻頻推出令人驚豔的新品。妳可以輕易為自己和家人挑選到適合的品項和喜愛的香味，還可以依照心情更換使用，不管選什麼，都能獲得水嫩健康的肌膚，浸淫在優雅迷人的香氛裡。一年四季，天天都可以找到屬於自己的味道，享受不同的Happy Ending。



日本「淨嫩洗淨」升級配方
創造淨膚鎖水技術，打造細緻柔嫩的好膚質
淨嫩沐浴乳-陽光清爽型(怡情馬鞭草香)
1000ml/$169

-高密著度泡泡，能深層洗淨不殘留，洗後維持健康肌膚的pH值
-洗淨同時不帶走肌膚原有水分，自然流露出水亮光澤
-洗後擁有水嫩彈力的新觸感，成為令人想一再觸摸的”淨嫩肌”日式香氛，解放一天疲累，身心回歸最舒服的狀態
-陽光清爽型：溫和洗淨皮脂汙垢與黏膩感，洗後肌膚感覺清爽舒適
-怡情馬鞭草香：清新紓壓的果漾草本香氛，讓你沐浴後感到心曠神怡
