MIT第一保養品牌-de第一化粧品，今年五月通過化粧品GMP認證、MIT微笑標章化粧品，緊接著迎接的是六月一年一度的de玫瑰季活動!煦煦暖夏吹來一陣微風，沁涼恬靜，是來自保加利亞玫瑰谷傳來的悠揚詠歌。春末的第一道採集、歡欣的第一場豐收，伴隨純淨山泉水蒸餾萃取，點滴精華馥郁盎然，不變的都是溫柔堅定、嬌媚華貴的玫瑰。
自然成份、簡單配方、清爽無負擔，極緻保養之道 de最知道!


6/1~6/30 de玫瑰季隆重登場!歡迎您親自體驗!

【de玫瑰季精選活動】
de全台門市+網路門市：玫瑰胜肽活顏精華液買一送一!
網路門市加碼：精選玫瑰商品任2件88折!


【關於de】
第一化工成立於1963年，今年是我們滿五十周年的重要里程碑，同時也是第一化粧品-de品牌成立滿10周年的大日子!今年第一化粧品也通過化妝品GMP認證、以及MIT微笑標章化粧品，邀您共同見證屬於de半世紀的榮耀。

第一化粧品承襲第一化工50年來在原料技術的專業，創立了口碑第一的「de」品牌，從屬於台北市傳統西區的天水路發跡，歷盡千辛打造優質適價的台灣品牌，堅持將「自然．簡單．無負擔」的品牌精神，落實發揚「原料自然．配方簡單．產品親肌無負擔」；輔以環保可回收包材以及舒適無壓購物環境的設計，榮獲「國家品質保證商品金像獎」的肯定，目前已有超過百萬客戶親身體驗，de專業用心、服務用心，值得您親自見證!

