直擊！Aperio艾貝歐 夏季沁涼保養3訣

夏日豔陽高照，悠閒的午后，可以喝一杯清涼解渴消暑飲品，但是酷熱的空氣總是夾雜著汗水，卻讓身體的黏膩揮之不去，加上紫外線照射容易讓肌膚流失水分，在陽光曝曬下，肌膚也會啟動自我防禦機制造成角質自然堆積，汗水、空氣中的髒汙同時覆蓋肌膚，阻塞毛細孔，如果沒有適時為肌膚解渴，恐怕夏天還沒過完，肌膚早已缺水老化！



選擇清爽保濕配方的沐浴乳
茉莉綠茶滋潤沐浴乳
400ml/$880

Aperio艾貝歐茉莉綠茶滋潤沐浴乳很適合夏季使用，清新、舒緩的茉莉綠茶草本精萃成份加上柔嫩清爽的質地，還添加美白配方維生素C，讓沐浴成為夏日肌膚清涼消暑的秘密法寶！
以清爽不黏膩的乳液為曝曬肌膚打底
茉莉綠茶身體潤膚乳液
280ml/$920

綠茶、薄荷、檸檬、茴香等的清新氣息，搭配上清爽不黏膩的滋潤成分，茉莉綠茶身體潤膚乳液為肌膚提供涼夏的消暑配方，讓全身肌膚在備受呵護的同時也能保持清涼舒適。每周定期去角質  讓肌膚更平整透亮
茉莉綠茶身體去角質淨露
310ml/$980

Aperio茉莉綠茶身體去角質淨露，獨特的糖晶微粒質地，讓身體去角質也能享有更細緻的呵護！在去除全身老廢角質及髒汙的同時，亦能同步促進全身的循環與代謝，並安撫鎮靜肌膚焦躁不安的情緒。每周使用1～2次，可以旋轉畫圓方式加強大腿、臀部、手臂、腹部等角質較肥厚之部位。
