雪紡瞬白防曬隔離乳SPF50 PA+++
雪紡透亮 茉莉淨白
瞬白光肌膚的完美防護力

”完美亮麗的肌膚對女性而言，就像一件恰到好處的美麗衣裳”-Giorgio Armani


『光』是Armani先生構思時尚或美妝產品時，始終堅持的概念，因為服裝的立體光影，將使女性婀娜曲線更俐落纖細；肌膚的透亮光影，則使女人的容顏顯得更明亮且年輕。於是，繼靈感源自「月光」雪紡瞬白系列後，今年夏季，Giorgio Armani更將為追求高係數防曬、極輕透質感，並偏好「光透無色」防曬隔離效果的女性，獻上一款運用尖端「升級版瞬白煥光科技」配方的防曬精品【雪紡瞬白防曬隔離乳SPF50 PA+++】，為女性的日間保養流程，做好最後一道完美步驟。


肌膚接觸光線的7大秘密
Armani 實驗室歷經10年研究，首次破解了光線於肌膚內部運作的密碼，分為7個步驟！

STEP 1：光線到達肌膚。
STEP 2：肌膚表面角質層，會先反射出5%~7%的光線，賦予肌膚基本光澤。
STEP 3：其餘光線會繼續深入皮膚各層。
STEP 4當光線進入底部，接觸肌膚原有黑色素後，一部分會反射出來，但同時吸引光線，並帶領光線進入下一個皮層，黑色素若過度堆積則會產生黑斑。
SETP 5：抵達真皮層，因肌膚血液循環會隨年齡增長而變緩慢，光線自行反射能力會趨緩。
STEP 6：剩餘光線到達深層真皮時，若膠原蛋白組織完好，光線將會適當地向外漫射，而不會被「吞噬」或散失掉。
STEP 7：最後，光線再反射回肌膚外層。


12小時防護力X瞬白煥光科技
全新【雪紡瞬白防曬隔離乳SPF50 PA+++】延續雪紡瞬白系列的夢幻輕透質感，擦上肌膚瞬間，能立即形成一道自然無瑕清透的雪紡紗防護罩，；獨家「升級版瞬白煥光科技」的3大關鍵成分，更能透過【雪紡瞬白防曬隔離乳SPF50 PA+++】，毫無間隙地保護肌膚，帶來12小時持久防曬力，3項出色成分包括：

1.光學散射礦物微粒Diakalytes
能大幅提升肌膚反射環境光源的能力，能有效阻擋光源，就像肌膚防護罩。
(增加STEP 1&2光線反射力)

2.薄荷菁萃成分  Mint EXTRACT
能調節黑色素的生成，阻止黑斑滋生，帶來同步並進的亮白保養效能。
(阻擋STEP 3&4&5黑色素與黑斑的產生)

3.專利麥素寧濾光環MexorylTM
給予肌膚阻隔紫外線UVA/UVB 的寬頻防曬力，同時避免環境汙染物質損傷肌膚，預防肌膚曬傷、曬黑、曬黃。
(減少 STEP6&7 光線的吸收)



雪紡瞬白防曬隔離霜SPF50 PA+++
30ml/$2,250

獨家「升級版瞬白煥光科技」的三大關鍵成分，麥素寧濾光環，薄荷菁萃能阻隔紫外線UVA/UVB同時阻止黑斑滋生，同步亮白保養，而獨家光學散射礦物微粒，能大幅提升肌膚反射環境光源的能力，就像肌膚的雪紡紗防護罩，全方位保護肌膚，帶來12小時持久防曬力，使肌膚更顯白淨明亮。

