每位女性都必要的一場淨化還原肌膚旅程
香奈兒完美循環系列   重新設定妳的肌膚生理時鐘
回復肌膚的三階段完美循環 : 喚醒 充電 更新  再現完美膚質


隨著時代的更迭
現代女性早已成為擁有多重生活的千面女郎
可以同時是職場女強人、或是年輕媽媽、或是忙碌的上班族
或是沐浴愛河的女孩、熱愛刺激的夜店女王
面對過重的社會壓力與劇烈的生活步調
生理及心理累積負面能量，肌膚生理時鐘失序紊亂

現代女性需要更簡約、優雅卻更有效率的生活風格
一如香奈兒女士的時尚哲學

香奈兒向所有女性發出邀請
宛如參加一場旅程，淨化肌膚，回歸自然
重置肌膚生理時鐘
發現時間帶給女性的美麗意義



超速的女性生活節奏
女性的生理機制隨自然法則而生，適應季節交替、日夜變化等共同的自然節奏，與生活環境達到和諧狀態。但是，在不同國度與文化背景下的女性，會受到工作、飲食、娛樂等相異因素的影響，讓每位女性發展出專屬於自己的生理時鐘節奏。

女人具備自然融於環境的能力，須歸功於女性大腦中的生理時鐘，它以秒計算精確地組織協調各種生理機能。生理時鐘會根據光線等外界刺激來調節自己的節奏，就像是一曲美妙的交響樂。然而，和諧交奏的生命樂曲仍會隨著歲月推演而逐漸喪失原有的動人音符。

工作、旅行、家庭加班、疲勞、缺乏睡眠、減肥、三餐不正常等各種因素都讓現代女性的生活失去過去的規律常態。週一至週五，各種忙碌行程接踵而來；到了周末卻又有屬於假日的節奏，像是社交活動、家庭聚會、運動休閒等各種豐富節目，週末的「休息時間」實際上卻無法完全放鬆。於是忙亂的節奏讓理時鐘疲於應付，逐漸導致失調。就好比旅行中的時差，讓身心俱疲，首當其衝的正是肌膚狀態，直接表露無遺。


失控的肌膚生理時鐘
從出生的那刻起，肌膚就是人體與週遭環境接觸的第一道防線。和雙眸一樣，肌膚是維持生理節奏協調的重要器官。溫度、濕度、光線、汙染都是不容小覷的影響因素，每一項都會影響到肌膚狀態，與自然對話的結果將會直接表現在肌膚的質感與光澤之中。每天不同時段以精確的時序影響著肌膚節奏。

＊陽光閃耀時，肌膚會調整狀態並同時進行自我防禦。
＊月亮升起時，肌膚會變得安定，並進行自我修復。

然而，現代女性繁忙多工的生活步調逐漸讓生理時鐘失調亂序，最終的結果是讓肌膚失去時間的基本概念，作息時間紊亂，睡眠品質失調，內在肌膚的生理時鐘與外在生活節奏產生嚴重的不協調與不同步，如同「時差」一般，身體與心理超時運作。根據專業皮膚科醫師參與的臨床實驗，香奈兒發現，睡眠不足會對膚質帶來負面影響，與周圍環境的和諧狀態遭到破壞，導致以下肌膚失調狀況：
＊肌膚乾燥、缺乏彈性、氣色不佳。
＊肌膚透光度下降，質感粗糙。
＊膚色不均、黯淡蒼白。
＊臉部充滿倦容，失去光澤。

所有女性都希望即使生活步調如此忙碌，還是能擁有膚質完美的肌膚，並可免於歲月軌跡、常保年輕。但如果肌膚本質狀態不佳、失去健康，那麼一味地堆疊式保養品來對抗時間，只是治標不治本。讓現代女性的保養處於先天不良，後天常常事倍功半的模式。


香奈兒保養新哲學 重置肌膚生理時鐘
一如過去扮演著推動每一個時代的女性時尚與美麗的推手地位，香奈兒再次改變美的定義，不僅傾聽現代女性的心聲，更預知她們的渴望，推出全新保養概念，為品牌價值與美學傳統帶來嶄新面貌。香奈兒長年來對於肌膚的研究從未中斷，並非單純觀察肌膚本身，更聚焦在肌膚與環境、生活方式之間的交互關係，以此向現代女性提供最簡單又確實的方案。
在香奈兒研發團隊的努力下，發現肌膚生理時鐘失調的成因，並藉由全新的「香奈兒完美循環系列」，能補足完美肌膚所缺乏的元素，且可輕鬆搭配各種日常保養習慣使用，讓女性能重新掌握時間與美麗，面對紊亂的外在壓力，重新設定肌膚正常的生理時鐘，讓內在與外在同步。同時以四項明確的標準，定義完美肌膚的主要特質：
＊光澤度：肌膚反射光線的能力
＊飽和度：肌膚的保濕度
＊柔滑度：平滑的肌膚表面（是否有毛孔、細紋、皺紋）
＊均勻度：均勻的膚色（是否有膚色黯沉）

面對生理時鐘控的肌膚，香奈兒把時間還諸於時間，善用有限的時間，重新設定肌膚循環，找回肌膚的年輕活力。此量身訂製的方案，能重新設定肌膚生理時鐘的保養程序，有效改善肌膚在上述四項參考指標的表現。重新將肌膚與自然節奏接軌，並滿足肌膚基礎需求，還原肌膚的理想狀態，讓美麗由內而生、彰顯於外。


三階段還原肌膚  回復完美循環
香奈兒完美循環系列包含「早安喚醒精華」、「晚安充電精華」、「週末更新精華」，以符合香奈兒女士的時尚簡約哲學，配合現代生活步調，利用簡單的保養步驟，針對「日間、夜間、周間」三階段，成為三道肌膚不可或缺的保養基礎，恢復肌膚的完美循環，讓細胞內外充滿健康能量，肌膚柔嫩細緻，充滿光澤，回復最佳狀態，還原完美膚質。

香奈兒完美循環系列可與其它日常保養品搭配使用，無論年齡、環境、季節、生活方式或喜好，皆可以此系列創造屬於自己的個性化保養步驟。全系列均包含頂級天然成分，除了帶來高雅香氛，更擁有顯著的保養功效。這三款宛如重置肌膚生理時鐘的保養品，日夜不斷調整肌膚細胞節奏，讓所有現代女性重獲飽滿光澤的完美肌膚，重新感受自身與外在環境的和諧關係。



第一階段：「日間喚醒活化」
早安喚醒精華
50ml/$2,750

使用於化妝水之後的保養第一道步驟。萃取純淨茉莉精華，因應環境，協助肌膚調節「細胞自體代謝」機制，提升細胞自我復原防護力。讓細胞內部充滿能量，做為前導精華，幫肌膚打好底子，能調理膚質，促進後續保養品吸收，讓肌膚準備好面對白天所有的外在環境壓力變化。第二階段：「夜間能量修護」
晚安充電精華
50ml/$2,750

使用於乳霜後的最後一道步驟。萃取乳香樹樹脂，能有效鎮靜舒緩肌膚，徹夜進行完整的細胞修復。宛如敷了一整晚的晚安面膜般，能將所有的高效護膚成分封存鎖住，同時微囊傳導玻尿酸能迅速滲透肌膚，持續修護一整晚。

第三階段：「周間代謝更新」
週末更新精華
50ml/$3,440

取代週末時早晚使用的精華液步驟。含溫和配方，富含果酸成分，幫助肌膚更新代謝循環。含分子最小穿透力最強的果酸成份，能溫和促進促進肌膚表層到底層溫和更新與促進新陳代謝 。完美平衡配方 ，讓肌膚更新同時加強保濕修護，放鬆柔嫩肌膚，讓肌膚準備接受下一週的新的開始 。

