歐洲皇室香氛品牌ROGER & GALLET 
地中海無花果香氛系列 香甜上市 讓你擁有渡假般的好心情

煦煦的暖風讓人感受濃濃盛夏慵懶的氣息，面對平日生活中的忙碌，無不希望能趁這個時刻，獲得能按下暫停鍵的片刻，逃離一切塵囂紛擾，好好的渡個假，盡情的享受一下大海與陽光的滋潤，期待自己能勇闖異地尋訪各式美食趣聞，並重新找回身心靈平衡的療癒享受。來自歐洲皇室香氛品牌Roger&Gallet，旗下的系列香氛均蘊藏採擷自世界各地的私密花園、精選天然植物精油萃取，今年6月搶鮮推出，南法艾斯特爾地中海花園的無花果香氛系列，其甜美新鮮的迷人香味，讓人彷彿置身在地中海那湛藍色的艾斯特爾蔚藍海岸沿岸，享受著毫無紛擾的閑適與愉悅!地中海是世界上最古老的海之一，其附屬的大西洋卻是年輕的海洋。由北面的歐洲大陸，南面的非洲大陸以及東面的亞洲大陸包圍著，地中海為世界最大的陸間海，風浪較小，沿岸海岸線曲折、島嶼眾多，來自南法艾斯特爾地中海花園，被地中海環繞著，總攬地中海所有迷人的條件，讓人彷若置身在蔚藍海水拍打紅色礁岩和綠色灌木的絕世仙境。地中海的沿岸夏季炎熱乾燥，冬季溫暖濕潤，被稱作地中海性氣候。這裡光熱充足，更是傳說中伊甸園的果實-無花果【Fleur de Figuier】樹生長最茂盛的地方，尤在蔚藍海岸的艾斯特爾紅岩石區長得最為茂盛。知名調香師Francis Nourhan Kurkdjian曾為許多知名品牌創造出嗅覺的故事，亦於凡爾賽宮和上海世博等地展出嗅覺藝術裝置，為表揚他的藝術成就，法國文化部更於2008年頒發給他藝術及文學騎士勳章。Francis Nourhan Kurkdjian表示，調香師就像畫家結合所有的元素，創造出能補捉住時間和能使人們能作夢的香水，他的每一次創作，都是始自於一段記憶，此次受邀與歐洲皇室香氛品牌Roger&Gallet共同合作，他憑藉著來自於對無花果那令人驚豔味的靈感，擷取無花果的香氛秘密，在這種神話中所描述來自天堂的果樹，猶如水果中的太陽，將其果實汁液的濃郁香甜，與其花苞的柔順氣息，充分運用於Roger&Gallet地中海無花果系列的整體香調中，希望能傳遞無花果果實、果樹迷人的自然香味，香調中也內含無花果樹葉片的清新芳香，讓人猶如在灌木叢中，呼吸新鮮清新的空氣，也藉此呼應Roger&Gallet這個具有歷史價值的品牌新鮮永恆。在包裝上，這款迷人的香氛，其透明的玻璃瓶上手繪珊瑚紅般的無花果圖騰，搭配著青蘋果色系的簡約優雅線條，彷彿慵懶地沐浴在煦煦的陽光下，跟熱情的夏天做一個呼應!其瓶蓋透明立方體的設計，鑲嵌上Roger&Gallet的品牌logo，為整體更烘托出精緻細膩的不凡風采。Roger&Gallet地中海無花果香氛系列，就像陽光灑在地中海上的波光粼粼，太陽的倒影以及隨著光線變化的色彩，猶如清新現代的音符，喚起甜蜜與感性的完美和諧，其香調中無花果、甜橙、葡萄柚與藏茴香的清新香甜，猶如新鮮的水果在煦煦的陽光下放縱出香甜氣味，伴隨著橙葉、雪松與麝香的木質舒緩氣息，給人舒適、甜美且獲得無比舒適、輕鬆愉悅的幸福感。Roger&Gallet地中海無花果香氛系列，更推出了沐浴露、旅行香水皂、香氛乳液、香水皂禮盒組等，其香氛中更增添一抹溫暖和感性，猶如創造第二層肌膚的舒適氣息，隨時能帶給生活最愉悅的體驗，讓身心靈在每日保養中享受絕佳呵護療癒，時時刻刻給肌膚最極致寵愛。


地中海無花果香氛系列

地中海無花果淡香水
30ml/$1,080
100ml/$1,650


地中海無花果旅行香水皂
100g/$350

地中海無花果香水皂禮盒
100g*3/$750 

地中海無花果香氛乳液
200ml/$780

地中海無花果沐浴露
200ml/$750
