BALMAIN 月之戀女性淡香水
佇足溫暖的度假祕境　沉沁歡愉的陽光下
我找到……清新的優雅放肆

BALMAIN品牌由法國設計師Pierre Balmain於1945年創立，在50年代的歐洲，高雅華美為女性的時裝典範，但BALMAIN卻大膽地塑造出女王的形象，以經典的聳肩外套以及硬挺的線條、強力輪廓的洋裝，擄獲時代潮流，加上閃亮的裝飾以及特殊質料的剪裁使用，在前衛強烈的設計概念下，巧妙地將高級訂製服融入街頭穿扮的瀟灑不羈，女性可以悠然穿梭在各式場合，成為貴族名人的品味標誌，自在的穿著潮流，成為法式風格的具體實踐。

歐洲最為暢銷的香水逸品的BALMAIN，推出的品牌系列更隨著設計風格帶有狂野或是高雅的各樣印象與氣味，現任創意總監的Olivier Rousteing於邁阿密度假時，將熱情色彩的拉丁美洲元素融入摩登搖滾的2013春夏系列設計，使用清亮的色彩及黑白兩色的菱磚風格，打造出看似隨意卻做工精细、講究結構線條的合身時裝與BALMAIN月之戀女性淡香水，變化出讓英國超模Kate Moss、西洋樂壇女王Madonna、擁有出眾品味的貝嫂Victoria Beckham以及華人天后王菲、阿妹到韓星尹恩惠皆為之瘋狂，帶來成功出眾的性感樣貌。

BALMAIN 追尋城市的氣味足跡……
BALMAIN月之戀女性淡香水由調製出多款法國經典香氛的調香師Sophie Labbe操刀，在巴黎市區和濱海農村長大的她，習慣以氣味標記城市的記憶，了解每個異境的情調都市都是BALMAIN女人的嚮往，不論在人聲沸騰的邁阿密街道充斥歡樂的笑聲，或是在隱密的巷弄中藏有南美洲文化底蘊，沁入空氣的氣味都紀錄著每段旅程章節，洗滌心靈的感動，也是探索自我的尋覓，當寵溺在BALMAIN月之戀女性淡香水的傾刻，就已啟程飛向陽光閃耀的應許之地! 
　　
創意總監Olivier Rousteing希望女人悠然漫步於大道上，探索繽紛都市的美好，以優雅的步調沉浸在旅途的歡愉中，沒有絲毫時間的壓力，也沒有空間的限制。BALMAIN月之戀女性淡香水能夠實現了所有浪漫綺想，只要閉上眼睛，烙印在腦海深處的氣息將帶往下一個南方國境…逗留在海灘上欣賞美麗的金色蜿蜒，雙腳踏著柔軟細沙，留下一串串歡樂的香氛足跡，與棕櫚樹一同隨風擁抱溫暖的陽光，看著波光粼粼的海水透出清澈的藍，恣意與浪花嬉戲，以慵懶的姿態享受生命的純淨時光。

古典主義的粉色浪漫……
BALMAIN月之戀女性淡香精總是讓女人在嫵媚中閃爍著時尚與自信的風采，大量運用南灘建築結構主義的方型玻璃中落著清澈的粉紅色，像古巴早晨黎明般粉姹，曖昧的色彩動人也透露嬌豔清新，詮釋出感性、知性、精緻的獨特個性，方正幾何線條展現出新古典主義的浪漫。以低調的奢華詮釋時尚，優雅氣息自然流露，編織著女人的夢想，展露其獨特的搶眼美學。

瓶蓋如精湛寶石切割的皇冠般透耀著夢幻的光澤，色彩斑爛的矩陣水晶玻璃瓶身展現唯美線條，嫩粉色盒身印上裝飾藝術風格圖案，華麗的古典式樣與多變的幾何線條交錯成矚目的畫作，同2013春夏時裝系列一般的概念，詮釋著沙灘大道旁，顏色鮮明的度假建築風格，同時存在典雅與休閒的設計，突顯出貴族般奢迷的氣質與BALMAIN對美的嚮往，熱愛印花和刺繡的型格，成為不褪流行的經典時尚見證。



啟程吧！屬於女人的時尚旅行……
月之戀女性淡香水
30ml/$1,650；50ml/$2,200；100ml/$3,100

前調：佛手柑、紅醋栗
中調：桂花、白玉蘭
後調：麝香、廣藿香

【探索前調】
由清新的佛手柑開啟喜悅心情，享受啟程旅行的輕盈愉悅，搭配甜美紅醋栗果香味，在溫暖南灘陽光下展現滿滿活力。

【享受中調】
幽淡的桂花交織清新的白玉蘭，宛如徜徉於繽紛璀燦的祕境花海，縈繞著假期中的幸福與悠閒。

【誘惑後調】廣藿香帶出異國情調，而誘惑的麝香則展現女人的撩人魅力，彷彿置身於迷醉的夜晚，期待著邁阿密熱情動人的邂逅。
