DR.WU權威醫師皮脂調理處方
超微粒活性碳╳獨家皮脂調理複方精華 
[活性碳深層淨化面膜] 全新上市
360度多孔吸附科技 終結油光粉刺 擺脫粗大毛孔

夏季最惱人的肌膚問題，不外乎是「毛孔粗大」、「粉刺」與「痘痘」，這些困擾總是隨著溫度升高而逐漸浮出；調查顯示，全台18~35歲女性中，高達7成認為「毛孔粗大」及「黑頭粉刺」最為棘手，同年齡層男性亦有超過5成深受「油光」、「痘痘」所苦！台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU，自推出[皮脂調理系列]以來，無論是油脂分泌過盛、粉刺、痘痘或毛孔等問題，皆可找到對應產品有效改善，因此深受油痘肌喜愛！今年夏天，DR.WU再度推出全新[活性碳深層淨化面膜]，每週只要2-3次，短短5-10分鐘即可徹底潔淨毛孔髒汙，將黑頭粉刺一掃而空，輕鬆擺脫滿面油光，使肌膚細緻清爽！

DR.WU專業團隊以權威醫師處方為研發基礎，嚴選高嶺土搭配超微粒活性碳雙重潔淨成份，由於分子細小加上360度多孔吸附特性，更能有效淨化毛孔內壁阻塞的油脂髒污，深層清潔全面軟化角質、去除粉刺；另結合獨家多重複方精華與維他命B3、B5、活性酵母萃取，除了有效調理油脂分泌，還能同時達到舒緩鎮靜效果，超越傳統泥狀面膜容易乾澀及刺激的兩大缺點，快速解決粉刺、油光、粗大毛孔，打造宛如水煮蛋般光滑細緻膚觸！

獨家多重複方精華 控油同時調理舒緩
由於市面上多數泥狀面膜，使用後雖然清爽度滿分，卻也常導致肌膚過於乾燥緊繃，反而使痘痘發炎泛紅情形更加嚴重，因此讓許多油痘肌為之卻步！為解決此問題，DR.WU特別在[活性碳深層淨化面膜]中，添加獨家皮脂淨化複合精華與維他命B3、B5、活性酵母精華，能調理肌膚多餘皮脂分泌、有效減緩出油，同時兼具鎮靜、消炎舒緩、溫和修護、活化肌膚並維持所需水分等功效，達到油水平衡最佳完美狀態！

只要10分鐘 擊退油光粉刺&粗大毛孔
使用時，只要將[活性碳深層淨化面膜]塗抹在肌膚易出油或粉刺堆積處，如T字、鼻頭、下巴等部位，敷用約5-10分鐘，即可快速吸取粉刺，明顯看到毛孔處的黑頭浮出，半乾時開始用水沾濕搭配畫圓按摩，最後再用溫水洗淨。每週只要2~3次，簡單三步驟，立即改善粉刺、減緩出油、促進代謝、明亮臉色，擁有清爽細緻膚觸，並提昇後續保養功效！
 
全方位皮脂調理對策 油痘肌救星
DR.WU [皮脂調理系列]共有六大單品，針對油光、痘痘、粉刺、毛孔等問題對症下藥，從保養第一步驟開始，深層清潔、抗痘舒緩、縮小毛孔、調理控油，維持皮脂良好平衡，肌膚自然健康！





活性碳深層淨化面膜
50g/$700

超微粒活性碳與高嶺土潔淨成分，能淨化毛孔阻塞的油脂髒污，另添加獨家皮脂淨化複合精華與維他命B3、B5，減緩出油同時修護肌膚；定期敷用即可輕鬆擺脫惱人的油光粉刺問題。

