親愛的！我把毛孔縮小了！
來自亞馬遜的神奇白泥
讓粉刺浮出來 毛孔更緊緻
創造千萬人的”0”毛孔奇蹟

自2009年上市【亞馬遜白泥淨緻系列】以來，於美妝市場創造了無數話題，消費者佳評如潮，成為市面上口碑NO.1的炙熱商品！此產品成功的關鍵，是KIEHL’S契爾氏傾聽消費者心聲，透過市場調查，結論出多數消費者感受對市面上的商品可以達到清潔卻做不到真正緊緻毛孔的作用，所以毛孔粗大的問題並沒有徹底被解決！

KIEHL’S契爾氏的【亞馬遜白泥淨緻系列】征服長久以來一直困擾消費者的毛孔問題，獨特成份「亞馬遜白泥」為其中關鍵！透過先清潔再緊緻的方式，宛如變魔術般的神奇，簡單快速的步驟，即可還給自己一張毛孔會呼吸的乾淨臉龐。


甚麼是神奇白泥？
來自亞馬遜傳奇
地球上最有效、最天然的毛孔緊緻成份
神奇的「亞馬遜白泥」，來自亞馬遜河流域的馬若拉島，經過持續半年以上的雨季沖刷礦石成為泥土微粒，並被河流大量沖刷至亞馬遜河裡的樹葉、水果及種子所滋養混合，最後沉澱在馬若拉島河口，成為富含礦物質與微量元素的淤積白泥。當地鸚鵡和其他動物們經常會藉著食用或摩擦白泥來減輕發炎或中毒的不適 當地印第安人數百年也來利用白泥來治療不小心被毒蛇咬傷的傷口，做為鎮定和解毒的最好良藥。

產量極為稀少的神奇白泥，取得不易!
珍貴的白泥經過一年時間河流的沖刷與堆積而成，每年僅能在11月到3月的乾季可取得，產量稀少珍貴！KIEHL’S契爾氏與巴西馬若拉島當地合作，短短的五個月在全球唯一公平交易法認可的「白泥專屬採集井」中獨家採集，而採集曬乾後的白泥，才能運送到研發製造中心，加入燕麥粉、紫草、翠葉蘆薈萃取等成分調製成【亞馬遜白泥淨緻系列】。因神奇白泥實屬珍貴，每年一旦賣完即需再等一年，每年造成熱銷缺貨的【亞馬遜白泥淨緻系列】，今年怎可再錯過!? 

亞馬遜白泥淨緻系列 3大神奇功效，讓你擁有清爽零毛孔的夏季!

功效1：深層清潔臉部粉刺
稀有亞馬遜白泥含有微量元素及豐富礦物質，幫助肌膚軟化同時去除老廢角質，淨化重整肌膚紋理，達到深層清潔的作用。

功效2：溫和緊緻毛孔
紫草萃取也能收斂深層清潔後的毛孔，幫助組織再生，達到緊緻效果。而翠葉蘆薈萃取的高保濕修護成份，能夠癒合清潔後的毛孔，撫平肌膚。

功效3：有效平衡油脂
燕麥粉能夠吸附肌膚多餘油脂，使肌膚達到油水平衡，徹底解決出油造成的毛孔問題。



口碑NO.1! 同時達到深層清潔和緊緻毛孔的神奇效果
亞馬遜白泥淨緻毛孔面膜 125ml/$1,050

一款能有效幫助淨化毛孔、深層清潔，改善多餘油脂分泌的神奇面膜。使用後肌膚呈現出完美的平滑及潔淨，內含亞馬遜白泥、翠葉蘆薈萃取、皂土、燕麥粉，適用於所有膚質，乾性肌膚可每週使用一次做為特效護理。

建議使用方法：均勻塗抹於清潔後的肌膚，避開眼唇部位，取可覆蓋住毛孔的厚度，敷在臉上10~15分鐘後沖洗乾淨即可。

亞馬遜白泥淨緻毛孔面膜使用秘技
秘技1：全臉深層清潔
取適量均勻塗抹於全臉，避開眼周，厚度約3mm完全覆蓋住肌膚，每週1至2次，可徹底解決粉刺毛孔問題，讓滑嫩肌不再只是個夢想！

秘技2：T字下巴部位加強
T字、下巴油脂分泌較旺盛處，容易有粉刺毛孔問題，建議局部厚膚加強，每周2至3次，使全臉膚況一致，出油肌OUT!

秘技3：胸口背部特殊護理
可敷在胸口和背部容易長痘痘粉刺的地方，去除胸口、背部的粉刺毛孔問題。夏天穿露背裝即可展現令人羨慕的美背！



深層清潔，讓毛孔自由呼吸
亞馬遜白泥淨緻毛孔洗面乳
150ml/$950

柔細泡沫潔面配方，深度清潔肌膚。微小顆粒質地能清除堵塞毛孔的老廢角質，改善粗大毛孔。其中細微顆粒矽藻土，能深入毛孔，重整毛孔細緻度。

建議使用方法：先將瓶身稍作搖勻，讓神奇白泥均勻混合，取適量於手心上搓揉出泡沫，並輕輕按摩於已經潑溼的臉上。
調理淨後肌膚，平衡毛孔油脂
亞馬遜白泥淨緻毛孔化妝水
250ml/$960

在清潔肌膚後調理舒緩肌膚，幫助改善粗大毛孔問題，平衡臉部油脂。

建議使用方法：將神奇白泥搖勻後，取適量倒於化妝棉上，輕輕擦拭於臉上。
補充水分，使用後毛孔緊緻，肌膚好滑好嫩
亞馬遜白泥淨緻毛孔乳液
75ml/$1,260

使用後肌膚得到適當水分，同時其中燕麥粉成份，幫助吸附多餘油脂，毛孔不出油長達8小時，油膩肌徹底出局。

建議使用方法：化妝水後使用，若需要增加滋潤程度，可以搭配精華液或保濕乳液使用。

