獨家專業「藥師諮詢熱線」 
公布「職場女力保健必勝3絕招」
加碼獨家夏日健康護照 量身訂做妳的全方位健康補給力！

根據屈臣氏觀察，市場對於健康營養補充食品的需求有逐漸拉抬趨勢，產品選擇性越趨豐富，其中更以錠狀保健商品項目，較同期相較成長超過一成，反映出現代人因步調快壓力大，出現了對於保健、保養及便利性兼顧的保健品需求。尤其是職場女性OL面臨職場競爭及身體養分迅速流失的壓力，屈臣氏專業藥師特別提出健康保健式「職場女力保健必勝3大絕招」，以屈臣氏獨家《夏日健康護照》幫助OL們定期觀察自己的BMI(身體質量指數)及血壓，了解體脂肪率%及基礎代謝率，才能為自己打造客製化的全方位健康窈窕計畫，前1萬名至門市完成檢測的消費者，還可獲得保健贈品1份。
屈臣氏獨家專業「藥師諮詢熱線」
公布「職場女力保健必勝3絕招」
加碼 限量1萬份 獨家夏日健康護照 一起健康整個夏季

根據屈臣氏的觀察與市場調查，年輕OL身體年齡正快速老化，使得錠狀保健食品的銷售與同期相較成長了一成，反映出現代職場女性的身體年齡逐漸老化，健康保健意識抬頭，越來越多消費者擇健康營養補充食品，健康保健市場日趨成熟。屈臣氏專業級林藥師表示「久坐、現代人飲食過於精緻、熬夜壓力及運動過少等」是職場OL常會產生的問題；這些忽視所產生身體問題，包含下半身肥胖、氣色差、生理失調、手腳冰冷及腸胃不適等，可是OL們面對這些問題卻不知從何挑選適合自己的健康補充品。屈臣氏專業藥師貼心提出「職場女力保健必勝3大絕招」，透過自我健康檢測、藥師諮詢專線、維持固定營養補給品，來達到全方位的健康保健力! 

公布「職場女力保健必勝3大絕招」
第一招：自我檢測
屈臣氏建議OL們平時應自我檢測身體狀況瞭解自己的生活型態，從個人飲食狀況、日常壓力測試及運動習慣開始，回顧自己的生活型態，分析OL們自己是屬於哪一種類型並對症下藥。屈臣氏獨家推出《夏日健康護照》限量免費送，至屈臣氏請專業藥師協助OL們定期觀察自己的BMI(身體質量指數)及血壓，了解體脂肪率%及基礎代謝率，才能為自己打造客製化的全方位健康窈窕計畫，前1萬名至門市完成檢測的消費者，還可獲得保健贈品1份！

第二招：諮詢屈臣氏專業藥師
撥打屈臣氏「藥師諮詢熱線」，讓專業藥師提供你更多保健知識與提供如何搭配專屬的健康營養補充食品的建議。想深入改善健康的OL們可以撥打屈臣氏藥師諮詢專線詢問專業藥師相關保健資訊。 諮詢專線 : 02-2747-7777，諮詢時間：9:00-18:00。

第三招：維持固定營養補給
屈臣氏專業藥師建議，保持良好的生活習慣與維持固定營養補給是對職場OL最重要的照顧! 要擁有全方位的窈窕美肌力，建議補充活力的維他命C、讓眼神靈活的葉黃素、Q彈肌膚的膠原蛋白及夏日最重要的維持窈窕身材的甲殼素等健康保健食品。
 
OL專業健康保健式量身訂做窈窕美肌力！ 讓自然美麗In & Up
平時OL最常遇到的是眼睛使用過度及長期處於應戰狀態的緊張情緒，應對這些情形林藥師建議多補充維他命B群和葉黃素能有效維護眼部健康並提升工作精神力。林藥師也推薦OL一些日常保健術，例如平常上班時可使用適合自己的健康營養補充品並搭配辦公室運動，如辦公室伸展操和眼周穴道按摩，下班也可以做瑜珈舒緩肩頸僵硬，更貼心提醒缺鐵性、手腳容易冰冷的OL平時就應該多補充鐵，並在生理期結束後服用味全《木蘭四物飲》讓效果加倍。針對舒緩眼睛疲勞和肩頸、腰背痠痛等，屈臣氏推薦百麗康美《晶彩膠囊》，以改善電腦族OL的肩頸僵硬並還原明亮雙眸，讓OL們工作更有勁。

此外，夏天是OL們嶄露自信身材的季節，林藥師表示屈臣氏夏季熱賣的健康營養補充食品為B群、窈窕瘦身及美肌膠原蛋白類，而針對希望維持穠纖合度的OL們，屈臣氏推薦含有藤黃果精華的活沛多《藤黃果精華錠》窈窕度in，其搭配體內能量代謝的武靴藤萃取物，雙管齊下改善現代人偏好精緻飲食的習慣，餐前服用活沛多《藤黃果精華錠》窈窕度in可提升身體代謝與抑制食慾效果。

再者，對於追求自然紅潤、拒當黃臉婆的OL們，林藥師指出「每個月生理期會讓女性流失大量的鐵，平時就應該補充含有鐵的健康營養補充品，並於生理期後增加B12或維他命C讓效果加倍，屈臣氏熱銷推薦Dr. Wu《活顏亮白莓肌飲》與添加天然櫻桃鐵配方與葉酸的活沛多《鐵+葉酸錠》紅潤度in，以及熱銷維他命前10名的優倍多《高單位B群》。而最讓OL美眉們趨之若鶩的是如何淨顏美麗，打造水煮蛋般的Q彈肌膚的美肌商品，屈臣氏則推薦細小分子能快速吸收的活沛多《膠原蛋白錠》Q彈系in，有效補充每日流失的膠原蛋白，讓肌膚滑溜彈性好美麗。 


OL專屬保健式推薦商品
味全 木蘭四物飲 6瓶裝/$299；即日起至7/03 買1送1
Dr.Wu 活顏亮白莓肌飲 6入/$900；即日起至7/03 特價$630
活沛多 藤黃果精華錠 90錠裝/$390；即日起至7/03全系列9折
活沛多 鐵+葉酸錠 60錠裝/$330；即日起至7/03全系列9折
活沛多 膠原蛋白錠 180錠裝/$390；即日起至7/03全系列9折
優倍多 高單位B群 50粒/$349；即日起至7/03 買1送1
百麗康美 晶彩膠囊 60顆裝/$795；即日起至7/03 特價$595

*商品數量有限，售完為止！
