AVEDA直順系列smooth infusion™
強效順髮乳x直感輕亮凝乳
對抗毛躁髮、柔順清爽48小時
打造如絲綢般亮澤柔順的秀髮


進入夏天，除了氣溫持續升高外，濕濕黏黏的感覺總是讓人特別不舒服，出門精心整理好的頭髮，不到半天總是被空氣中的水氣以及汗水搞得毛燥扁蹋，NG不斷！AVEDA推出夏日柔順打底造型髮品組合－強效順髮乳、直感輕亮凝乳，讓秀髮不再毛躁失控，維持48小時的亮澤柔順。

AVEDA直順全系列髮品，富含有機認證樹薯粉以及植物纖維素，用天然花植力量和舒緩純香，解決所有因濕氣、熱風產生的困擾，有效隔離濕氣、撫平毛躁，帶來全天候的柔順解答，即便是惱人的夏季，秀髮也能瞬間如絲，呈現輕盈亮澤的直感與質感，讓您的美麗從頭開始升級！


柔順髮絲x隔離濕氣x撫平毛躁 
大自然力量的完美功效

有機蘆薈、玉蜀黍、關華豆：高度滋養、柔軟髮絲，撫平毛躁 
瓊崖海棠油：深度滋潤、滑順髮絲
有機認證樹薯粉：有效阻隔濕氣入侵達12小時 
水解麥蛋白：全面保護毛鱗片，避免熱風傷害

飄逸的輕盈髮絲 就該散發出愉悅的純香
AVEDA直順全系列產品柑橘調的香味，來自於有機認證佛手柑、有機認證玫瑰草、保加利亞玫瑰以及西澳原住民合作採集的有機認證澳洲檀香木，讓每一次秀髮擺動的瞬間，也能同時散發令人愉快的香味。100%的環保 讓秀髮美麗得更有智慧
AVEDA直順系列迷人純香中的西澳檀香木，來自與澳洲西部原住民的合作，以永續經營和有機耕種的方式，協助當地產業與經濟自足，療癒那片曾經被剝奪的土地，以及被不公平對待的原住民，讓檀香木的栽種可以源遠流長。 

除了瓶身使用100%回收材質PET製造之外，在生產時所需的電力，更完全由100%風力電能提供，AVEDA更是全球第1家使用100%風力發電美妝保養品牌。

48小時長效呵護不毛躁的柔順秀髮
1.清潔：直順洗髮精 250ml/$800
溫和洗淨髮絲　增加柔順度

2.滋潤：直順潤髮乳 250ml/$800
提供直順髮型 完美保養基礎

3.打底+保養：強效順髮乳 100ml/$1,200
半乾髮使用
-隔離濕氣12hrs　-撫平毛躁，創造順髮　-保護頭髮不受高溫吹整傷害

4.造型：直感輕亮凝乳 125ml/$1,200
半乾髮使用
-隔離濕氣12hrs　-撫平毛躁　-維持秀髮直順

5.定型：輕感柔亮液 100ml/$1,200
乾髮使用
-增加柔順效果　-提供清爽的光澤


打造天使光圈完美瀏海不NG! 輕鬆升級5步驟
瀏海的完美度對於髮型有極大的影響，你是不是也常碰到以下各種難以駕馭的困擾呢？
-易分岔NG!　　-毛燥亂翹NG!　　-無光澤NG!　　-易扁塌NG!

AVEDA強效順髮乳x直感輕亮凝乳x輕感柔亮液為你輕鬆理出天使光圈般的亮澤瀏海！
Step 1：瀏海從髮根至髮尾噴灑適量的水，讓瀏海呈現半濕髮狀態
Step 2：分別取適量(約綠豆大小)強效順髮乳以及直感輕亮凝乳於手心搓開，從髮根向髮尾均勻梳理塗抹
Step 3：POINT！使用木質髮梳順著瀏海自左右兩方向依序梳順吹乾，打造自然不分岔的整齊瀏海
Step 4：由髮根至髮尾以吹出瀏海弧度(可視狀況使用圓梳)，並持續梳順
Step 5：取適量輕感柔亮液於掌心搓開，先塗抹於兩側頭髮，其餘順著瀏海髮流均勻塗抹梳理，營造光澤柔順的完美瀏海

