創新還原轉化科技
瞬間轉化 肌膚還原水潤彈力

炎炎夏日，為了對抗紫外線對肌膚的傷害，防曬與美白兩大課題成為夏季養重點，卻往往忽略保濕在夏季的重要性，一整天在空調環境裡，幾個小時就會覺得肌膚緊繃、乾燥；此外，炎熱的天氣更易讓肌膚中的水分通過汗液排出體外，造成水分的大量流失，缺乏水分的肌膚不僅容易產生細紋，更會因為肌膚乾燥而
導致皮膚老化問題產生。所以，除了秋冬季節需要加強肌膚保濕，夏季的保濕護理，更不能掉以輕心。 

來自凍土的還原轉化科技 
寵愛之名研究發現，降在極地的雪在接觸地面時會以水的方式滲透土壤，但因極地長期寒冷，滲入土壤的水分會再度結晶造成雪粒並與土壤混合後凝結成凍土，而極地的凍土則將這些水分全部儲存起來，因此冰原占地球可用淡水資源的77%。

水凝精華瞬間轉化 形成超強防護膜
保濕 × 抗老 × 彈力
寵愛之名三分子玻尿酸還原精華霜利用全新科技將冰原凝結儲水的概念應用在保濕精華霜上—水凝質地在與肌膚接觸瞬間轉化為精華液加速進入肌膚深層，進入肌底後再次還原凝聚所有精華成分，加倍保濕補水，並且就像凍土一樣將肌底原本的膠原蛋白和玻尿酸再次凝結起來，讓肌膚恢復水嫩Q彈。有別於一般霜體進入肌膚就打散，能再次鏈結還原被自
由基破壞的細胞，為肌膚形成一道超強防護膜， 柔嫩膚觸，讓肌膚還原BABY般水潤彈力！ 

大量抓住空氣中的水份
高濃度大分子玻尿酸Sodium Hyaluronate
當大分子玻尿酸接觸於肌膚時，會立即抓取空氣中水分來補充肌膚缺乏的水分，瞬間提升角質潤澤機能，在肌表層形成嚴密的保水網。

浸潤肌底層，導入肌膚渴求的水分
小分子玻尿酸 Hyalo-Olig
小分子玻尿酸能高滲透、高保濕，完美滲透浸潤肌膚底層，呈現飽水柔嫩的彈性的肌質，並具有高鎖水、高保水的特性，水分強力附著在肌膚底層，達到最佳含水效果，持續24小時水嫩淨透。

能強化自體玻尿酸生成能力
玻尿酸激活分子Exo-H ™
激活身體深層的水分，是補水並防止體內水分流失是肌膚防禦最重要的屏障。經實驗證明，創新且具專利的Exo-H ™能有效增加真皮層玻尿酸生成，自動激活自體循環造水功能，提高角質層保水含量，像海綿把身體深層水分吸取到肌膚表層，讓肌膚隨時充滿水分，促進皮膚補水新生，展現完美的Q彈肌質。

提供加速保濕循環
水合六胜肽元素Diffuporine™
促進角質細胞增生作用，能使皮膚緊密和結實，此外，也能對抗脫水現象並且能強化皮膚的滋潤度，即時增加耐受度，實驗證實，相較於安慰劑，能增加角質層中水含量達 107.6%和 130.9%。 

緊緻肌膚、柔嫩膚觸
醣基海藻糖Tornae™
具有以下三大功能：
1.賦活細胞作用，使肌膚更有活力。
2.保護肌膚細胞作用，降低肌膚受到外界損害、增進肌膚自體的免疫能力。
3.舒緩、緊緻肌膚，增加肌膚潤滑性、滋潤卻不黏膩，使肌膚觸感變的柔軟、賦予肌膚嶄新柔潤細滑的觸感。





三分子玻尿酸還原精華霜
33ml/$1,800

使用方法：早晚清潔與化妝水、精華液後，取適量塗抹於臉部肌膚，即可長效鎖水保濕。

