炎炎夏日即將來到，為了讓消費者能在酷暑中仍能感受到沁涼感，保養品牌艾杜紗與運動品牌PONY不僅眼光相同，相中活力十足的袁艾菲為代言人，更有致一同的攜手推出抽獎活動，從臉上擦的、腳上穿的、手上提的全方位為消費者消暑醒腦繽紛一夏！

2013/6/10~2013/7/3期間，於全省艾杜紗專櫃單筆消費滿$2,200即贈送「ettusais X PONY 袁艾菲限定手提包」，還附袁艾菲限定吊牌！另外再加碼於2013/6/1~2013/7/30期間，只要於全省艾杜紗專櫃消費不限金額，即可參加「繽紛一夏 好鞋相送」抽獎，「PONY Sandal 繽紛果凍夾腳拖」等你來拿！ 以上贈品數量有限，送完為止！

繽紛一夏 好鞋相送活動辦法
＊活動期間:2013/6/1~7/30、抽獎日期:2013/8/1
＊活動辦法:於活動期間內消費不限金額即可參加
＊參加抽獎者需提供正確資料以利贈品通知/寄送
＊中獎者統一由專櫃人員進行電話通知得獎訊息，得獎者需於一週內告知贈品鞋號、獎品寄送住址及收件者，若未在時間內回覆，將視同放棄且喪失中獎資格，將不再另行通知。獎品將於確認完成後一週起陸續寄出，得獎者不得異議。
＊本活動贈品顏色隨機出貨，不可挑色
＊艾杜紗保有更動活動之權利
＊「繽紛一夏 好鞋相送」抽獎限量每櫃一雙、「ettusais X PONY 袁艾菲限定手提包」限量5000個

