夏天可說是底妝困擾的高峰期，對於油性肌膚的人來說更是出油、脫妝、浮粉、暗沉聯合攻擊的「黑暗時代」。出門前照鏡子明明還是張完美無瑕的臉，走出家門不到一小時臉卻轉化成早餐店的平底鍋，以源源不絕的油和高溫煎煮著你細心雕琢的彩妝……
其實只要做好妝前保養和局部加強控油，油性肌膚在夏季也能告別瘋狂脫妝的命運！本週編輯部就要持續focus油肌人的夏日困擾，讓每位UrCosme網友都能擁有清爽、服貼又零油光的夢幻底妝 ♥
守則一：
油肌也要首重妝前保濕

部分UrCosme網友會在心得內寫「因為我很會出油，所以應該不用特別保濕」這樣的敘述，但其實這是不正確的觀念！我們臉上「油」和「水」的含量並不像翹翹板哪個高哪個就低；皮膚油是因為皮脂分泌旺盛，臉會乾則是因為肌膚角質層留不住水分，所以即使是油性肌膚也要做好妝前保濕，後續底妝才會更服貼喔~

(忘記保濕的重要性？趕緊來複習一下→)
守則二：
粉底前停一下，加入控油的妝前打底吧！

保養完後就直接擦上粉底嗎？但光靠粉底可能達不到太好的控油效果，此時就要借助妝前產品的一臂之力！具控油效果的妝前飾底乳通常會添加吸附皮脂的粉末，防止臉上的油光四處亂跑擴散，底妝才能維持長時間清爽又完美！
連續兩年UrCosme大賞妝前打底霸主
Sofina Primavista 零油光妝前修飾乳升級版
25ml/$850
❤ 我想買 ❤
除了控油不脫妝外，兩款妝前修飾乳中更添加洋甘菊菁華，溫和賦予肌膚長效保濕，粉底更服貼持久，即使是敏感肌使用也安心。守則三：
挑選你的油肌粉底好朋友

對於油性肌膚的人，國際級彩妝師Leslie老師建議大家選擇「具遮瑕力、上妝後看起來乾淨、明亮的粉底液」。油性肌膚通常伴隨痘痘、毛孔粗大的問題，所以遮瑕效果好的粉底液能修飾我們臉上的小瑕疵；另一方面，臉部出油容易造成底妝暗沉、妝感斑駁，所以選擇讓膚色看起來明亮的粉底液也可以改善這個困擾喔！

※小提醒：對於粉底，少量薄擦才是油肌底妝的key point！
無暇又持久的妝效讓人安心
Estee Lauder雅詩蘭黛 粉持久完美持妝粉底 SPF10/PA++
30ml/$1,400
❤ 我想買 ❤
運用獨特15小時完美膚控持妝科技，隨時抗油抗汗，不畏炎熱潮濕氣候，一整天忙碌奔波都不用擔心浮粉脫妝。並採用超微柔焦隱型粉體，上妝瞬間完美貼緊肌膚，隱藏所有瑕疵，散發自信光采。

打造夏日明亮清透的妝感
Sofina Ange 漾緁輕妝綺肌長效粉底液 SPF25 PA++
30ml/$450
❤ 我想買 ❤
如水般薄透順滑的延展性，運用OS乳化技術，無論是熬夜而變大的毛孔、黑眼圈或凹凸不平的粉刺肌膚，都能均勻修飾，一抹瞬間服貼融合，從肌膚透出微潤好氣色。守則四：
定妝動作不可少！

上完粉底液後，也別忘了用蜜粉或粉餅把妝牢牢固定~這裡Leslie老師提供UrCosme網友一個小訣竅：無論你選擇蜜粉或粉餅，都可以使用刷子來上妝，呈現清透、不厚重的妝感；在刷的時候記得先從額頭、T字部位和眼睛下方開始，臉上其他的部位用刷子的餘粉輕輕帶過，最後再用乾淨的粉撲拍壓，這樣就可以加強夏日底妝的持久度！
名模控油抗汗的祕密武器
KRYOLA歌劇魅影 名模晶透蜜粉
30g/$1,100
❤ 我想買 ❤
其細緻粉末能強力吸附肌膚多餘的油脂、汗水，同時進行極佳的控油、零油光妝感，有效持續長時間不脫妝，並透過雙重光線折射掩飾毛孔、細紋等瑕疵，創造細緻光滑的晶透臉龐。

感受前所未有的細緻與服貼
YSL 超模聚焦光感粉餅 SPF35 PA+++
9g/$2,000(含盒)
❤ 我想買 ❤
獨特添加漢方牡丹精粹，輕盈細緻超越以往，打造更極致超模光粉妝；如空氣般輕盈細緻、遮瑕力卓越、妝感自然，並兼具保濕與抗氧化的保養效能！守則五：
別怕脫妝！重點是該怎麼「補」

台灣夏季高溫又悶熱，想要上完妝後「一勞永逸」基本上也是不太可能…但妝若補的好，兩三下就能恢復你的完美臉龐，因此如何正確補妝也是油肌人必學的夏日底妝急救術之一。

1. 先除去臉上的汗水和油光
補妝前一定要用乾淨的衛生紙或海綿先除去臉上的油和汗水，這樣在補粉餅或蜜粉時底妝才不會推不 勻甚至越補越斑駁。

2. 可再補上控油打底產品
如果夏日瀑布般的汗水已經把底妝沖刷的一乾二淨，補粉底前記得先補上控油的妝前打底，底妝才不會因為出油二次「走山」。

3. 少量多次的「補刷」
跟定妝一樣，補妝時也請愛用蜜粉刷少量多次的針對脫妝的部位進行「補漆」，補過妝的地方才不會像戴上一層面具那樣厚重不自然。
※同場加應：油性肌膚的人，是不是不能使用光澤感的底妝產品？
近幾年很流行光澤感的底妝，但對於油性肌膚的人來說，「光澤感」底妝似乎很難脫離「油光感」；Leslie老師表示，其實油性肌膚的人只要在「局部」 (例如眼頭、顴骨、眉骨等地方) 打亮，也可以創造出自然的光澤感底妝！但要全臉塗抹的粉底液還是避免使用含有過多珠光的產品，出油後臉才不會真的看起來油光滿面。
瞬間打造立體光感的魔法之筆
YSL 超模聚焦明采筆
2.5ml/$1,450
❤ 我想買 ❤
創下每10秒鐘便售出一支的驚人記錄，連凱特王妃都隨身攜帶的「魔法之筆」，兼具薄透遮瑕與打亮肌膚的效果。新一代超柔膚質地，完美提升肌膚亮度與輪廓立體感。




主視覺提供: SOFINA
其他圖檔:各品牌
編輯:Carol
專業諮詢: 國際專業彩妝師Leslie
