別以為過敏是敏感肌的專利！過敏跟感冒一樣，人人都有可能得到！
不論是乾性、油性、混合性或自恃是膚況超健康肌都可能被「過敏」纏身！

只要肌膚開始出現「這裡癢、那裡癢，甚至有點刺刺的、
紅紅的、乾乾繃繃...等不舒服的感覺時」就有過敏的機率。 

預防過敏，從抗敏感做起！
來！這個「敏感救護箱」請收著以備不時之需。(遞)


＊＊＊


《敏感箴言：停止刺激，肌膚更快樂！》
當肌膚的敏感症狀出現時，代表著肌膚目前的抵抗力是偏弱的；
這時候一定要停止、避開刺激！這樣你的肌膚才會更快樂。

那該停止哪些刺激呢？
首先，要避免過度清潔及酒精、香料...等容易致敏的成分；另外，加速肌膚角質代謝的果酸、美白、去角質保養在這時也要暫停使用。穿著上，避免穿太緊，盡量選擇材質柔軟透氣、磨擦度低的衣物。生活上，則要避免熬夜、流汗以及避免長時間處在高溫環境下。而芒果、蝦、蟹、油炸、辛辣食品....等刺激、容易致敏的食物當然也要避免。

但還是要提醒大家，上面都只是避免症狀更嚴重的「治標」辦法，若狀況太嚴重時「看醫生」才是最正確的做法！另外，透過醫院的「過敏原檢測」也可幫助自己揪出其他未被發現的過敏原因。


《舒緩保養，遠離2次敏感》
肌膚敏感時，除了要「避開刺激」外，還可選擇能幫助抗炎、舒緩的保養成分來加強肌膚的抵抗力。目前市面上較常見的抗炎、舒緩保養成分有：甘草、尿囊素、洋甘菊、沒藥醇、神經醯胺、金縷梅、燕麥、蘆薈...等。另外，更有專家建議，選擇成分表內不超過20種成分的保養品對肌膚的負擔會比較小。

如果對成分真的沒有概念或是較不方便查找產品的成分時，市場上也有不少「針對敏感膚質設計」的品牌，像是：利用日本V樂敦藥業的家族經驗，推出改善都市肌膚困擾的「Atorrege AD+」；創辦人因懷孕的太太開始對使用中的保養品產生敏感反應，而研發出以天然植物成分為主的「REN」以及堅持產品不添加含藥成分也能讓肌膚重返健康狀態的「CHISA」...等，供大家選擇！


敏感肌的保養品Pick up：

｛溫和清潔｝

Neogence 舒緩潔膚凝膠 125ml/$500├被升火了┤
不含皂鹼、香料及PARABEN類防腐劑。甘草酸鉀及尿囊素，洗淨同時舒緩保濕。

資生堂 敏感話題潔顏油 120ml/$850├被升火了┤
網友st.mmiu「非常溫和，完全沒有清潔過度、泛紅或致痘致粉刺問題」…see more

艾芙美 燕麥潔膚乳(免水洗) 400ml/$1,050├被升火了┤
網友kumakarin「見識到他的潔淨力且又那麼溫和舒服，我真的不會想離開他」…see more

｛基礎保養類｝

優麗雅 含氧細胞露 300ml/$680├被升火了┤
網友野口017「用這一瓶噴霧和A-DERMA艾芙美燕麥再生精華霜我的臉就好了」…see more

理膚寶水 臉部溫泉舒緩噴液 300ml/$600├被升火了┤
網友大湉「用到不對的產品臉就會快爛了...直到遇到理膚寶水」…see more


舒特膚 長效潤膚乳 200ml/$680├被升火了┤
網友miya雅「想說敏感肌膚可以用，應該沒有問題。結果真的很OK！」…see more



雅漾 修護保濕精華乳 40ml/$1,100├被升火了┤
網友脆皮「好險有像雅漾溫和低敏的產品幫我!」…see more
｛進階保養類｝

CHISA 高效保溼精華液 30ml/$3,750├被升火了┤
無添加油脂、無香精、無酒精，適合敏感、泛紅、脫皮的問題肌膚。



DHC 純橄情煥采精華 30ml/$1,320├被升火了┤
網友vaticakimo「純橄情煥采精華能完全止住我多年來一年四季不斷地搔癢」…see more


視覺提供：薇姿、理膚寶水
產品資料提供：各品牌
文字：Na 

