只要一不小心晚睡，隔天痘痘就冒出頭跟你說早安了嗎？據舒特膚調查發現，台灣約93%的女性有青春痘煩惱；現在又是高溫悶熱的炎夏，痘痘肌的問題更是像八點檔劇情一樣一波未平一波又起。但為什麼有痘痘困擾的人總是擺脫不了痘痘反覆出現的命運呢？錯誤的保養方式和習慣或許就是它們持續在你臉上囂張的原因！
真的假的~這樣也會長痘痘?!
下列哪些因素是青春痘的成因呢？測驗一下自己的痘肌小常識吧！

● 壓力
● 熬夜
● 賀爾蒙分泌(ex:月經週期、懷孕等)
● 高溫悶熱的環境
● 遺傳
● 偏油性化妝保養品
● 做臉、去角質
● 藥物
● 飲食





公布答案：其實上面列舉事項全部都可能致痘！有痘痘困擾的你是否符合其中幾項原因呢？

別再相信拔獅子的鬃毛就會長頭髮！常見的痘痘肌保養迷思：
長痘痘之後到底要怎麼保養才是對的？又有哪些是不該做的？讓編輯部一口氣告訴你~

為了避免冒痘痘，一出油就要勤洗臉→X
因為太怕長痘痘，只要臉一出油就瘋狂洗臉的話，肌膚會因為過度清潔越來越乾；當肌膚長期處於乾燥狀態就容易變得敏感，反而得不償失！而且痘痘形成時毛囊是阻塞的，光靠洗臉也無法除掉躲在毛囊內的痤瘡桿菌~Must do：使用正確的產品適度清潔
UrCosme連續四年洗顏大賞得主
專科  超微米潔顏乳
120g/$119
❤ 加入慾望清單 ❤
超微米泡沫在臉上形成潔淨彈力保護層，可輕鬆深入毛孔及皮溝，温和且能深層清潔，不傷害肌膚。

溫和洗淨不帶走臉上水分
Hada-Labo肌研  極潤保濕洗面乳
100g/$260
❤ 加入慾望清單 ❤
即使在沖洗後還是能以磁鐵般的強大吸附力緊鎖大量水份，保持肌膚水潤細嫩，不刺激、乾燥、緊繃，解決洗臉後肌膚乾澀的惱人問題。


長痘痘就要用磨砂去角質產品→X
使用完當下可能會覺得臉摸起來「咕溜咕溜」的、很平滑，但那些顆粒粗糙的清潔柔珠其實會在臉上留下肉眼看不見的刮痕，用久了皮膚可能會因此受傷，對毛囊原本就發炎的痘痘肌更是NG的作法！
Must do：溫和去除老廢角質
UrCosme網友正夯的痘痘剋星─杏仁酸
Dr. Hsieh  第三代20%杏仁酸深層煥膚精華原液
15ml/$700
❤ 加入慾望清單 ❤
運用親脂特性能迅速滲透肌膚，解決暗沉、毛孔阻塞、出油、鬆弛等問題，快速改善全臉瑕疵症狀，重現完美無瑕肌膚。

(不知道杏仁酸是什麼？快看這裡→)


痘痘肌就不用保濕→X
不少UrCosme的網友誤以為「肌膚都會出油了，這樣應該就算保濕了吧？」或者「我的臉都這麼油了，再塗保濕的產品不是會更悶？」但臉上的含水量絕對不等於油的分泌量！所以別再以為會長痘痘、會出油就不用補水了~Must do：補水+鎖水缺一不可！
不黏膩的清爽保濕
DR.WU達爾膚醫美保養系列  玻尿酸保濕精華液
35ml/$1,600
❤ 加入慾望清單 ❤
含高濃度玻尿酸、海洋膠原蛋白，可強力鎖水保溼，提升肌膚細胞保水機能；再添加活性酵母精華，具有修復及活化再生功效，使肌膚恢復緊實、有彈性。

補足肌膚保濕潤澤力最強的神經醯胺
Curel珂潤  潤浸保濕乳液
120ml/$720
❤ 加入慾望清單 ❤
蘊含「潤浸保濕Ceramide成分」及桉葉精華，能提升肌膚保濕，讓肌膚回復高密度水潤狀態，感覺柔軟富彈性，同時阻隔外部刺激。


防曬產品會組塞毛孔，所以痘痘肌不用防曬→X
紫外線UVA或UVB絕對不會因為你是痘痘肌而手下留情，且紫外線會刺激色素沉澱使痘疤變得更深，因此痘痘肌更要注重防曬！至於痘痘肌防曬商品的挑選，台大醫院雲林分院皮膚部主任邱品齊醫師建議大家，可以先將產品試在耳朵前方的肌膚，試用兩三天後確定不會產生痘痘粉刺再全臉塗抹；畢竟每個人對化妝品成分的反應都不相同，自己親自嘗試還是最萬無一失的方法喔~Must do：不分「痘不痘」，防曬就對了！
守護你的柔嫩baby肌
SHISEIDO資生堂  安耐曬寶貝肌防曬露 SPF34・PA+++
25ml/$450
❤ 加入慾望清單 ❤
為幼童膚質打造的安耐曬寶貝肌防曬露，溫和配方且無含添加劑，全面呵護幼童幼嫩的寶貝肌。

溫和不刺激的高效防護
DHC Q10高效艷陽防曬乳SPF50+PA+++
30ml/$530
❤ 加入慾望清單 ❤
有強力抗紫外線及防水作用，更針對嬌弱膚況，細心研發出能徹底阻隔紫外線，卻又對肌膚十分溫和的防曬成分。細緻的延展度及清爽的使用膚觸，不會產生白色殘留現象以及厚重皮膜感。


主視覺提供: Kanebo
其他圖檔:各品牌
編輯:Carol
部分專業諮詢: 邱品齊醫師
