獨家精選世界頂尖家居品牌 Nina Campbell引領英國設計潮流
經典不敗療癒系心型小品系列 100%細骨瓷精緻茶具風糜全球

Espace Beaute引進來自英國的全球頂尖室內設計大師Nina Campbell(尼娜‧坎貝爾)同名品牌，Nina Campbell成立於1974年，堪稱世界室內設計潮流趨勢風向球！當時主要為室內設計和居家商品銷售；對於生活堅持獨特品味的設計風格，深受世界各國皇室貴族與時尚名媛圈的青睞。包括：英國約克公爵與公爵夫人、搖滾巨星洛史都華及世界各國六星級豪華飯店與頂級私人招待所等，都是Nina Campbell的主要忠實顧客。

出生於第二次世界大戰結束後的Nina Campbell，曾開玩笑地說”Just in Time for Tea”，因此將自己對於生活品質的堅持，延伸至居家茶具類商品設計，於70年代推出茶具系列，而其中經典熱銷逾40年的”心型”系列，則為當年第二次世界大戰後的低氣壓氛圍帶來更多的心靈療癒與撫慰作用！更為英國聞名世界的午茶文化注入另一股新意。

Nina Campbell嚴選品質 100%細骨瓷打造經典不敗鎮店之寶
Nina Campbell對於居家生活商品的嚴格講究，不僅在於設計風格的創新嚴謹、對於材質選用更是處心積慮！以”心型”精緻骨瓷經典款聞名的Nina Campbell，各類骨瓷商品均添加了近50%的動物骨粉(目前頂級骨瓷最高含量為51%)，以擁有世界高含量動物骨粉為特色，質地比一般瓷器更加堅硬不易碎裂，且具有極佳的保溫性及透光性，因此每一件商品底下皆烙上100% Fine Bone China字樣，證實其淨度、硬度、透光度及精緻度均達到細骨瓷嚴格標準。

而其中，Nina Campbell經典不敗之鎮店之寶「甜心午茶子母壺」，持續長年熱銷之主因為子母壺的貼心設計，方便愛好午茶的三兩好友悠閒地沐浴在和煦的陽光下，沉浸於幸福午茶時光中，以熱水淋壺以達到持續保溫、提高茶品風味效果。在品嚐茶香之餘，還可欣賞其清新俏麗的設計，幸福的心型渲染氛圍，為午茶時光更增添不凡的溫暖幸福感。

浪漫幸福的生活美感 從家居妝點的細節開始
Espace Beaute除了引進Nina Campbell心型骨瓷系列的甜心午茶子母壺外，更有豐富多元的選擇供消費者妝點獨特幸福感於日常生活的每個細節角落中，例如：甜心馬克杯、甜心杯盤組、甜心心型小碟及浴室用甜心肥皂盤，一系列療癒系心型小品，在設計師Nina Campbell清新俏麗的巧思設計中，為生活更添風趣！

