戰勝豔陽 防曬我最大
咻咻~噴一下 啟動防曬防護網
L’EGERE沁涼防曬爽身噴霧系列SPF50

L’EGERE蘭吉兒今夏推出SPF50高效防曬係數的爽身噴霧，質地清爽不油膩，能長效隔離UVA及UVB。沁涼劑型使用時有微涼的清爽感，能舒緩肌膚日曬造成的不適感，除了美白3D防曬噴霧還有適合長時間戶外運動或水上活動時使用的運動防曬噴霧。

夏天又到了，很多人認為女生不愛戶外運動，或是愛戶外運動的一定是擁有健康小麥膚色的女生；這些觀念都是因為女生「怕黑」、又討厭高防曬係數產品的「黏膩感」！三月才剛推出熱銷口碑商品，造成部落客和眾媒體熱烈討論的L’EGERE蘭吉兒輕透CC霜，這次一樣推出輕透不黏膩卻含有高防曬係數SPF50的防曬噴霧系列。噴霧劑型除了使用方便，特殊的沁涼爽身劑型更可以抑制流汗和異味的冏況！

L’EGERE蘭吉兒業者為了讓愛美女性也能享受夏天陽光的美好，目前在許多開架通路都進行美白防曬「買一送一」的優惠活動；另外針對喜愛戶外及水上活動的女性和男性，更推出運動防水的防曬噴霧，希望帶給大家一個不曬黑、不曬傷、美美的夏日！





沁涼防曬爽身噴霧SPF50
150ml/$399


超防水運動防曬噴霧SPF50
150ml/$399
