2013沙宣「彈性」潮髮汲取瑜伽靈感
桂綸鎂攜手港台潮髮大師Pius大玩實境變髮 突破髮型極限
「捲盈修潤彈力素乳液」全新上市  
打造「可塑、不被定型」完美髮質

長期致力於創作嶄新潮髮的沙宣，堅信「時尚造型，源自完美的髮質」的哲學理念，不斷尋求突破及創新，2013髮型大吹瑜伽風，自瑜伽柔韌動作中汲取靈感，突破想像力的極限，創造出乎意料、充滿「彈性」的髮型，重新雕塑秀髮，將深刻的色彩與生動的線條完美結合，再創髮藝巔峰！2013年，沙宣美髮學院將掀起獨具特色的「無極限彈性」潮髮新趨，推出革命性全新秘密武器，打造彈力秀髮線條，賦予柔嫩、彈性髮質，讓髮絲盡情展現各種時尚風格，展現迷人的百變風采。記者會上桂綸鎂攜手港台巨星御用髮型師 Pius Yiu(姚派)，共同將瑜伽柔軟無極限的概念延伸成為時尚髮型概念，港台港髮型大師Pius Yiu(姚派)以精湛髮技，為影后桂綸鎂量身打造專屬造型。桂綸鎂更大膽嘗試千變萬化的潮髮造型，在伸展台上大玩變髮實境秀，一人分飾七角詮釋全新彈性潮髮時尚，率先引爆2013髮型潮流，穿著超深V訂製服展現特立獨行的英式女人味，大膽突破極限，讓嶄新的桂綸鎂再攀事業高峰！

對於髮型的改變，桂綸鎂透露：「出道10年，總是會想為自己重新設立目標，一切從頭開始，這次挑戰沙宣變髮實境秀、演繹七種角色，正好可以滿足我內心的多重性格。我想，對任何事物都該抱持著開放的態度，保持彈性不設限，才能不斷的突破自我，嘗試無限可能。」
沙宣捲盈修潤彈力素乳液新上市  針對亞洲女性髮質量身打造
沙宣美髮學院研究發現，多數亞洲女性天生髮質偏細軟，容易使髮型顯得黯淡脆弱、缺乏活力，不易展現彈性，也影響髮型可塑性，解決的關鍵就在於重新賦活秀髮彈力，自然能使髮型重現宛如瑜伽藝術的迷人風采。為呼應今年沙宣「彈性」潮髮，沙宣與國際頂尖沙宣美髮學院共同研發專為亞洲女性髮質設計出一款瞬間讓髮絲充滿彈性的「沙宣捲盈修潤彈力素乳液」，喚醒沉睡的秀髮，釋放秀髮內部彈性張力，賦予秀髮超越極限的伸展力，輕鬆創造出變化萬千的髮型。

經過長期深入的研發的「沙宣捲盈修潤彈力素乳液」，蘊含獨創捲盈配方，在頭髮纖維間形成細小的橋狀結構，瞬間滲透髮芯、觸動秀髮沉睡彈力因子，有效提高髮絲彈性，對抗外力影響，獨特的保濕修護成分，為秀髮注入彈性同時鎖住髮絲水分，瞬間打造彈性柔韌的完美髮質，重新釋放秀髮內部彈性，綻放順滑彈力美感。在造型前使用，能夠隔離熱力傷害、提升髮質，釋放髮絲動感彈力。 
「水潤撫躁系列」全面升級  賦活髮絲打造完美髮型
建議搭配沙宣全面升級的「水潤撫躁洗護系列」，包括水潤撫躁洗髮乳、水潤撫躁潤髮乳、水潤撫躁滋潤精華乳，讓獨特添加的水潤撫躁配方以及保濕修護成分，深入秀髮有效改善毛躁髮質問題，在髮絲表面打造超輕薄鎖水保護層，猶如秀髮的滋潤乳液，更能幫助秀髮呈現完美彈性，賦活髮絲，讓秀髮盡情展現各種時尚風格，展現迷人的百變風采。沙宣「水潤撫躁洗護系列」，能幫助徹底擺脫秀髮厚重粘膩感，從根本解決毛躁乾枯的煩惱，在清潔秀髮的基礎上呵護髮絲，獨特的水潤撫躁配方能令髮絲瞬間達到水油平衡的狀態，奠定完美可塑髮質的基礎，全方位賦予髮絲彈力動感。

2013無極限彈性潮髮新趨勢 突破極限  再創髮絲舞動奇蹟
沙宣，一個超過六十年歷史的美髮品牌，用敏銳的時尚嗅覺不斷創造極限髮藝，從簡約到複雜，從直線到曲線，從復古到未來，沙宣用一把剪刀，創造出許多令人驚艷的髮型，始終帶領髮型潮流先驅；今年，沙宣美髮學院設計師們從瑜伽的柔韌動作汲取靈感，發現髮型設計也可以展現超越極限的伸展力，只要擁有完美彈性，就能突破髮型限制。

瑜伽運動是維達沙宣先生(Mr. Vidal Sassoon)最摯愛的運動之一，他曾經說過：「如果身體不夠柔韌，思想也會隨之僵硬。髮型的創造同樣也需要釋放頭髮內在力量，才能完美演繹髮藝精髓！」沙宣充分挖掘每個人內心不同的彈性態度，運用瑜伽的彈性靈感打造髮絲無限張力，雕塑富含張力的立體線條，中港台明星御用髮型師 Pius Yiu(姚派) 深度剖析2013沙宣最新髮型趨勢，攜手VS Sassoon打造天后桂綸鎂全新LOOK，「想打造秀髮完美線條，首先必須在造型前先賦予髮絲彈性輪廓，再運用彈性立體剪裁，重塑秀髮內部線條的結構，創造層疊立體的線條與流動感，賦予髮絲生命力，展現髪絲的捲盈彈力，呈現可塑性強的完美髮質，融合沙宣的美髮哲學，塑造出意想不到的彈力廓型。」






捲盈修潤彈力素乳液
100ml/$179

-專為亞洲人髮質設計，富含活韌彈性因子，有效提高髮絲彈性。
-捲盈彈力配方及獨特保濕修護成分，瞬間為秀髮注入彈性的同時鎖住髮絲水分，幫助喚醒沉睡中的秀髮，釋放秀髮內部彈性張力，賦予秀髮超越極限的伸展力，輕鬆創造出變化萬千的髮型。


水潤撫躁洗髮乳
500ml/$229

-獨特添加的水潤撫躁配方以及保濕修護成分，深入秀髮有效改善毛躁髮質問題，讓髮絲垂墜水潤，極易打理。 
-護髮成分在頭髮表面形成順滑光感保護層，有效減少毛躁。


水潤撫躁潤髮乳
500ml/$229

-獨特添加的水潤撫躁配方以及保濕修護成分，深入秀髮有效改善毛躁髮質問題，讓髮絲垂墜水潤，極易打理。 
-護髮成分在頭髮表面形成順滑光感保護層，有效減少毛躁。


水潤撫躁滋潤精華乳
100ml/$179

-專為毛躁秀髮設計，獨特的水潤撫躁配方，在髮絲表面打造超輕薄鎖水保護層，猶如秀髮的滋潤乳液，更能幫助秀髮呈現完美彈性，瞬間撫平毛躁，改善髮絲表層受損。賦活髮絲，讓秀髮盡情展現各種時尚風格，展現迷人的百變風采。
