忙碌的拍戲生活讓《吸血鬼日記The Vampire Diaries》女主角Nina Dobrev特別重視她的生活與保養。想知道Nina Dobrev如何讓自己每天呈現元氣滿滿的活力狀態以及她新發現讓肌膚亮眼不宿醉的保養祕訣嗎？別走開，下面立即為各位揭曉！


【Nina Dobrev – Origins Q&A】

請問在結束工作後, 妳有什麼保養祕訣嗎?
睡覺！我覺得睡眠充足，讓自己的身體好好充電非常重要！長時間拍戲會讓我的身體甚至是肌膚特別容易感到疲憊，所以我很重視睡眠，另外，我也會補充足夠的水分並且吃得健康。早上起床我會使用品木宣言元氣十足亮膚水凝乳提振膚色。


妳每天的固定保養程序為何?
我非常重視肌膚的清潔步驟，即使是沒化妝的時候也是。我都會隨身攜帶卸妝棉，而且我一定會將臉洗乾淨才上床睡覺，洗臉不但能清除臉上髒汙，也能帶走一整天的忙碌所造成的粗糙膚況。

我也會隨身攜帶眼霜，以備不時之需。我隨身一定會攜帶防曬乳，隔離紫外線是非常重要的保養工作！即便妳不會在戶外奔走，紫外線仍然無所不在！所以SPF(防曬係數)永遠是妳的最佳保養夥伴！

對於和妳一樣忙碌的年輕女孩，妳有什麼多功效的保養祕訣嗎?
我非常愛用唇頰霜，它具有三合一的功能！我會在臉頰、嘴唇，有時甚至是眼瞼上都擦上一點，非常方便，它完全是為了忙碌的女孩們設計的！

在走星光大道之前，我會把一些珠光蜜粉和身體乳混合均勻，塗抹在身上會有閃閃發亮的效果！我覺得非常適合棕褐色的肌膚，在浪漫的夏夜更顯奪目動人。妳最喜歡的美妝產品是什麼?
卸妝棉！我一定隨身攜帶卸妝棉！另外，我也很喜歡品木宣言的新產品—元氣十足亮膚水凝乳！我已經使用一陣子了，它真的能喚醒我的肌膚，就像讓肌膚喝了一杯咖啡一樣！而且連我的宿醉都治好了！

還有，我每天都會擦防曬、隨身攜帶太陽眼鏡，我也愛用防水睫毛膏。


妳最喜歡工作的哪一個部分?
我對演戲充滿熱情，它能讓我不斷的動腦思考，展現源源不絕的想像力及原創力。我覺得演戲對我來說是一段才剛開始的旅程，每個全新的角色都能讓我不斷成長。我已經開始期待著下一段華麗冒險了！




元氣十足亮膚水凝乳
50ml/$1,150

元氣十足亮膚水凝乳的獨特配方能提振疲憊的肌膚，喚醒肌膚的感官知覺。咖啡因萃取和人蔘能提供細胞所需能量，使肌膚保持最佳狀態。橄欖、小麥及大麥能為肌膚建立保濕屏障，儲備肌膚所需水分。葡萄柚精油的清新香氣經臨床實驗證明能抵禦外在刺激；薄荷及檸檬精油則能提振及幫助集中精神，驅散疲勞感。讓暗沉無光澤的肌膚重新充滿活力，散發動人光采。

