ALBION夢幻夏日雪膚粉餅
一抹在肌膚上的天使塵 化做蓬鬆柔軟的夢
在夏日中 輕盈地飛舞 
在陽光下 自由呼吸

ALBION夢幻夏日雪膚粉餅升級上市 彷彿「網」住空氣感的天使妝容
空中薄膜！升級版的「羽網夢幻薄膜」在毛孔間架起美肌之橋
吸附油脂！創新將脫妝皮脂結合濕潤之源 創造完美恆久超持妝

2012年8月上市的夢幻雪膚，提升雪膚使命之一：輕輕塗抹便擁有的高完成度，實現「夢的一層膜」，好似天生般的完美肌膚被無數網友驚嘆為「夢幻的奶油肌」妝感。在2013年7月，專注於女性的夏季肌膚，無盡追求夢幻妝感的新夏日雪膚──「夢幻夏日雪膚」誕生。今夏雪膚粉餅所要追求的就是「空氣妝感，彷彿無毛孔且細緻的涼爽膚質」，打造出屬於夏日的「羽網夢幻薄膜」，從觸摸開始，如羽毛般輕盈貼近肌膚，連天使都嫉羨。

天使般完美的臉龐始於2002年推出第一代雪膚前，ALBION耗費7年歲月研究「極致完美的肌膚模擬」，進而開發出「有粉體的輕盈具有粉底液+蜜粉的妝感」。讓雪膚粉餅能熱烈受到歡迎的原因，來自於打造出的蓬鬆妝感似乎非液狀也非乳狀，但卻細緻貼膚好似天生美麗的素肌，其決定性關鍵就是用粉狀才能創造出的細緻感。雪膚粉餅每回更新都是「極致完美」的傑作，卻又不斷進化自我提升「完美」的定義，展現唯有粉體才有的光滑、自然卻高雅、具有強烈存在感的美肌。

「網」住夏日的夢幻空氣感底妝：創造底妝的空中薄膜，編織會呼吸的「羽網夢幻薄膜」，屬於夏季的夢幻，不易被高溫打敗，ALBION夢幻夏日雪膚粉餅實現粉底「會呼吸」的空氣感，施下仲夏魔法讓所有粉體交織出一層網目狀的「羽網夢幻薄膜」，一抹於肌膚毛孔立即隱形修飾，薄膜清爽而透氣，乾爽舒適，表現出最優秀夏日底妝的光芒。

為了創造如夢般存在的「羽網夢幻薄膜」，ALBION運用最新「羽網夢幻編織」科技使粉體緊密聯結在一起。「羽網夢幻薄膜」可像編織服貼度同時具有透氣性、輕盈且堅固的一層膜。「羽網夢幻薄膜」化身為天使般的肌膚，輕若柔羽、純潔無瑕。


吸附脫妝皮脂為濕潤關鍵 輕盈底妝完美恆久
打造夏日夢幻妝容三大重點：細緻、持久明亮、遮瑕
ALBION夢幻夏日雪膚粉餅的「羽網夢幻薄膜」，由多種粉體連結，徹底發揮羽網夢幻薄膜的三大重點：

修飾毛孔、細緻紋理
即使高溫之下毛孔更見不安分，「羽網夢幻薄膜」也能有如架橋般橫跨毛孔之間，修飾肌膚上的毛孔瑕疵與凹凸，令人看不出毛孔痕跡。

輕盈透氣、吸附油脂、不易脫妝
「羽網夢幻薄膜」的網狀構造具有細微的縫隙，可輕易發散夏日中的汗水，維持清爽舒服的肌膚，一整天都能擁有蓬鬆甜美的妝感。此外為防止出油過剩而脫妝，添加新「防脫妝皮脂吸收粉體」，專門吸收多餘會造成脫妝的皮脂的成分，減緩夏季皮脂大敵生成，並保持肌膚清爽。夢幻雪膚中原有的「超純白粉體」打造出純淨無暗沉的膚色，特殊包覆工程使粉體長時間也不易暗沉。

完美的遮瑕效果
「超純白粉體」絕妙的厚度讓光透過肌膚，也能在粉體內反射讓光線擴散，猶如肌膚自然散發的透亮，兼具遮瑕力與如素肌般天生的高透度好膚質。

注入精華液乾製 宛如化身成時刻蓬鬆柔細的夏日天使
夢幻夏日雪膚粉餅被讚賞「一點也不覺得乾燥，更不易脫妝！是令人一整年都想使用的粉餅」，能夠控油又保濕，擁有蓬鬆柔細的妝感，就像是經過粉底液加上蜜粉仔細打造一般，ALBION將含有保濕成分的精華基底與粉體混合為液狀，再讓液體蒸發後輕柔壓製為粉餅，因此夢幻夏日雪膚粉餅能夠呈現出粉底液所具有的柔潤與密實感，同時粉餅的質地又像是再輕輕鋪上一層蜜粉般蓬鬆輕盈。夢幻夏日雪膚粉餅的精華基底含有保溼、控油、抗老化、活化肌膚的功能。為了提高肌膚保水度注入玻尿酸鈉，同時還有可控油的黃蓮根精華，在高溫夏日，特別添加黃蘖樹皮精華抗老化以及當歸根精華防止暗沉，水溶性膠原蛋白在上妝時刻也能活化肌膚，更加水潤。

夢幻夏日雪膚妝前乳SPF25 PA++柔焦肌膚、提亮膚色 自然融於粉餅之中
幻化天使般妝容，從妝前開始可以更完美。ALBION夢幻夏日雪膚妝前乳專為粉餅而設計，不僅即刻提升肌膚的明亮度，且同樣具有「羽網牽引聚合物」可先形成網狀的羽網夢幻薄膜飾底，再與夢幻夏日雪膚粉餅的羽網夢幻薄膜相互編織、緊密密著，讓粉底雖然蓬鬆卻更加服貼自然。夢幻夏日雪膚妝前乳可在妝前柔焦肌膚令毛孔隱形修飾達到更佳效果，「毛孔柔焦粉體」修飾毛孔與凹凸調理為柔滑的肌膚，「亮度粉體」一抹掃除暗沉，讓膚色立即提亮，發散出輕透光澤。此外也同樣含有防脫妝皮脂吸收粉體保持潤澤並維持透亮妝感，更具有豐富美容成分的水潤基底，修復紋理調理肌膚，除了玻尿酸、黃蓮根精華、水溶性膠原蛋白外，亦加強能細緻紋理的茶氨酸與擁有安撫功效的尤加利葉精華最適合夏季使用。

空氣感雪膚上妝法 下手如羽毛 上妝
ALBION夢幻夏日雪膚粉餅提升了防曬係數至「SPF25 PA++」，提供女孩們在夏日更多的紫外線防護，輕盈薄透的質地即使多次補妝也不怕厚重。在以海綿抹於全臉時，手勢不需畫園，可如羽毛般輕盈並大面積塗抹，即可創造蓬鬆天使肌，並避免過度用力，擠壓破壞夏日夢幻雪膚原有的輕盈感。



夢幻夏日雪膚粉餅帶來輕盈蓬鬆的甜美妝容，打造空氣妝感，無毛孔般且細緻的涼爽肌膚！
夢幻夏日雪膚粉餅 SPF25 PA++
10g/粉餅芯$1,580/盒$400
色數：共五色(010、030、040、050、060)

1.創造如夢般存在蓬鬆輕盈的「羽網夢幻薄膜」，連結多種粉體，徹底發揮羽網夢幻薄膜的三大重點：
【修飾毛孔、細緻紋理】：「羽網夢幻薄膜」也能有如架橋般橫跨毛孔之間，修飾肌膚上的毛孔瑕疵與凹凸，令人看不出毛孔痕跡。
【輕盈透氣、吸附油脂、不易脫妝】：
-運用「羽網夢幻薄膜」科技將粉體編織出網狀構造，細微的縫隙可輕易發散夏日中的汗水，維持清爽舒服的肌膚，一整天都能擁有蓬鬆甜美的妝感。
-「防脫妝皮脂吸收粉體」，專門吸收多餘造成脫妝的皮脂的成分，減緩夏季皮脂大敵生成，並保持肌膚清爽，防止出油過剩而脫妝。*脫妝皮脂:皮脂中易造成底妝崩脫的游離脂肪酸。
-「超純白粉體」打造出純淨無暗沉的膚色，特殊包覆工程使粉體長時間也不易暗沉。

【完美的遮瑕效果】：「超純白粉體」絕妙的厚度讓光透過肌膚，也能在粉體內反射讓光線擴散，猶如肌膚自然散發的透亮，兼具遮瑕力與如素肌般天生的高透度好膚質。

2.如羽毛般輕盈的延展，蓬鬆融入肌膚般的服貼，重複疊擦依然清爽舒服，時時刻刻保持輕盈的夏季夢幻底妝。
3.SPF25 PA++可守護肌膚，避免紫外線傷害。

美容成分:
＊玻尿酸鈉(保濕)
＊黃蓮根精華(控油)
＊黃蘖樹皮精華(抗老化)
＊當歸根精華(防止暗沉)
＊水溶性膠原蛋白(活化肌膚)
＊乙基己酸甲氧基肉桂酸鹽(阻隔紫外線)

使用方法:
於飾底產品調理肌膚後，以專用海綿沾取粉餅，由臉頰開始順序均勻塗抹全臉。以海綿沾取時，要以相同方向輕輕沾取。



讓毛孔隱形修飾，即刻提升肌膚的明亮度、散發輕透光澤！
與夢幻夏日雪膚粉餅相互編織、緊密密著，使底妝雖然蓬鬆卻更加服貼自然的專用妝前霜。
夢幻夏日雪膚妝前乳 SPF25 PA++
30g/$1,200

1.一掃暗沉與毛孔， 輕塗抹便能調理出如同由內發光般的明亮柔嫩肌。
【平滑修飾毛孔】毛孔柔焦粉體發揮柔焦效果，修飾毛孔與凹凸調整為柔滑的肌膚。
【透亮】亮度粉體掃除暗沉，打造提亮膚色。

2.提升夢幻夏日雪膚的密著性，發揮優越持久效果。
【超服貼】「羽網牽引聚合物」提升夢幻夏日雪膚粉餅與肌膚的密著度，令底妝更服貼使妝感美麗持久。
【高滋潤】夢幻夏日雪膚中亦添加的防脫妝皮脂吸收粉體進入毛孔，僅選擇性吸收脫妝皮脂*，保持滋潤並維持漂亮妝感。*脫妝皮脂:皮脂中易造成底妝崩脫的游離脂肪酸。

3.以輕盈水潤的清爽觸感延展，同時自然融入肌膚般舒適服貼。
4.SPF25 PA++可守護肌膚，避免紫外線傷害。

美容成分:
＊玻尿酸鈉(保濕)
＊黃蓮根精華(控油)
＊茶氨酸(修護紋理)
＊尤加利葉精華(安撫舒緩)
＊水溶性膠原蛋白(活化肌膚)
＊乙基己酸甲氧基肉桂酸鹽(阻隔紫外線)

使用方法:
以指尖取適量點於臉部4點(兩頰．鼻子．下巴)，充分塗抹全臉。
北衛粧廣字第10205056 號
