ALBION超透妍精華防曬乳SPF50+ PA++++ 升級一個+防曬多8倍
高係數╳深活化╳全方位的修護級防曬精華
擁有不可思議的清爽水觸感 一次做到提亮膚色、長效持妝、強化彈力

夏季是日光照射量的巔峰季節，不只是曬黑更是老化的危機時刻，2013年7月ALBION推出「超透妍精華防曬乳SPF50+ PA++++」，升級多一個+，延緩曬黑時間可從8~16倍延長高達16倍以上！超透妍精華防曬乳具有高機能頂級修護精華般的舒適質地，兼具深度修護的抗老保養效果，一直被奉為ALBION防曬夢幻逸品，最適合夏季出門時使用，還可以化為完美的防曬妝前乳，讓高度防曬、深度修護、妝前飾底一次完成，成為任何年齡都信賴的防曬利器，輕鬆為妳武裝美麗。

防曬中的抗老奇蹟！抗老保養型防曬精華深度活化修護X強化肌膚彈力X潤白健康
ALBION「超透妍精華防曬乳SPF50+ PA++++」一直備受推崇，因為它不只是一瓶防曬乳，更具備強大的修護力，為肌膚做到深度抗老保養。由外阻擋陽光，並同時修護肌膚，添加多種珍貴植萃精華可做到維持肌膚彈力、安撫、防止外在刺激，強化肌膚抗老效能。

全新升級超透妍精華防曬乳具有更優異的抗老修護功能，新添加的橄欖葉精華帶來卓越抗老化能力，早期橄欖即是地中海沿岸的重要作物，飲食、養生都離不開橄欖，除了果實外，橄欖葉直至18世紀也被視為保養皮膚的良方，而運用於保養品中，尤其是曬後肌膚的安撫修護，其豐富的橄欖多酚、類黃酮等可有效預防外在環境的刺激，並可維持肌膚彈力，而核心能量成分所蘊含的玉蜀黍糖原、麥芽根精華、荷荷芭葉精華可活化肌膚，深入修護肌膚，協同肌膚膠原蛋白作用維持肌膚彈力張力，使肌膚時時彈嫩。核心修護成分則包覆比菲德氏菌發酵精華，可調理肌膚，有效修護肌膚並維持強健。針對防止皺紋，更添加野玫瑰精華，能調理出緊緻張力的完美肌膚。

為安撫曬後肌膚表層，ALBION超透妍精華防曬乳特地新注入桃金孃果實精華溫柔舒緩肌膚，在日本桃金孃被稱為「天人花」，在夏季開花後可結出紫黑色的漿果，用於釀造果酒，更是養顏美容的抗老聖品。桃金孃果實富含酚類、氨基酸，擁有活化滋養的功效，活絡、安撫紓緩肌膚，使臉龐自然散發粉嫩感。此外，超透妍精華防曬乳的超高保濕力來自角鯊烯能夠柔軟肌膚，與乙基玻尿酸鈉加乘保持肌膚表面濕潤，並含有芍藥根精華給予肌膚透亮白皙。而在夏季，特別針對肌膚在陽光照射、悶熱容易不穩定的肌膚狀態，有效安撫肌膚、強化肌膚機能，因此添加黃蓮根精華維持肌膚健康狀態，以及海藻精華(綠藻精華、褐藻精華、紅藻精華)能夠維持肌膚在陽光下正常代謝。

神乎其技！物理性、化學性防曬兼高 防曬係數高達四個+依然清爽水潤
夏日最怕遇到黏膩的防曬霜，一般而言係數越高則質地越容易厚重，因此如何在高係數與觸感間取得平衡是ALBION研究室的研發重點，如此精心研發兼容物理性與化學性防曬之專長的「超透妍精華防曬乳SPF50+ PA++++」在SPF50+ PA++++的高係數條件之下仍保有清爽的觸感，是美妝界防曬品中的上乘之作。

ALBION超透妍精華防曬乳SPF50+ PA++++添加三種紫外線吸收劑，特別以物理性的ZINC OXIDE(氧化鋅)，配合兩種化學性防曬劑，取得物理與化學間的平衡，搭配出最佳比例，有效防護UVA與UVB同時讓人舒適放心。物理性防曬有如肌膚的遮光板，反射紫外線，阻擋紫外線進入肌膚，當成份量越多，就像多重的遮光板令肌膚感到厚重，但也因成分分子較大，不易進入肌膚，不容易過敏而令人安心；化學性成分輕盈的質地，可有效於肌膚上吸收紫外線，與物理性成分調合使防曬霜質地更加薄透、清爽舒適。

提亮膚色、超長時持妝 完美防曬妝前霜
追求極致的全方位功能，在上妝的時刻「超透妍精華防曬乳SPF50+ PA++++」可以化為完美的防曬妝前飾底，以水性基底帶給肌膚水潤的透亮感，輕輕一抹即可提亮膚色，讓肌膚看起來透亮細緻，而輕盈柔滑的質地漂亮地延展於肌膚，使底妝長時間持久服貼。

無論何時何地「超透妍精華防曬乳SPF50+ PA++++」都可滿足女孩們的需求，即使在不上妝的假期走出戶外，只要一抹就能安心兼顧保養與強大的防曬力，好似上了一層高機能的防曬精華液，讓陽光成為曬黑與老化等大敵就此停息！



強力的紫外線阻擋效果徹底守護歲月&修護肌膚
調理成有柔順張力與明亮度的上質肌，修護抗老效果卓越的精華液防曬妝前乳。
超透妍精華防曬乳 SPF50+ PA++++
40g/$2,380

商品特色:
1.SPF50+ PA++++具有強力的紫外線阻擋效果，預防曬黑、對抗老化。
強力UV阻擋配方內包含紫外線阻擋成份形成強力的UV阻擋膜，特別以物理性的ZINC OXIDE(氧化鋅)，配合兩種化學性防曬劑，取得物理與化學間的平衡，搭配出最佳比例，除了造成曬傷的UV-B，也確實阻擋造成老化的UV-A。徹底守護歲月，預防肌膚老化。

2.具有精華液型態的成分，以優秀的修護效果徹底對抗老化的歲月。
【抗老化】橄欖葉精華擁有卓越抗老化能力，尤其是曬後肌膚的安撫修護，可有效外在環境刺激，並可維持肌膚彈力。比菲德氏菌發酵精華，可調理肌膚。野玫瑰精華能避免造成皺紋，調理出緊緻張力的完美肌膚。
【修護肌膚】玉蜀黍糖原、麥芽根精華、荷荷芭葉精華深入修護並帶給肌膚張力，協同肌膚膠原蛋白作用，維持肌膚彈力張力，使肌膚時時彈嫩。
【安撫肌膚】桃金孃果實精華擁有活化滋養的功效，活絡、安撫紓緩肌膚，使臉龐自然散發粉嫩感。
【強化肌膚機能】黃蓮根精華維持肌膚健康狀態，海藻精華(綠藻精華、褐藻精華、紅藻精華)能夠使肌膚正常代謝。
【保濕亮白】角鯊烯能夠柔軟肌膚；乙基玻尿酸鈉加乘保持肌膚表面濕潤，並含有芍藥根精華給予肌膚透亮白皙。

3.舒服柔滑的使用感與與卓越的持久力。
基底柔滑延展漂亮服貼肌膚。持續給予肌膚濕潤滋潤長時間預防乾燥，同時維持肌膚柔順有張力。此外，平順的UV膜長時間防禦紫外線，發揮卓越的持久效果。

4.使肌膚具有明亮感的妝前乳。
提亮膚色同時調理成為有透亮感的細緻柔嫩肌。使後續使用的粉底妝感更漂亮。

配合成分:
【抗老化】橄欖葉精華、比菲德氏菌發酵精華、野玫瑰精華
【活化】玉蜀黍糖原、麥芽根精華、荷荷芭葉精華
【保濕柔軟】角鯊烯、乙基玻尿酸
【亮白】芍藥根精華
【安撫舒緩】桃金孃果實精華
【強健肌膚】黃蓮根精華、海藻精華(綠藻精華、褐藻精華、紅藻精華)
【紫外線阻擋成分】
氧化鋅(UVA、B散亂)、Uvinul A Plus/二乙氨基羥苯甲醯基苯甲酸己酯 (UV-A吸收)、乙基己酸甲氧基肉桂酸鹽(UV-B吸收)

使用方法:
●以指間取適量，點於臉部4處(兩頰.鼻子.下巴)，均勻充分塗抹全臉後使用粉底。
●可當作身體防曬霜塗抹於脖子或手腕等處。
●流汗或長時間處於室外時，建議補擦。
*請注意勿沾染於衣服.布製品.皮革.塑膠製品等，因材質恐有變質的可能。
*若沾染衣物請立即仔細清洗。清洗時請避免使用氯性漂白劑。



北衛妝廣字第10205055號
