軟化表層的防備
溶化硬而頑固的心
毛孔的潔淨計畫

ALBION全新升級「活潤透白毛孔調理精華」全面瓦解油性肌膚問題
強力去除過剩毛孔皮脂 造就嫩滑白肌的夏季超人氣口碑 
甘草酸PLUS水楊酸 控油、潔淨雙效POWER UP!

夏季毛孔正囂張！特別是台灣位於亞熱帶，季節的濕熱讓毛孔出油粗大的問題更加嚴重，如何打敗囂張毛孔已經成為盛夏必解難題之一！ALBION於2013年7月全新升級上市，「活潤透白毛孔調理精華」帶給你更完美的肌膚！
泛油、毛孔粗大是夏天人人煩惱的毛孔問題，由於臉部T字區大量分泌皮脂，產生泛油、毛孔粗大的狀況，再進一步引發油光肌膚問題。當油脂過多、毛孔門戶大開時，皮脂、肌膚髒污以及老廢角質就容易造成毛孔堵塞，長時間下就成為更惹人厭的肌膚問題。因此ALBION首要毛孔任務就是要解決T字皮脂分泌過剩與毛孔粗大的問題，並清除毛孔汙垢，還給肌膚原有的漂亮細緻。全新「活潤透白毛孔調理精華」以更強大的實際效果，全力對應夏季升高的「毛孔」與「皮脂」需求，成就夏天美肌之捷徑。

水楊酸注入POWER升級：雙效柔軟毛孔角質 強力淨化，毛孔更細緻
身為毛孔專家的ALBION「活潤透白毛孔調理精華」，可調理過剩的皮脂分泌、緊緻亮白毛孔，一次達成雙重毛孔保養重點。
控油與潔淨力，雙效POWER UP：想清除肌膚的汙垢問題，首先必需軟化毛孔周邊角質層，使汙垢更好去除，活潤透白毛孔調理精華不僅含有甘草酸可強力潔淨汙垢，此次更新添加水楊酸促進肌膚老廢角質代謝、防止毛孔粗大。由於水楊酸屬於脂溶性，能夠更深入毛孔，肌膚平滑細緻更有效率。甘草酸與水楊酸類兩種酸類同時作用威力加倍，大幅提升肌膚柔軟度、改善角質粗糙問題。活潤透白毛孔調理精華添加檸檬香茅精華可以輕鬆將頑固汙垢軟化清除，不易阻塞毛孔，同時配合化妝棉與毛孔洗淨成分將毛孔皮脂、髒污帶出，透過附著於化妝棉可清除得更加乾淨。

調理過剩的皮脂分泌：
活潤透白毛孔調理精華特別添加毛孔調理配方滲透至毛孔周邊，毛孔調理配方中含有山椒精華、黃岑精華可調理過剩的皮脂分泌。
緊緻亮白毛孔：
萊姆精華達到緊緻毛孔的功效，調理出光滑柔嫩的細緻肌膚。由於毛孔周邊容易暗沉，淨白配方含有光亮角質淨白成分，能夠滲透至毛孔周圍肌膚，給予透亮，避免鼻頭T字容易有暗沉毛孔造成膚色不均。


簡單吸附髒污 毛孔超乾淨
活潤透白毛孔調理精華使用方式簡單，在洗完臉後，以化妝棉沾取調理精華，輕輕擦拭於T字部位等處，尤其是不易清潔的鼻翼，以化妝棉對折再對折後的方角，貼合彎曲的鼻翼，輕輕按摩溶解汙垢，配合化妝棉可使髒污更容易吸附於化妝棉上，讓擦拭無死角，提高清除度，使用完後能夠在當下感受毛孔緊緻光滑。



強力去除過剩的皮脂！調理出滑溜細緻毛孔肌膚的毛孔精華液。
活潤透白毛孔調理精華
60ml/$1,380 

1.將過剩的皮脂與毛孔汙垢強力去除乾淨，成為毛孔緊緻的滑溜細緻肌。
除去皮脂．潔淨力power up!
○甘草酸與新添加水楊酸軟化毛孔周邊的角質層，讓毛孔的皮脂汙垢容易清除。
○檸檬香茅精華及毛孔洗淨成分強力的將老廢皮脂與髒污去除。

調理皮脂分泌效果power up!
○山椒精華及黃芩精華強力調理過剩的皮脂分泌。
○萊姆精華緊緻毛孔調理紋理細緻。

2.以光亮角質淨白成分使毛孔周邊集中亮白，調理出具有透白感的無瑕肌膚。
3.帶有高清涼感的清爽使用感，乾淨清除黏膩。使用後毛孔緊緻，可感受毛孔不明顯的清爽細緻肌。
4.藉由光亮角質淨白，徹底實現光亮白皙感，更進一步地，強化水潤供給力、水感活力、濕潤保持力，創造「清漣透白肌」。


美容成分:
●高亮度氨基酸醣類●白酒酵母精華●龍膽草精華●西洋接骨木花精華
●促進肌膚活力複合物(紅酒酵母精華、科西嘉島宿根草精華) ●黑大豆精華
●檸檬香茅精華- 淨化皮脂汙垢 
●山椒精華、黃岑精華-調理皮脂分泌
●萊姆精華-緊緻毛孔
●水楊酸-角質柔軟

使用方法:洗臉後，以化妝棉沾取適量以T字為中心擦拭塗抹。


北衛粧廣字第10205055號

