改善不安定肌膚所呈現的肌膚僵硬感 
再造肌膚彈力滑順、線條俐落的美麗表情

AYURA致力於改善不安定肌膚所呈現的肌膚僵硬感，能柔軟肌膚的底層、使臉部線條更俐落、觸感更滑順的2項新品。

藉由兩品運用AYURA獨家研發的「美活沙 美容道」，能促進血液循環、瞬時提升兩頰的張力感，實現臉部線條緊緻、有活力的美麗表情。
■現代OL女性衍生的問題：---------------------------------------------------------------
現代女性因工作或人際關係的壓力所造成的不安定肌膚的僵硬感，正是現代女性新生活型態所衍生的新肌膚現象。

AYURA的意識調查中(AYURA08年4月所進行的網路市調:499名20~40歲女性為對象)
”覺得臉很疲累的人佔94%”、”覺得臉很僵硬的20歲族群中佔50%、40歲佔62%”，可以發現隨著年齡的增長對臉部的僵硬變化越容易自覺。同時在感覺表情越來越少的原因中佔第一名的是”長時間對著電腦佔60%(複選作答)”，所以可知長時間對著電腦容易造成眼睛疲累及因臉部僵硬而造成漸無表情而形成臉部表情僵硬的結果。

像這樣因為工作或人際關係的壓力造成臉部疲勞、讓臉部變的僵硬同時使臉部欠缺表情的狀況，也可以說是，臉部疲勞所造成的肌膚的僵硬感，正是現代女性新生活型態所衍生的新肌膚現象。


■AYURA解決之道：--------------------------------------------------------------------
 


AYURA以東洋美學的智慧『氣、血、水三流循環』、搭配最先端科技及獨創的「美活沙 美容道」將帶給妳充滿彈性張力的肌膚、緊緻豐富的表情。

◆著眼於肌膚的僵硬感改善
在東方自古即有調和氣、血、水三流循環，就能帶來健康美麗肌膚的說法。
但是生活環境、身心狀態的不同，使得現代女性肌膚及表情都呈現一種不安定狀態。
因壓力過勞和緊張狀態造成血的停滯淤塞積蓄廢物於肌膚中，產生不安定肌膚，造成肌膚的僵硬感。
AYURA著眼於改善現代女性肌膚的僵硬感，柔軟肌膚的底層、並讓臉部線條更緊緻滑順。

◆東洋智慧與最先端科技的結合
「美活沙 活顏鎖時按摩精萃」藉由東方智慧與最先端科技的結合，導向健康美麗肌膚，東洋智慧配方和漢植物3活流複合成分(當歸精華、十藥精華、高麗人參精華、glycerine:保濕)，調理肌膚濕潤水分及膚質緊緻柔滑。

最先端科技─核心能量成份(L-精氨酸、ATP、BG:保濕)配方，賦予肌膚活力及保濕水分。同時採用乳化技術「BICASSA EMULSION」。
＜水基底效果＞給肌膚水分的同時確實滲入吸收。
＜柔軟油效果＞能最確實體驗美活沙按摩的作用，保持肌膚表面的冰涼感。
＜服貼膜效果＞持續保濕效果，提高粉底的服貼度與持粧度。

◆AYURA原創「美活沙 美容道」（美活沙刮療按摩）
美活沙美容道，是由中國自古以來流傳的傳統手法而來的靈感所開發，是AYURA獨創的美容按摩法。先將『美活沙 活顏鎖時按摩精萃』擦上全臉，再運用『美活沙陶瓷按摩棒』來進行按摩。
