美容界的奧斯卡-「2013 CEW美妝保養品大獎」
臉部保養(Skin Care) - 抗老護膚大眾市場類(Anti-Aging Mass product)
『雅芳新活七日除皺膏』獲評為年度最佳產品

「2013 CEW美妝保養品大獎 (Cosmetic Executive Women Beauty Award)」近日揭曉，由產業界逾5,000多位的專業人士評選出該年最具創意與首選的美容產品。這項大獎是全球美妝保養品製造商的最高榮譽，也是消費者選購的最佳指南。而今年在「臉部護膚品系列(Skin Care) -抗老護膚大眾市場類(Anti-Aging Mass product)」中，『雅芳新活七日除皺膏』被評選為年度最佳產品，再次證明此產品屢獲專業人士與消費者的讚賞與肯定。


「美容界的奧斯卡」- CEW大獎  是消費者最佳的美妝保養品指南
Cosmetic Executive Women（CEW）是一個由眾多專業人士(含數千位美容品、化妝品、香水及其相關產業的高階主管和專家)組成的非營利機構。他們每年會從數以百計的化妝保養品中評選出各功能類別的最佳產品，即「CEW美容品大獎」，是授予世界美容品業製造商的最高榮譽，有「美容界的奧斯卡」之稱、亦受全球矚目；同時也是值得消費者信賴的美妝保養品採購指南。

今年的頒獎典禮五月於紐約舉行，1,100 多位名流雲集。CEW主席Carlotta Jacobson指出，這個獎項是極具指標意義的，也是在告訴消費者現在最好的產品是什麼，因為獲獎者是由 5,000 多位美容行業的專家和專業人員選出，他們熟知市場中最好的選擇。今年是第15屆的評選，共計有超過650個品項、330個品牌，競逐30個產品類別的殊榮，得獎產品不僅是獲得美容業界的認同，更是深獲消費者的肯定。『雅芳新活七日除皺膏』
革命性專利成分 屢獲大獎肯定
雅芳在保養品科技上持續研發創新，在洞察趨勢上更總是領先業界，2013年再度引領最新保養風潮，以諾貝爾得獎理論為啟發、與NeoStrata（妮傲絲翠）合作研發出「A-F33膠原立體科技」成分，推出風靡全球的抗皺凍齡聖品「雅芳新活七日除皺膏」，能夠深入肌膚底層、協同膠原蛋白作用，使用後七日迅速撫平皺紋，效果媲美微型美容，99%試用見證7日有效。(資料來源: 如下註)

先前在美國，『雅芳新活七日除皺膏』的卓越抗皺效果，已獲「2012 Allure美容大獎」肯定；在英國，一上市六萬粉絲即瘋狂排隊搶購，造成全球缺貨一瓶難求的狀況。此次又再度獲得「2013 CEW美妝保養品大獎」評選為年度抗老護膚最佳產品，實為實至名歸。身為全球抗老保養領導品牌雅芳，在保養科技上不斷研發創新，繼20年前開啟果酸保養新時代後，又再度以『雅芳新活七日除皺膏』革命性的創新技術，除為全球抗老防皺的保養品市場投下震撼彈，也為愛美又不想花大錢進行微整形的女性朋友帶來一大福音。


(註:雅芳美國研究發展中心於2010年12月3日至2011年3月7日，選出69名35-59歲的女性試用者，經由專業人員評估使用功效:在本試驗中說明使用雅芳新活七日除皺膏7天後99%試用者整體細紋/輕微皺紋改善。)



強化膠原結構，7日抗皺!
七日除皺膏
30g/$1,800

＊源自諾貝爾獎研究，21世紀最新「立體膠原抗皺」理論
＊新一代獨家抗皺專利 A-F33：針對膠原結進行抗皺
＊七日抗皺科技：七日內99%的女性感受到皺紋改善(資料來源: 如上註)
＊專利配方，雅芳獨家販售
＊英國甫上市，六萬粉絲排隊搶！

