六月氣溫飆高，酷夏氣候裡，美容專家提醒：更要做好美白保養
一整個夏天的「超強美白力」，選對保養品能「迅速」給力！

今年的天氣比往年提早炎熱！高溫氣候格外讓人感到不舒服，尤其強烈的紫外線使人提心吊膽。時序進入六月，對防曬需要更多用心。許多人的肌膚問題，容易在夏天爆發出來，無論是過敏或紅腫現象，都讓人心情不佳。生活和工作的壓力也是導致皮膚黯沉的元兇！夏季氣溫動不動就飆破紀錄，白天大太陽曬得人頭皮發麻，高溫導致食慾不振，加上熱天讓人睡得不好，肌膚問題多多，影響情緒難免顯得浮躁不安。

專家提醒：心情「減壓」也是美白的功課喔！從飲食與睡眠作息的角度，維持生活品質，更能擁有好膚質。隨著氣溫一天比一天酷熱，面對暑氣逼人的盛夏，及早做好美白護膚。

掌握以下美白訣竅：
1.工欲善其事，必先利其器！選對美白專業保養產品是掌握美白的第一步。
2.正確使用美白保養品，溫和與高效能是關鍵。
3.好氣色重在淡化斑點，提升肌膚好質感。
4.讓好膚質表現更佳的彩妝立體感，膚質變好了，整個人也亮了起來！

肌膚調理保養的專家「葆療美」推薦「甘麴雪亮霜10」和「植酸潤白露」，美白保養除了可以讓人擁有健康的膚質，在夏季徹底做好美白護膚保養，更能讓人能擁有好氣色。今年夏天，及早做好美白保養，好膚質在艷陽下更出色！



「甘麴雪亮霜10」溫和低敏美白乳，多效合一成分：
鞣花酸－淡化斑點，甘草精華－有助於亮澤肌膚，消除黯沉。夏日裡做好美白保養，讓您在熱天裡更有精神！ 
甘麴雪亮霜10　0.5oz/$980

葆療美高效能「甘麴雪亮霜10」，是一款溫和低敏美白乳。含10％麴酸棕櫚鹽及鞣花酸、甘草精華和B3超溫和高效配方，有助美白淡斑、消除黯沉，敏感肌及各種美容煥膚後都適用。

「甘麴雪亮霜10」成分：
＊鞣花酸（Ellagic Acid）能有效美白淡斑。
＊高濃度麴酸棕櫚鹽10％與甘草精華能明亮膚色。
＊甘草精華和維他命B3菸鹼醯胺可消除肌膚黯沉。
＊乳薊草和酵母葡聚醣可達到舒緩柔膚。
＊最佳保濕因子玻尿酸提供長效保濕，在夏季的高溫下，肌膚一樣水感柔嫩。

「甘麴雪亮霜10」是款多效合一的溫和美白乳，觸感清爽，給肌膚最佳美白抗老效果，為肌膚達到清透美白、淡斑除皺，達到光滑細緻及水嫩亮膚等完美功效，讓肌膚在短期間恢復透亮淨白！乳液狀的無油配方不油膩，一般肌膚可搭配「極效左旋C美白精純露」，敏感肌搭配「VC25%+富勒寧超白精華液」使用，更能強化美白效果。

＊一般膚質、乾性肌膚及敏弱性肌膚皆適用。



葆療美「植酸潤白露」溫和美白！輕鬆調整上班族的不平衡肌
調理油脂不均，淡化斑點，掃除黯沉膚色，抗痘淨膚去粉刺
植酸潤白露　1oz/$880

葆療美「植酸潤白露」是對抗夏天的強效美白保養品！美白兼淡化斑點。植酸＋傳明酸＋甘草精華＋甘醇酸，調理油脂同時排除老廢角質，去粉刺＋抗痘淨膚，細膩呵護上班族的「不平衡肌」！

「植酸潤白露」：
＊5％植酸和GCG甘草精華及傳明酸，讓肌膚迅速達到高效淨白的完美功效！
＊15％甘醇酸具有溫和煥膚的回春作用。
＊IPMP（Isopropyl methylphenol）抗菌成分有效去粉刺及抗痘淨膚。
＊羅勒、迷迭香、茶樹等植物的天然精油成分，有助調理皮脂。

高效淨白的成分，有效調臉部肌膚理油脂不均的惱人問題，改善毛孔粗大現象，掃除肌膚的黯沉，讓肌膚輕鬆回復白皙明亮！
「植酸潤白露」適用於混合性肌膚、油性肌膚、痘痘肌膚和粉刺型肌膚。尤其在烈日高溫的炎熱夏天，給適時給予肌膚細膩呵護。

每天早晚在清潔臉部後，於化妝水後使用，將「植酸潤白露」搭配按摩手法輕輕塗抹，更有助更快吸收，強化老廢角質的排除，如果有微刺感屬正常現象，使用避開敏感部位即可。

每次使用量大約一塊錢硬幣的大小，即可塗抹於全臉保養，在油電雙漲的年代，想要吹冷氣的夏天，即使荷包有限，也能夠輕輕鬆鬆多愛自己一點！

＊提醒在白天使用，一定要搭配防曬產品。
＊嬰幼兒及孩童，以及非常敏感肌膚請勿使用。

