洗去爬上鼻翼的油光
卸出一片細致無陰影的滑嫩
想成為聰明的美麗贏家
就要懂得讓清潔與毛孔角力

完美淨夏毛孔粗大的清潔對策 賦白彈力深層淨緻洗顏乳X深層卸妝蜜
ALBION賦白彈力全新洗卸雙強 洗出一片細緻無陰影的超滑嫩蛋白肌
去除滯留皮脂一舉達成深度清潔粗大毛孔 修護毛孔細、緊、彈

夏日高溫來襲，引得臉上汗油盡出，滯留於肌膚毛孔中的皮脂就是壓垮粗大毛孔的最後一根稻草！2013年7月針對毛孔的清潔對策，ALBION特別推出全新賦白彈力全新洗卸雙強「賦白彈力深層卸妝蜜」與「賦白彈力深層淨緻洗顏乳」，貫徹清潔粗大毛孔的第一關鍵步驟，深層清除難以去除的滯留髒污，為每一位女性清潔出細緻的超滑嫩蛋白肌，創造毫無陰影般的白皙！

知道嗎？「滯留皮脂」就是毛孔越變越大的重要原因
賦白彈力深層淨緻洗顏乳X深層卸妝蜜 針對毛孔深度清潔、強力去除滯留皮脂 
ALBION探討粗大毛孔的問題，發現即使每天使用了瓶瓶罐罐的保養品，為什麼還是覺得毛孔仍然容易粗大？因為隨著時間肌膚容易失去保護力、代謝能力低落，毛孔壁周圍的肌膚慢慢失去張力、彈力，漸而造成毛孔壁支撐不足而日趨粗大。粗大毛孔部位雖然可以透過保養恢復緊緻彈力，但卻常常容易忽略堆積的「滯留皮脂」，使粗大毛孔的青春工程事倍功半！粗大毛孔的周邊肌膚因缺乏彈性及角質代謝能力下降亦讓周邊也堆疊許多不必要的角質，當老舊皮脂汙垢將毛孔越壓越寬，加速了毛孔粗大。因此，在每日的清潔保養中，「確實將滯留皮脂去除」成為粗大毛孔的重大課題！

今年夏季針對粗大毛孔及皮脂的問題，ALBION提供「賦白彈力深層卸妝蜜」與「賦白彈力深層淨緻洗顏乳」挑戰粗大毛孔的洗顏與卸妝，可以深入毛孔做到深層清潔，同時防止皮脂分泌過剩。賦白彈力深層淨緻洗顏乳與賦白彈力深層卸妝蜜強力去毛孔中的除滯留皮脂，還給肌膚毛孔年輕緊緻的乾淨空間，創造有如水煮蛋般平滑彈嫩的蛋白肌。

賦白彈力深層卸妝蜜：一次有效清爽溶出彩妝髒污與滯留皮脂
從第一道卸妝開始，為了更簡單快速清潔滯留皮脂，ALBION賦白彈力深層卸妝蜜將高保濕與高油質成份混合成凍蜜狀基底，讓彩妝與皮脂更迅速地徹底溶解。賦白彈力深層卸妝蜜的保濕及油質清潔成分以「結晶纖維素」柔軟固定為凍蜜狀基底，配合「深層清潔油質」內包覆與皮脂親和性佳之脂油的配方，延展肌膚同時變化成液狀，更輕易接觸每一吋肌膚各個角落與紋理，快速溶解皮脂髒汙與彩妝。再以「毛孔清潔配方」深入毛孔，帶進調理油脂，膠囊內包含石鹼草精華、矢車草花精華、鐵線蓮精華的膠囊，其中石鹼草精華有效隨深層清潔油質讓彩妝與滯留皮脂浮起並溶出，矢車草花精華、鐵線蓮精華的調理油脂及安撫功效讓洗淨後的肌膚不易累積皮脂，步步恢復毛孔的細緻彈性。

賦白彈力深層淨緻洗顏乳：濃密泡泡帶出滯留皮脂，毛孔乾淨溜溜
著重於難以清除的老舊皮脂汙垢，ALBION賦白彈力深層淨緻洗顏乳能夠輕易揉出濃密且有黏性的泡泡，深度貼合進入肌膚紋理與毛孔，吸附滯留皮脂與更新老廢角質。ALBION所研發的「泡泡清潔體」，由2種高洗淨效果的洗淨成分構成，可淨化累積於粗大毛孔之皮脂，並吸附老廢角質及肌膚髒污。為了創造出有黏性的彈力泡泡，ALBION特別添加「高黏著聚合物」，讓泡泡可迅速包覆滯留皮脂浮起並除去，有效將之帶出毛孔外。同時加強肌膚代謝，使角質恢復柔嫩所添加的「AHA複合物」含有乳酸、蘋果酸、檸檬酸，能軟化粗硬的老化角質，讓肌膚柔軟彈嫩、清潔效果加倍。而為兼顧夏日肌膚避免累積皮脂，更添加「淨化毛孔配方」，內含無患子精華、矢車草精華、鐵線蓮精華、檜木水，達到安撫毛孔與調理油脂的功效，感受清潔後的舒適潔淨與清爽。

全面加強肌膚年輕彈力 輕鬆創造毛孔細、緊、彈
ALBION「賦白彈力深層卸妝蜜」與「賦白彈力深層淨緻洗顏乳」解決粗大毛孔的清潔問題，使用後即可明顯感覺肌膚毛孔不容易殘存滯留皮脂，使毛孔維持細緻的狀態，同時為實現無瑕白皙與看得到緊緻張力的肌膚而添加植萃白皙複合物(乳酸桿菌/蓮花種子發酵液．甘草精華) 、牡丹精華、洋薊精華、海藻精華、羥脯氨酸、積雪草精華給予肌膚活力，可強化肌膚、恢復彈力，當肌膚改善同時，持續使用並可以看得到肌膚恢復青春彈力與白皙，讓清除皮脂髒污的毛孔「彈潤」回去，使毛孔更加細緻無瑕，呈現平滑柔嫩的肌膚狀態。



溶化般感觸的卸妝蜜可強力去除滯留於毛孔的皮脂！
卸除濃厚彩妝、溶出滯留皮脂！洗出乾淨且細緻無瑕的肌膚。
賦白彈力深層卸妝蜜
150g/$1,780

產品特色:
1.在肌膚上快速變化成液狀的「凍蜜狀基底」，將累積在毛孔的滯留皮脂或彩妝等髒污確實除去。
*滯留皮脂：滯留於毛孔的皮脂，累積在毛孔，容易加深毛孔粗大。
○深層清潔油質抵達毛孔、紋理的深處，將彩妝與堵塞毛孔的滯留皮脂浮起並去除。石鹼草精華隨深層清潔油質讓彩妝與滯留皮脂浮起並溶出。

2.使肌膚不易滯留皮脂，培育細緻乾淨肌。
○鐵線蓮精華與矢車草花精華改善毛孔狀態，不易形成滯留皮脂。
○確實修護粗大毛孔、有效緊緻，成為細緻且無陰影的乾淨毛孔。

3.將累積在肌膚、使肌膚喪失張力的因素掃除，強化肌膚年輕健康。
○以洋委陵菜根精華抗老化；荔枝種子精華代謝的老廢肌膚；當歸根精華使氣色美麗。

4.實現無瑕白皙與看得到緊緻張力的肌膚。
5.濃郁的基底，在肌膚上轉變成柔嫩輕盈的液狀，快速延展開。使用後可感受光滑柔嫩且細緻清淨的肌膚。

配合成分:
●植萃白皙複合物(乳酸桿菌/蓮花種子發酵液．甘草精華)
●牡丹精華●洋薊精華●海藻精華●羥脯氨酸●積雪草精華
-石鹼草精華(分解皮脂)
-矢車草花精華(控油)
-鐵線蓮精華(抗老化)
-洋委陵菜根精華(抗老化)
-荔枝種子精華(代謝角質)
-當歸根精華(氣色美麗)

使用方法:  
以乾的手掌取約櫻桃大小(3g)，點於臉部5處(額頭.兩頰.鼻子.下巴)，用指尖畫圓般塗抹肌膚，充分與彩妝及髒污融合後用清水或溫水沖洗。 



以濃密有粘性的泡沫清潔毛孔，強力去除堵塞毛孔的滯留皮脂，
徹底洗淨、創造透亮且滑溜的無瑕肌膚。
賦白彈力深層淨緻洗顏乳
120g/$1,500

產品特色:
1.濃密的泡泡進入紋理與毛孔，將肌膚髒汙與累積在毛孔的滯留皮脂、乾淨掃除老廢角質。*滯留皮脂：滯留於毛孔的皮脂，累積在毛孔，容易加深毛孔粗大。
○泡泡清潔體與高黏著聚合物形成黏稠濃密的泡泡，確實黏著去除潛藏在毛孔深部的頑固滯留皮脂與髒污。
○藉由AHA複合物將阻塞毛孔的老廢角質軟化除去，以無患子精華將滯留皮脂分解去除，使肌膚柔滑。

2.使肌膚不易滯留皮脂，培育細緻乾淨肌。
○鐵線蓮精華與矢車草花精華改善毛孔狀態，不易形成滯留皮脂。
○確實修護粗大毛孔，有效緊緻，成為細緻且無陰影般的乾淨毛孔。

3.將累積在肌膚、使肌膚喪失張力的因素掃除，強化肌膚年輕健康。
○以茴香精華抗老化；荔枝種子精華代謝老廢肌膚；當歸根精華使氣色美麗。

4.實現無瑕白皙與看得到緊緻張力的肌膚。
5.濃密且有韌性的泡泡密著紋理與毛孔，溫和的包覆肌膚。濃密且與水親和性佳的泡泡容易沖洗，沖洗後，可實際感受毛孔緊緻有透亮感的滑溜肌膚。

配合成分:
●植萃白皙複合物(乳酸桿菌/蓮花種子發酵液．甘草精華) ●牡丹精華●洋薊精華●海藻精華●羥脯氨酸●積雪草精華
-無患子精華(分解皮脂)
-矢車草花精華(控油)
-鐵線蓮精華(抗老化)           
-檜木水(安撫)
-茴香精華(抗老化)
-荔枝種子精華(代謝角質)            
-當歸根精華(氣色美麗)
-AHA複合物(乳酸、蘋果酸、檸檬酸)

使用方法:取約1cm於手掌(約1g)，用水或溫水充分起泡後洗臉；之後充分清洗乾淨。


北衛粧廣字第 10205056號
