肌膚喝對水 炎夏不”肌”渴！
雅漾舒護活泉水 業界惟一｢完美鈣鎂比例2：1 ｣
保濕、鎮靜一瓶完事 水嫩肌膚不求人

立夏一過，氣溫立刻飆升，以衝破35度的高溫宣布炎炎夏日正式來臨！在豔陽高照的季節，容易造成肌膚出現的惱人問題，除了因油脂分泌旺盛形成的”油光滿面”，最常見的，還包含在烈日曝曬後所引起的泛紅、乾燥；而整天躲在辦公室裡的上班族，雖然不直接接觸陽光，卻也容易因為空調的造成皮膚中的水分迅速散失，形成脫皮、枯乾的問題肌！許多人針對夏季出現的”肌”渴狀況，經常拿捏不當，造成越補越乾；實際上，夏季美膚的首要條件不只讓肌膚喝進水，”喝對水”更是能”喝飽”關鍵！而這個問題，交給雅漾舒護活泉水就對了！

雅漾舒護活泉水經多年吸收地層中珍貴物質，擁有豐富的礦物質、矽酸鹽、碳酸鹽及多種微量元素，其中鈣鎂離子含量更達到完美比例2：1，能有效改善紅腫、過敏等現象，使肌膚舒緩、鎮定，並提高肌膚保護功能，防護外來物的刺激，幫助維持肌膚天然平衡，恢復水嫩狀態！同時，雅漾舒護活泉水經30年以上藥學臨床評估證實其醫學療效，並且在全球已有超過三百篇的國際期刊論文，獲得國際及醫學界的認證與肯定，不管是日常保養、曬後、或是在空調室內，隨時隨地使用，就能為肌膚補充水分，保濕、鎮靜一瓶搞定，讓肌膚喝對水，太陽再大也不鬧脾氣！

