性感閃耀的柔礦迷光色彩
為早秋的妝容穿上森巴舞衣


秋季版森巴風柔礦迷光系列：
夏去秋來，沒有明顯的足跡，但秋妝確在彩妝領域占了非常重要的角色，秋天，總是給人憂鬱的感覺，M.A.C要讓大家脫離以往對秋季的想法，帶來紐約現在最流行的拉丁節奏森巴舞來捕捉秋季獨特的性感與熱情，讓身處都市叢林的現代女性可以有一個出口解放自我。森巴舞是巴西的國舞，比起其他拉丁舞，森巴是展現自由的舞蹈，代表著熱情性感，呈現出多種族的藝術溶合，彩妝絕對是森巴舞的一部分，把華麗的配飾融入彩妝材質裡，創造出不同色調混合的柔礦彩妝，舞者們韻律性的肌肉線條通常給人們帶來相當大的興奮、熱力，這一定是需要可以呈現完美光澤感的產品，所以非礦物系列莫屬，利用2013最新的熱帶柔礦迷光系列，為早秋的妝容穿上性感的森巴舞衣！ 


熱帶柔礦迷光系列誕生
色彩：
2013年從盛夏的單一色調光澤的金沙古銅趨勢，延伸到早秋的多變化的玩戲光影，所以今年秋季，我們讓柔礦迷光系列光澤動感，色彩更活潑，有如森巴女郎充滿了許多鮮艷和混色的元素，例如：藍色的迷你裙上繫著一層瑩光綠的紗緞，這些混色的搭配技巧，更能反映森巴活潑有力的節拍，帶出你屬於拉丁情人的魅力。

質地：
柔礦迷光系列是以手工烘培方式，將77種豐富的礦物配方，烤入閃閃發光的柔細蜜粉之中，製作需長達24小時才能完成，所以每個產品都是獨一無二，呈現不同的烘培壓紋，有金屬光和緞面兩種材質，或是兩種材質混合在一起，這次添加更多不同層次的大小礦物顆粒，像舞衣上大小的水鑽，視覺會更有層次。



M.A.C 時尚專業彩妝=娛樂圈的最愛
全球最時尚的專業彩妝品牌M.A.C 長期贊助台灣各項節目的幕後彩妝，如康熙來了、大學生了沒…及目前98%以上的新聞台，更有專業歌手羅志祥、蔡依林、蕭亞軒…的MV及演唱會妝容設計，再再顯示M.A.C在娛樂產業舉足輕重的時尚地位，這些娛樂圈的名人鍾愛M.A.C除了專業的彩妝技巧之外，另一個原因就是柔礦迷光系列，其中的柔礦迷光炫彩餅在業界一直冠有『純天然免修片彩妝的美名』。

柔礦迷光系列創造最完美『謀殺底片妝』成為鎂光燈焦點
柔礦迷光系列乾濕兩用的特性，乾用可以製造柔焦的效果，濕用可以增加覆蓋度，修補任何瑕疵，所以拍照、上鏡頭，可以展現極盡完美的妝效，就不需花太多時間修片，至今已發表多款經典的蜜粉、彩妝到保養品，網路討論盛況空前，柔礦迷光系列更榮獲許多消費者市調評鑑第一名。也出了許多不同靈感的柔礦系列，只要一上市，全省M.A.C專櫃立即銷售一空。



熱情森巴妝重點：
森巴舞蹈為都市叢林注入一股熱情活力！讓我們來告訴你如何利用柔礦迷光系列的礦物光澤來增加妝容的活潑與性感。

寶石般的眼妝－利用礦物材質乾溼兩用的特質創造具穿透力又立體效果
乾刷一層柔礦眼影餅的淺色系，製造寶石獨特的穿透力光澤，再把眼影刷噴上噴上少許的水，沾取混合的柔礦眼影餅，混合使用的目的是利用不同角度的色彩變化性，來加強眼尾和眼窩的部份。

拉丁式性感豐唇－先使用充滿光澤的產品，打亮唇周
一般人想到豐唇第一直覺就是，把唇型化大，但有另一個更好的方法，就是使用柔礦迷光金屬光炫彩餅輕掃唇部周圍，先利用光感使唇部範圍延伸，變的更翹，再把唇膏均勻的塗上，最後用同唇色的唇線筆加強唇邊，這樣豐滿的唇看起來會更立體喔。

森巴舞衣材質的雙頰－利用色調混搭的礦物光澤，讓頰彩不只是單一色彩
先利用#159刷，淺色刷毛沾柔礦腮紅內的淺色，深色刷毛沾取深色，由臉頰刷至顴骨的方向，一筆完成腮紅與修容，最後用混合色的金屬光炫彩餅輕刷在剛剛刷完腮紅的範圍即可。上腮紅通常沒有色彩搭配的概念，但如果朔造出色彩豐富的效果，將令妳在這個秋季與眾不同！



柔礦迷光唇膏 4g/$900
Luxe Naturale (奢華大自然) 淺米色 (cream)
Divine Choice (神的選擇)  淺粉紅色 (cream) 
Lady at Play (玩樂女神) 淺冷橘色
Glamour Era (魅惑年代)  淺暖棕色 (frost)
Midnight Mambo (午夜曼波)  深紫羅蘭色



冰淇淋唇蜜 2.7g/$700
Calypso Beat (即興心跳)  淡桃色
Fever Isle (發燒島嶼)  亮紅珊瑚色
Japanese Spring (日本之春) 淡暗粉紅色
Narcissus (水仙) 暗茄子色



唇線造型筆 1.45g/$580
Hip ‘n’ Happy(加油與快樂) 淺藍粉紅色
Have to Have It (必須擁有) 柔和的暖米色
Ablaze (著火) 亮杏黃色
Heroine (女主角) 亮紫色



無設限睫毛膏 13ml/$800
Black Extreme (黑極致) 黑色



碳晶煙燻筆 $600/1.5g
Feline (貓) 黑色
Orpheus (奧費斯) 含金色珍珠星塵的黑色



#287專業時尚眼影刷 $1,250



#159 專業時尚臉部刷 $1,350



柔礦迷光腮紅 3.2g/$900
Sweet Samba (甜蜜森巴) 含棕褐色珍珠星塵的深粉紅色 (frost)
Exotic Ember (異國餘火) 含古銅色珍珠星塵的橘色(frost)
Simmer (激化) 含桃色卅金色珍珠星塵的焦玫瑰色 (frost)



柔礦迷光眼影 2.2g/$750
Dare to Bare (敢於裸露)  含金色珍珠星塵的淺奶油色 (frost)
Caribbean (加勒比海)  含粉紅色與紅色珍珠星塵的玫瑰色 (frost)
Tropica (熱帶風暴) 含紫色珍珠星塵的銀藍色 (frost) 
Time to Tango (探戈時間)  含銀色珍珠星塵的薰衣草色 (frost)  
Cha-Cha-Cha (恰恰恰) 含綠色珍珠星塵的深藍綠色(frost)
Bossa Blue (波沙藍) 含棕色珍珠星塵的深藍色 (frost)



柔礦迷光金屬光炫彩餅 10g/$1,150
Soft and Gentle (柔軟與溫和) 鍍金的桃古銅色
Adored (受愛慕的) 含淺米色珍珠星塵的珊瑚色
Lust (性感魅力) 含蔓越莓色珍珠星塵的淡粉紅色
Rio (里約) 含亮粉紅色珍珠星塵的古銅色
Gold Deposit (金礦礦床) 柔和的反光金古銅色



#187 時尚專業鬆粉刷 $1,700


