夏日保養三步驟 : 清潔+平衡油脂+保濕 
natural beauty自然美NB-1細緻毛孔系列 天然植物精華及科技生物活性配方
淨化肌膚&平衡油脂  內外調養全效雙勢力

根據專業皮膚研究報告指出，溫度每上升1℃，皮脂的分泌量就會增加10％，面對節節高升的氣候溫度，不僅是油性肌膚需要做好控油的保養，乾性肌膚與敏感肌膚更要透過正確的保養方式，保持肌膚的油水平衡，對抗夏日高溫所引發的肌膚問題。

肌膚出油多與內分泌及神經狀態有絕對關係，當肌膚出油時，再加上皮脂腺、汗腺阻塞不暢通，肌膚的表皮與真皮的油水無法平衡，就容易造成粉刺與痘痘的問題，若是油性肌膚的油脂分泌旺盛時，無法順暢排出肌膚的油脂，就更容易引發毛孔粗大等狀況；全方位美容美體中心natural beauty自然美，講求皮膚健康原理，夏日肌膚保養更要注重三步驟：適當正確的清潔、選擇適合自己肌膚的平衡油脂保養及鎖水保濕搭配，另外更建議搭配『乳鐵蛋白胜肽複方錠、葡萄子複方錠、奧益月見草油膠囊』從內部持續性的調養，改善身體發炎狀況，真正解決肌膚問題，讓肌膚回到初生般的健康。

肌膚調養 保養三步驟：清潔+調理+保濕
夏日因為氣候溫度的關係，油脂分泌旺盛的肌膚，造成許多人覺得要多次洗臉，錯誤的洗臉方式或產品，反而破壞肌膚表面的酸性保護膜，造成肌膚表面的水分流失，因為皮脂膜的失衡反而刺激肌膚大量的出油，全方位美容美體中心natural beauty自然美，建議要選擇溫和的卸妝洗臉產品（natural beauty自然美生化平衡深層清潔乳及洗面乳，搭載獨家研發的生化科技-『智慧光感應囊球』，可有效的包覆天然植物萃取精華活性成分，隔絕活性的氧化，發揮長效性的精華滋養效果，囊球外膜接觸皮膚酶後將進行水解，逐步釋放精粹活性，進而達到深層清潔與護理保養肌膚的效果）；偏油性肌膚建議可於白天起床以溫和的清潔乳及洗面乳，去除表皮的油脂及髒汙，維護酸性保護膜，也保持肌膚表皮的潔淨；並選擇適合自己肌膚的平衡油脂保養品，搭配輕柔按摩手法，加強保養品的吸收，最後選擇乳霜狀或乳液質地的保濕產品，深層鎖住保濕滋養水份，平衡肌膚深層的油水比例。

天然植物精華及最新科技生物活化 深層淨化肌膚 平衡油脂 預防夏日肌膚問題
全方位美容美體中心natural beauty自然美，強調皮膚健康的自然代謝原理，維持皮脂線與汗腺的暢通，平衡肌膚油脂與水份，讓肌膚呈現自然的代謝機制；NB-1細緻毛孔系列，運用與美國哈佛生物科技聯合研發的21世紀生物科技SCT配合，根據最新生物原理基礎成功研發的高科技生物活性修護配方，以及尖端基因技術工程與生物科技技術研發提取天然植物精華，如雲芝蟲草活性萃取可穩定皮膚結構、NB-1奇異果天然複方活性精華等，積極深層淨化皮膚，有效滲透到皮膚底層，增進肌膚活性，可平衡油脂，細緻毛孔，預防粉刺產生，減緩面皰問題。

2013年6月推出夏日新客體驗活動，NB-1細緻毛孔臉部課程（原價$2,400、90分鐘）及全身雪絨去角質護理課程（原價$2,700、60分鐘），夏日優惠價$2,999（原價$5,100，限新客體驗，每人限體驗一次），讓肌膚與身體恢復健康光澤。

NB-1細緻毛孔臉部課程流程：
負離子薰香→心靈調和音樂→眼唇卸妝→臉部卸妝→深層清潔→法日式營養按摩 →肩頸部植物精油按摩→芳香離子淨化→凝露角質溫和去蕪存菁→清痘肌膚調理→賦活素按摩→NB-1細緻毛孔面膜敷面→舒緩頭、肩頸部、雙臂按摩→整肌調理→美人養氣湯→居家調理諮詢

全身雪絨去角質護理課程流程：
更衣→淋浴→ 芳香蒸氣或烤箱→負離子薰燈→全身去角質→淋浴→乳液滋潤→芳香花果茶→居家調理諮詢



NB-1面皰修護精華露 95ml/$2,980

NB-1細緻毛孔系列運用與美國哈佛生物科技聯合研發的21世紀生物科技SCT配合，根據最新生物原理基礎成功研發的高科技生物活性修護配方，可積極深層淨化皮膚，有效地滲透皮膚底層喚醒皮膚的潛藏能量和增進肌膚的活性，針對容易長黑頭粉刺、白頭粉刺，能有效平衡油脂、預防粉刺產生、深層清潔淨化。

高科技生物修護配方的PAM植物複方，修層修護，賦活肌膚活力，有效平衡油脂，預防粉刺，深層淨化。新添加多種天然活性成份優化的萃取精華的成分升級，活性因子的雲芝蟲草活性萃取，減緩環境刺激與壓力時所造成的傷害，改善膚色不均及暗沉,維持肌膚青春嫩白，呈現柔滑細緻與動人白皙的肌膚光采，及長效性生物科技活性成分的ATP複合能量精華，可提供肌膚能量，增加活力，淡化細紋，有效預防早期老化。 

使用方法：搭配布膜使用，亦可直接當作化粧水使用。
1.搭配布膜使用：取出一粒壓縮布膜加入約20ml精華露(精華露倒入杯子後投入布膜浸泡數分鐘)，於清潔皮膚後，取出飽含精華露的面膜，全面展開平貼於臉部肌膚，約20分鐘後取下。
2.當作化粧水使用: 清潔皮膚後可取適量均勻塗抹。



NB-1細緻毛孔賦活素 20ml/$7,000

以尖端基因技術工程與生物科技技術研發提取天然植物精華，可活化肌膚、細緻毛孔。適用於任何膚質，特別是因內外在因素導致毛孔粗大。 

高科技生物修護配方的PAM植物複方，修層修護，賦活肌膚活力，有效平衡油脂，預防粉刺，深層淨化。富含奇異果多酚、必需脂肪酸、天然維生素E與胺基酸等多種天然植物活性成分的NB-1奇異果天然複方活性精華，深層修護，恢復肌膚潔晳光滑細緻。 以及富含多種肌膚所需之營養的ACGDS植物生化活性複方，建構令肌膚健康的保護屏障，提升肌膚保護力，同時達到深層修護的作用。 

新添加多種天然活性成份優化的萃取精華的成分升級，活性因子的雲芝蟲草活性萃取，能夠深度鎮靜、減緩環境刺激與壓力時所造成的傷害，改善膚色不均及暗沉,維持肌膚青春嫩白，呈現柔滑細緻與動人白皙的肌膚光采，及長效性生物科技活性成分的ATP複合能量精華，可提供肌膚能量，增加活力，淡化細紋，有效預防早期老化。

使用方法：
清潔肌膚後，以化妝棉沾取適合膚質之NB-1精華露擦拭全臉，取適量NB-1細緻毛孔賦活素約3~5 滴(視年齡與肌膚狀況而定)，均勻塗抹適當按摩至完全吸收。



NB-1細緻毛孔精華乳 20g/$2,600

NB-1細緻毛孔系列運用與美國哈佛生物科技聯合研發的21世紀生物科技SCT配合，根據最新生物原理基礎成功研發的高科技生物活性修護配方，可積極深層淨化皮膚，有效地滲透皮膚底層喚醒皮膚的潛藏能量和增進肌膚的活性與修復機制，配合最新天然植物複方，可積極深層淨化皮膚，從皮膚根本著手達到深層修護、細緻毛孔，內含多種最新生物科技提取天然活性複方成份，幫助平衡油脂、深層淨化，青春活化因子有效改善鬆弛及毛孔粗大，使肌膚緊緻富彈性，平衡調養素以生化科技技術取得的成份，可有效維護肌膚的健康，促進肌膚細緻。

使用方法：
使用NB-1細緻毛孔賦活素後，使用NB-1細緻毛孔精華乳輕輕按摩1~2分鐘效果更佳，之後依照一般早晚保養程序即可。



NB-1面皰修護精華霜 20g/$4,900

NB-1細緻毛孔系列運用與美國哈佛生物科技聯合研發的21世紀生物科技SCT配合，根據最新生物原理基礎成功研發的高科技生物活性修護配方，可積極深層淨化皮膚，有效地滲透皮膚底層喚醒皮膚的潛藏能量和增進肌膚的活性與修復機制，配合最新天然植物複方，可積極深層淨化皮膚，從皮膚根本著手達到深層修護、細緻毛孔，有效控制肌膚的油脂水份的平衡，進而促進油脂平衡，減緩面皰的生成，細緻粗大毛孔，控制肌膚油脂，使皮膚光滑細嫩，透過高科技生物修護配方的PAM植物淨痘複方，修層修護，賦活肌膚活力，有效平衡油脂，預防粉刺、面皰產生，深層淨化。透過富含多種天然植物活性成份的NB-1奇異果天然複方活性精華，有效有效深層修護，使肌膚細緻柔嫩，植物抗痘複方可淨化肌膚、深層潔淨毛孔，使肌膚維持油水平衡，肌膚自然光澤亮麗。適合針對肌膚面皰及毛孔粗大問題。

使用方法：
使用NB-1細緻毛孔賦活素後，使用NB-1面皰修護精華霜於局部面皰部分輕輕按摩1~2分鐘或厚敷魚面皰處，也可改善痘痘狀況。
北市衛食藥字第10232374200號
