炎炎夏日即將來臨，難以擺脫的高溫酷暑成為夏季皮膚的頭號殺手，讓健康秀髮產生各種惱人問題。夏天到戶外、海邊玩水，強烈的紫外線會造成頭皮的毛鱗片受損，讓髮質變乾燥粗糙，原本強韌、有光澤的頭髮變得脆弱、失去光澤，為減低頭皮頭髮被曬傷的機會，出門前使用免沖洗髮髮產品，能幫助頭髮表面形成防曬保護膜，同時也要注重秀髮保濕，才能讓頭髮保持完美的柔順感！

海倫仙度絲檸檬草去油清爽去屑洗髮乳，含天然檸檬草的控油去屑配方，可有效調節頭皮多餘油脂；潘婷植物精萃系列潤髮乳，蘊含決明子花萃取精華、酪梨果油及維他命原B5，保護頭髮抵抗紫外線的傷害，防止髮質脆弱、易斷，達到髮絲強韌效果；沙宣捲盈修潤彈力素乳液，富含活韌彈性因子，注入彈性同時鎖水，有效提高髮絲彈性，喚醒秀髮活力；潘婷Clinicare 時光損傷修護系列密集修護精華，內含高濃度滋養配方，能有效修護日曬受損頭髮及髮尾，進行深度滋潤；飛柔胺基酸保濕免沖洗瞬效精華，有助瞬間撫平毛燥，令秀髮順直服貼，有效補充秀髮日曬後所需水分，重現水漾光采。

1.清爽首選：海倫仙度絲檸檬草去油清爽洗髮乳750ml/$259
2.防曬首選：潘婷植物精萃系列潤髮乳194ml/$99
3.彈力首選：沙宣捲盈修潤彈力素乳液100ml/$179
4.修護首選：潘婷Clinicare 時光損傷修護系列密集修護精華15mlx10/$329
5.保濕首選：飛柔胺基酸保濕免沖洗瞬效精華300ml/$99

