SK-II全球代言人齊聚Pitera發源地探索美麗奇蹟
國際巨星湯唯見證青春露晶瑩剔透奇蹟  只因獨一無二的Pitera
SK-II日本全國顧問經理實森美佐子首度來台  揭曉青春露保養奧秘

SK-II堅守為所有女性帶來晶瑩剔透肌膚的不變追求，2013年邀請美、日、韓代言人重返Pitera發源地，深入探索Pitera為全球3000萬人次帶來晶瑩剔透蛻變的奧秘並破除多數消費者對青春露的迷思與誤解，包括SK-II最新全球品牌代言人好萊塢時尚甜心凱特．伯茲沃絲(Kate Bosworth)、SK-II首位品牌代言人日本知名女星桃井薰與SK-II忠實愛用者韓國女星林秀晶等都應邀出席，首度前往釀酒廠探索青春露源起與誕生過程並了解Pitera極致淬鍊的六道工法，一步步揭開Pitera締造無數美麗奇蹟的神秘面紗。國際巨星湯唯在拍攝全新的SK-II青春露廣告中，第一次揭露自己與青春露探索彼此的奇蹟體驗。而身為日本女性20年美麗推手的SK-II日本全國美容顧問經理實森美佐子也特別來台灣與媒體獨家分享青春露成為日本女性保養聖品的關鍵並以親身經驗破除青春露常見的迷思，擁有凍齡肌膚的她也成為青春露奧秘的最佳見證。SK-II美、日、韓等全球代言人齊聚探訪Pitera的奇蹟發源地
1970年，一群日本科學家無意間觀察發現到年邁釀酒師傅卻擁有如少女般白嫩細緻雙手，透過無數的研究與實驗，終於發現了來自大自然最珍貴的禮物Pitera，並於1980年推出蘊含90% Pitera的青春露，一頁頁的美麗奇蹟從此開始在各地誕生。為了探索獨家成分Pitera所創造的獨一無二美麗奇蹟，SK-II特別安排Pitera探索之旅，並邀請全球代言人包括凱特．伯茲沃絲、桃井薰與林秀晶等人齊聚日本神戶釀酒廠與研發中心，從PiteraR的成分起源到最新科學發現，讓代言人們全面體驗Pitera的孕育過程，當林秀晶知悉Pitera誕生的源起故事與看到年邁釀酒師傅新生兒肌膚般的手，驚呼原來讓她擁有如此美麗肌膚正是Pitera的神奇功效；凱特從Pitera極緻淬鍊的六道工法中讚嘆表示：「親身了解Pitera誕生歷程後，發現自己與Pitera之間的連結，很開心能遇到這麼追求完美的青春露，SK-II投注無數時間與心力進行研究，不斷探索Pitera功效，相當令人佩服」。

SK-II首位品牌代言人桃井薰得知美力探索計劃最新研究發現後，更是驚豔不已，開心表示：「每個年齡層都可以擁有晶瑩剔透美肌，許多人都以為我才四十多歲，我會驕傲的說，我都用SK-II寵愛自己肌膚，而她就是最棒的獎勵。」因青春露探索之旅代言人開啟與PiteraR的第一次親密接觸，再次掀起一頁又一頁的美麗傳奇。

探索PiteraR奇蹟的旅程中  讓湯唯愈來懂得寵愛自己
身為SK-II青春露愛用者的國際巨星湯唯再次應邀拍攝青春露廣告，在鏡頭下以近素顏呈現好膚質的她，首度透露探索Pitera為自己帶來的改變，「以前的我非常不懂得保養肌膚，在與青春露相遇後，它改變了我的生活，讓我更懂得寵愛自己的肌膚，並珍惜身邊的家人與朋友。」而每一次使用青春露都會發現不同的驚喜的她表示：「珍貴的Pitera讓我親眼看到自己肌膚晶瑩剔透的改變，使用青春露就像在和自己對話，每當與它更靠近一步，肌膚也就一天比一天更好，也讓我越來越了解Pitera的奧秘與珍貴。」簡單與天然是湯唯肌膚保養的首要原則，對Pitera天然的味道更是愛不釋手：「第一次使用青春露時，它沒有過多人工香料與添加物的味道，這就是Pitera天然的味道，讓我放心把重要的肌膚交給它，青春露不僅成份天然，連味道都這麼天然，使用了這麼多年，現在我對它仍深信不疑。」今年在演藝事業上大放異彩的湯唯，不僅演出電影「北京遇上西雅圖」票房已衝破五億人民幣，出眾氣質與極具東方美的好臉蛋也被國際知名導演相中，下半年將有機會進軍好萊塢。

帶給日本女性晶瑩美肌的20年美麗推手實森美佐子  首度來台經驗分享破迷思
身為SK-II日本首席全國美容顧問經理實森美佐子老師擁有23年深厚的實務資歷，透過她的專業諮詢服務，不僅成功地為無數位日本消費者打造了晶瑩剔透的肌膚，更是讓SK-II青春露在日本市場擁有大人氣的重要推手。氣質高雅的實森老師，以凍齡美肌驚豔全場，洞悉日本保養風氣的老師，特別分享了日本美容趨勢：「日本女性崇尚『透明感肌』與『童顏肌』，一瓶即能提升五大美肌度的青春露，為日本女性人手一瓶的保養聖品。」實森老師也親自破除台灣女性對青春露常見的迷思：「台灣女性消費者對青春露有一些迷思與誤解，以為青春露會導致肌膚變薄、粉刺生長與過敏的負面作用，其實不然，因為青春露為天然酵母發酵產品的代謝液，與肌膚天然保濕因子成分相似，不僅能天天使用，且對肌膚很溫和，持續使用14天，肌膚就會和我一樣保持年輕時的水嫩透亮。」

每天早晚花費20分鐘保養的實森老師表示：「保養重在持之以恆，依肌膚需求使用不同的保養品，而青春露是保養步驟中最重要的一環，不僅有效保養肌膚，也幫助後續保養品的吸收。」老師於現場更親自在模特兒臉上示範自製的青春露面膜與獨家手技，以紙面膜沾取青春露濕敷全臉，然後以保鮮膜分上、中、下三段覆蓋在臉上，此tips可保持皮膚溫度，讓青春露加速被肌膚吸收，增加肌膚潤澤度，老師笑稱：「趁著年輕早點開始用青春露，也可以和我一樣讓肌膚一直看起來很年輕。」

