氣溫飆升，康是美「考生活力對策」消暑抗疲勞
獨家引進日本熱銷清涼眼藥水、重量版化妝水 搶攻夏暑商機

大學指考將於7月1日登場，康是美為了讓考生們能掌握考前衝刺、擁有最佳表現，祭出「考生活力對策」，不僅精選能補充元氣、抗疲勞、與舒緩用眼過度等共超過30項考生保健商品，更推出考生對策專屬超值組包，包括HD超能元氣滿滿組、萊萃美必勝加油組、悠康深海純化魚油DHA 2入組等，要讓辛苦的考生和上班族都能有滿滿的超能元氣。此外，今夏溫度不斷創新高，為提振在酷熱天氣應考的考生與辛苦的上班族效率，康是美推出多項消暑新品，如小林勁涼冰感退熱貼(夏季限定版)、腿部舒緩冰涼貼等，更引進日本暢銷眼藥水，包括日本旅遊必買的小花眼藥水(樂敦妮婕眼藥水)、參天清涼眼藥水、樂敦Z!勁眼藥水等。看準夏季為化妝水需求高峰，康是美獨家引進多款500ml重量版化妝水，如ALOVIVI系列薏仁保濕水、真珠美容水，菊正宗日本酒化妝水、卸妝皇后潔膚液等，6月11日起至7月16日，化妝水全面75折起，要幫助消費者對抗熱夏，提升工作與讀書效率。

康是美表示，現代人生活忙碌、長期熬夜、用腦用眼過度，帶動抗疲勞相關保健品需求不斷增加，今年5月維他命B群等提神抗疲勞商品較去年同期成長超過40%、發泡錠成長30%，舒緩眼部不適的眼藥水則有30%的成長，針對久坐族的腿部舒緩冰涼貼也有15%成長。為提供考生與忙碌的上班族更方便的保健品選擇，康是美特別推出活力對策限量超值組包，包括HD超能元氣滿滿組(原價$990特價$799)、萊萃美必勝加油組(原價$1,008特價$569)、悠康-深海純化魚油DHA 2入組(原價$2,360特價$1,864)等，要讓辛苦的考生和上班族都能有滿滿的超能元氣。針對用眼頻繁的考生與低頭族，康是美引進多款日本人氣眼藥水，包括到日本藥妝店必購的小花眼藥水-樂敦妮婕眼藥水、日本超人氣酷涼眼藥水:參天清涼眼藥水、樂敦Z!勁眼藥水等，搭配均衡的飲食與營養素補充，要讓消費者擁有健康明亮的雙眼。
此外，炎夏氣溫不斷飆升，5月底已飆破36度，帶動相關商品需求大增，例如爽身粉濕巾成長50%、舒壓醒腦類的藥油成長20%，防曬品單周則成長超過60%以上，為幫助消費者對抗夏季暑熱，康是美也推出多項幫助抗暑的涼感小物及提神醒腦商品，除冰爆包、涼感噴霧、冰涼領巾等外，涼感貼片也再推新品，包括小林勁涼冰感退熱貼、BEAUTY FOOT美腿舒緩貼片等。而夏季氣候炎熱也導致膚況問題百出，康是美美容諮詢師也提醒，夏天尤其要做好肌膚補水工作，才能降低出油、黑色素沉澱、假性細紋等情況產生，看準夏季為化妝水需求高峰，康是美引進多款獨家日本熱銷重量版化妝水，包括ALOVIVI系列薏仁保濕水、珍珠美容水，菊正宗日本酒化妝水、卸妝皇后潔膚液等，6月11日起祭出化妝水全面75折起，買就送自白肌清爽化妝水3ml，消費滿388元再送蘭韻紙纖化妝棉180枚入，幫助消費者對抗夏季氣候做保養，擁有水透好肌膚。 
