快速打造完美零瑕粉嫩肌！　
巧妙修飾毛孔、迅速明亮膚色
今夏，最強高係數防曬的BB霜

《零瑕系高防曬BB霜SPF50+ PA++++》
30g/$350
色選:01明亮膚色/02自然膚色/03健康膚色

＊集結7種功能的BB霜，只要一個步驟，讓美容液+乳液+乳霜
　潤澤肌膚，同時也提供高防曬力+高遮瑕力+高隔離度+高明
　亮度的完美底粧效果！夏日上粧輕鬆省時，一瓶搞定！
＊SPF50+/PA++++ 最高等級紫外線防護效果，為肌膚建立
　最強防曬保護，避免紫外線UVA.UVB引起的肌膚老化困擾。
＊添加「皮脂吸收粉粒」和「植物性爽膚粉體」，能吸除多餘
　油脂，一整天維持粉嫩粧感，不擔心脫粧，不怕泛油光！ 
＊添加「高服貼聚合物」，能使粉體緊密貼合肌膚，也不用
　擔心夏日流汗引起浮粉問題！
＊「水感潤澤囊體」持續作用之下，隨著表情變化能不斷釋放
　水潤保濕成分，不怕夏日高溫炎熱或冷氣房內乾燥引起的脫粧問題
＊添加「毛孔遮飾粉體」，完美遮飾在意的粗大毛孔以及臉部瑕疵。
　柔滑細膩質地不但好推勻更能密合肌膚，呈現自然粉嫩質感。
＊共3種色調可選擇，亦可依照實際膚色混合調配使用。

配合成分:皮脂吸收粉粒、植物性爽膚粉體、高服貼聚合物、毛孔遮飾粉體、水感潤澤囊體

使用方法：於化粧水後使用，擠取約一顆珍珠粒大小的量，均勻塗抺於肌膚表面即可。

