AYURA推薦給希望在睡前片刻、或隨時想進行放鬆的人

為現代承受多重壓力的現代女性所設計的夜用香氛

現代女性因為複雜的人際關係‧工作的壓力或加班等影響，容易承受許多的壓力。療癒女性因壓力及不規律的生活而疲累的身心，開發出讓睡前可以得到精神舒緩的夜用香氛。

融合具冥想香氛效果的芳香草本的香味（甘菊等）、與「白檀」「菫」「竹」等在東方自古流傳的香味。
在睡前緩緩的帶給時間深層的寧靜，將療癒身心的香味調和入香。
是與長年受到大眾喜愛的「冥想風呂」入浴料的香味亦能相容的調香設計。



以芳香草本及「白檀」「菫」「竹」融合而生的香氛。
釋放浮動的心靈，安穩深刻的帶給身心沉靜舒緩的氛圍。

◆前調
以佛手柑＊1、甜橘＊2‧甘菊＊2為主的清爽香味療癒心靈及身體的疲憊。
◆中調~後調
彷彿被玫瑰＊2‧薰衣草＊2‧白檀＊2的深夜包覆住般溫柔舒適的香味，對恢復疲勞的身體輕柔細語、並柔緩的帶入睡眠。
＊1…據說有放鬆效果的香料
＊2…據說有助眠效果的香料

＜前調＞柑橘類香氛與綠草類香氛為主的香味。幫助放鬆精神。
佛手柑 甜橘 甘菊 竹 柑橘 葉草 小紅蓮 小荳蔻 茶
＜中調＞花類香氛為主的柔和香味。「堇」將前調與後調的香味做了緩衝柔順的調和。
玫瑰 薰衣草 菫 鈴蘭 茉莉花 柑橘花 沈丁花 墨
＜後調＞東方木質類香氛與麝香的沉穩融合的香味。幫助帶入睡眠的世界。
白檀 麝香


進入好品質的睡眠儀式
①在一隻手的手腕噴上優夜香。
   洗完澡體溫高的時候噴上香氛，更能有效取得香氣。
②互相摩擦兩手手腕，一邊在手腕上滑動的同時在帶向手肘內側，讓香味均勻散佈。
   （另一隻手也相同。）
③將兩手腕移向頸後側邊並輕輕施壓。
④將兩手腕移向臉前，慢慢深呼吸，將香氛吸入體內。
   吸氣時想像香氛緩慢的貫穿全身。
   吐氣時要細、長、緩。
⑤按壓穴道。神經緊繃無法入眠時…安眠穴（以食指與中指按壓）頸部疲累無法入眠時…天柱穴
⑥再次深呼吸。

安眠穴（焦慮、失眠） 天柱穴（疲勞、焦慮、失眠）
 
使用例
為了能舒適的度過睡前時間的優夜香使用例。
下班 回家 吃飯 就寢 睡眠 起床 出門 上班
23:00 入浴時間
‧鑽入被窩前1~2小時入浴的話，睡覺的時候體溫下降容易幫助睡眠。
‧出浴後噴上優夜香。
23:30 就寢準備
‧保養或吹乾頭髮的時候，放一些柔和的音樂並將燈光調暗以作睡眠的準備。
‧稍做伸展恢復一天的疲勞。
24:00 就寢
7:00起床!
‧拉開窗簾迎接日光。
‧到早上香味變淡，不會影響白天其他香水的使用

