洗顏新關係 創造水嫩好肌底
Biore洗顏慕絲系列
8倍溫柔呵護 全新上市

Biore洗顏慕絲系列  打造洗顏新關係！
每次洗完臉，都覺得肌膚乾澀緊繃嗎？而一般洗面乳常搓揉好久，泡泡依然不夠細緻棉密，無法深入毛孔呵護肌膚？現在，這些困擾都可以輕鬆解決！Biore洗顏慕絲系列8倍溫柔呵護，全新上市打造『洗顏新關係』，強調用8倍綿密泡泡如同用8倍溫柔，就像情人溫柔的大手，在洗臉時，細膩呵護出乾淨水嫩好肌底。

Biore洗顏慕絲系列獨家採用日本最新SPT淨膚鎖水技術，鎖住水份不流失。洗臉時維持肌膚於最佳pH值狀態，保持肌膚水嫩、不乾澀；手無法搓出的200微米泡泡比毛孔更細緻，能完整包覆溶解髒污、帶走髒污、不帶走肌膚水分。洗臉時臉部肌膚被綿密泡泡包覆，手不需直接接觸肌膚即可溫柔按摩，避免洗臉時的過度拉扯，好沖洗不殘留，輕鬆帶給臉部肌膚最舒服的深層清潔，讓肌膚潔淨含水常保淨透水亮，膚質就能穩定健康。

繼倍受好評的抗痘洗顏慕絲產品， Biore推出全新洗顏慕絲系列。Biore洗顏慕絲系列包括Biore水嫩亮澤洗顏慕絲、Biore潤澤彈力洗顏慕絲、Biore抗痘保濕洗顏慕絲、Biore抗痘控油洗顏慕絲等四種不同訴求產品同時全新上市，提供多元化的肌膚清潔保養產品來滿足多種肌膚不同的需求。不同膚質的女生可選用不同的Biore洗顏慕絲系列商品，輕鬆享受8倍溫柔、水嫩潔淨的洗顏新關係！



最新代言人陳意涵  首度大方公開新關係
Biore 洗顏慕絲系列邀請擁有水嫩好肌膚的女神-陳意涵成為最新代言人，陳意涵說因為工作需要，她需要經常上妝，為了維持水嫩好肌膚，她特別注意臉部的清潔，尤其是洗臉產品的選擇。挑選洗臉產品時，她首重保濕力和溫柔的洗淨觸感，她表示Biore提出「洗顏新關係」，將8倍綿密泡泡加上日本最新淨膚鎖水技術運用於Biore洗顏慕絲，棉花糖般的微米濃密泡泡比毛孔更細，能夠深入毛孔，不須用力搓洗，也能徹底洗淨，溫和觸感和洗臉時的高鎖水，完全符合她的需求，也是她對臉部肌膚最溫柔的呵護方式，讓她每次在洗臉時就宛如再談一場甜蜜的新戀情。



水嫩亮澤洗顏慕絲
160ml/$210

-含膠原蛋白成份
-維持肌膚涵水飽滿
-自然提亮膚色
-肌膚淨透水亮
潤澤彈力洗顏慕絲
160ml/$210Biore

-含1/3美容保濕精華液*
-高含量奢華浸潤角質
-提升肌膚保水力
-肌膚水潤Q彈

*Glycerin
抗痘保濕洗顏慕絲
160ml/$210

-含抗痘成分及甘草精華
-玻尿酸保濕因子
-舒緩保濕並預防痘痘
-肌膚水嫩無瑕抗痘控油洗顏慕絲
160ml/$210

-含抗痘成分及金縷梅、綠茶精華
-調理毛孔與油光並預防痘痘
-肌膚清爽無瑕
