自白肌「傳明酸鐳射美白系列」
5大美白成分 層層打擊黑色素
給你無死角的白皙美肌 !

想擁有戀愛感的水嫩美肌？嚴禁半調子保養態度！即刻告別不夠力的保濕美白單品，落實保養程序！快用傳明酸鐳射系列實現完美粉嫩感的通透亮肌質吧～迎接夏日，升級新登場的自白肌「傳明酸鐳射美白系列」五大醫美級明星美白成分，先浸透、再抑制、後還原，層層徹底打擊黑色素形成，啟動全方位鐳射美白機制，給妳全天候無限白皙透亮，無香料、無酒精、低敏不刺激，就是要妳的夏日肌膚完美不怕黑，給你無死角的白皙美肌。從肌底開始洋溢「鐳射光」 今年夏天，我就是美白Queen！
夏天一到，女生們的美白工作如臨大敵，經過一天的日曬，泛紅、黯沉讓肌膚的亮澤感大幅下降，不如就大量安心的使用自白肌「傳明酸鐳射美白系列」進行保養，充分浸潤每一寸肌膚，打造無死角的白皙美肌，讓你白白惹人愛！

5大美白成分 層層打擊黑色素
含杏仁酸、傳明酸、熊果素及有效安定型維他命C誘導體等多重高效美白成分，並獨特添加專利鐳射光阻黑因子能在肌膚表層形成保護薄膜，如同隱形防護罩般，保護肌膚防止紫外線傷害，溫和低敏配方，儘管白不怕肌膚受傷害！
自白肌「傳明酸鐳射美白系列」五大醫美級明星美白成分：
●角質代謝型美白杏仁酸Mandelic acid，溫和代謝老廢角質，有效改善色素沉澱問題。
●溫和浸透型美白α-熊果素，α-Arbutin，易滲入肌膚，抑制酪胺酸酶活性，進而阻礙黑色素合成。
●高效集中型美白傳明酸Tranexamic Acid，有效抑制黑色素生成，防止黑色素的增生及沉澱。
●有效安定型維他命C誘導體AA2G，持續釋放高濃度維他命C，並能有效還原已沉澱的黑色素。
●專利鐳射光阻黑因子RADIANSKINTM，能在肌膚表層形成保護薄膜，如同隱形防護罩般，保護肌膚防止紫外線UVB傷害。
除此之外，自白肌「傳明酸鐳射美白系列」是專業研發團隊針對敏弱型肌膚所研發的無香料、無酒精、弱酸性保養品，經臨床測試證實，適合敏弱型肌膚使用，並能有效減緩術後肌膚的不適感，是肌膚專家首選推薦。

自白肌「傳明酸鐳射美白系列」6月12日起於全省康是美通路搶先上架。



傳明酸鐳射美白系列

傳明酸鐳射美白化粧水
290ml/$350

五大醫美級明星美白成分，啟動全方位美白機制-先浸透、再抑制、後還原，層層徹底打擊黑色素形成，持續使用能讓肌膚全天候無限白皙透亮，無香料、無酒精、不刺激，適合敏弱型肌膚使用。

傳明酸鐳射美白潔顏乳
120g/$120

含高效淨白的杏仁酸配方，開啟淨透亮顏的第一步！搭配杏仁酸、傳明酸及熊果素等獨家高效淨白配方，最接近肌質平衡的PH6.0弱酸性，洗感舒適不緊繃，溫和代謝老廢角質 洗臉去角質一次達成，掌握煥白保養新關鍵！

傳明酸鐳射美白精華
40ml/$550

最強美白精華，7天實現無瑕淨白肌，3%高效傳明酸添加，達一般開架保養品的最高濃度！含熊果素及杏仁酸成分實現24小時鐳射美白，全方位打擊黑色素，無添加paraben防腐劑，真空瓶包裝最安心。
