話說編輯原本是個腮紅控，以前根本不注重「頭髮護理」這一塊。沒想到，開始有「頭皮癢」的狀況後，
腮紅控瞬間變為髮品控，不僅洗髮、洗頭皮產品變成我的「must buy」，連選擇的產品也越來越講究。

原以為頭皮癢單純是因為「油性頭皮」的關係，
所以心想：「只要強力去油一切都會海闊天空～」
沒想到，買了許多去油產品，狀況不僅沒改善，竟然還越來越癢...

後來才知道，
事情可不是我想得那麼單純，這一切都是「頭皮敏感」在搞鬼！

你是「頭癢癢一族」嗎？
或許你也跟編輯一樣，是因為頭皮敏感的關係喔！


＊＊＊


《頭皮也是「皮」，跟臉皮一樣有敏感的問題！》
頭皮跟臉部肌膚一樣，有油性、乾性、敏感性之別。頭皮敏感也跟肌膚敏感一樣，有可能是因為生活習慣、飲食、換季、壓力...等狀況所造成。上一回的「敏感救護箱」與大家分享到：肌膚敏感時「請停止刺激，並給予溫和、舒緩的照顧！」頭皮敏感時，也請比照辦理！當然，也別忘了將洗髮產品換成適合敏感時期使用的喔！

頭皮敏感時，除了會有搔癢、出油的情況之外，還可能有頭皮發紅、腫痛、毛囊發炎、頭皮屑，甚至是落髮的狀況。當狀況嚴重時，像是：一天掉髮超過一百根、脫屑狀況越來越明顯...等，一定要尋求皮膚科醫生的協助，因為你的頭皮也許有乾癬、異位性皮膚炎、脂漏性皮膚炎...等其他皮膚問題。 



PHYTO 聰明平衡洗髮精 200ml/$700├被升火了┤
網友雨茜「真的能讓頭皮洗得乾乾淨淨的，油頭皮完全不是問題」…see more


Curel 溫和潔淨洗髮精 440ml/$400├被升火了┤
網友hort「原本頭皮癢和紅腫的困擾都改善許多,真是太開心了^O^」…see more


Pregaine 落建洗髮精 潔淨豐量配方 400ml/$379├被升火了┤
網友哪裡兒「之前換季都會頭皮癢、頭皮屑，洗這款洗髮精有大大地改善」…see more

《照顧頭皮，從小地方開始！》
洗髮精主要的功能不是洗髮，而是洗「頭皮」；所以選購洗髮產品時，請以頭皮的狀況為主。適合敏感頭皮的產品，大致與敏感肌保養品的挑選方向差不多，像是：避開香料、染料...等易致敏、刺激的成分；選擇質地溫和、成分單純、添加舒緩成分的產品。

但編輯後來發現！
額外注意一些小地方，頭皮的敏感狀況竟然就能有大幅度的改善：

》起泡完全、頭皮先洗 
先將產品倒在手上加水徹底起泡(溶解)後，再開始洗頭；這樣可避免頭皮因接觸濃度過高的成分而受到刺激。洗頭時，以洗淨頭皮、髮根為優先，髮中、髮尾的部份如果沒有特別使用造型產品或沾染髒污，簡單帶過即可；太專注在搓洗髮尾、髮中，反而會因為過度摩擦導致頭髮變得更毛躁喔！


》指腹搓洗、徹底沖淨
用指甲、指尖抓洗的方式很容易刮傷頭皮，正確的洗頭手法應是「用指腹仔細搓洗」。另外，無論是洗髮、潤髮、護髮品，只要是需要沖掉的產品，一定要徹底沖淨！因為毛囊一被堵塞，頭皮出油、敏感狀況就會加劇。




Aesop 舒緩洗髮露 500ml/$1,450├被升火了┤
配方蘊含具鎮靜功效的草本成份，包括洋甘菊花及具保濕功效的植物精華尿囊素，能舒緩長有皮屑及痕癢的頭皮。


davines 能量補給洗髮露 1000ml/$1,800├被升火了┤
網友EVA~「頭皮已經被徹底洗淨.髮絲也一樣洗的很乾淨.但不會乾澀到難以梳開」…see more


Rene Furterer Astera 紫苑草舒緩精油 50ml/$2,500├被升火了┤
網友gia carang「洗完後頭皮非常輕爽，而且對於頭皮大量出油的情況會有所改善」…see more

j.f. lazartigue 蜂王菁前導舒柔 75ml/$2,300├被升火了┤
防止皮脂腺因微生物的刺激而加速分泌油脂，進而調理皮脂分泌量正常化，因此能抑菌止癢。



MOROCCANOIL優油前導控油精華 45ml/$1,500├被升火了┤
改善頭皮失衡狀態，並緩解毛囊發炎現象。使用優油前導控油精華不只能減少頭皮油膩感，也讓髮絲更加亮澤有活力。






》掀起你的頭髮，徹底吹乾髮根部位
應該有不少人吹頭髮時，只追求髮中、髮尾吹乾，頭頂差不多乾就好吧？但實際上，靠近頭皮的「髮根部位」是否有吹乾卻是最重要的部分！髮根部位沒吹乾很容易滋生細菌，而濕氣一直悶著頭皮也會造成敏感狀況的加劇！

另外，特別推薦大家買一支有多段溫度、風量選擇的「高階吹風機」讓頭皮、秀髮避開高溫傷害。高階吹風機除了有多段風量、溫控設計外，還有負離子、急速冷風...等為秀髮降溫、造型甚至是保濕的設計；雖然單價較一般吹風機高了些，但比起一罐專櫃粉底或是限定化妝品，吹風機的使用年限、頻率更高。而且，一支在手，全家受用！真的是很值得投資的單品！


＊＊＊


要頭皮不癢，就這麼簡單！

以上是「不再每天頭癢癢」的編輯與大家分享的頭皮「抗癢」法。
讓我們一起從頭癢癢中脫離吧！


＊＊＊


還想看更多適合的產品嗎？
來看看UrCosme網友推薦用起來「溫和低刺激」的洗髮乳排行榜吧！

另外，「溫和低刺激」的頭皮護理排行榜也是你不能錯過的選擇喔！


視覺提供：j.f.lazartigue
產品資料提供：各品牌
文字：Na 

