一直以來，Panasonic Beauty都是美容家電風潮的領導品牌，自推出後不僅在日本、台灣，甚至是亞洲、歐美等地都掀起一股熱烈的美容家電旋風。2013年，Panasonic Beauty提出了”SMART BEAUTY聰明美人”的全新概念，是代表”懂得選擇最聰明、簡單的方式，讓自己變得更有魅力的新世代美人”也代表著Panasonic Beauty系列商品的最大特色，即是用最有效率的方式，讓每個女性都能輕鬆享受美麗與健康。

2013年以Hair Care商品群打頭陣，推出全新商品頭皮SPA按摩器，透過振動頻率有強弱節奏的「韻律模式」，能深層清潔頭皮，以更舒適的頭皮SPA感，讓入浴時間轉變成美容護膚空間；另外超人氣明星商品奈米水離子吹風機，超越負離子的1000倍保濕力，將吹風機升級為護髮商品，讓頭髮一次達到吹整、護髮、保養三種功效；出門前能輕鬆變換造型的輕巧直髮捲燙器，讓女性朋友輕鬆夾出好感系捲度。

Panasonic Beauty以先進的科技，提供忙碌現代女性美麗的新生活提案，透過”SMART BEAUTY聰明美人”的全新概念，搭配全新商品頭皮SPA按摩器的推出，從洗髮、護髮到整髮，Panasonic Beauty給你一系列最細緻的秀髮極致呵護，並一同追求「即使再忙，依然美麗」的承諾。

