時尚甜點躍上化妝台 化身夢幻太妃糖眼妝
一盒6色百搭輕甜色調   全新甜點系女孩登場  

甜點系彩妝掀風潮，太妃糖眼妝甜蜜誕生
每個女孩總是無法抗拒外型夢幻、滋味香甜的可口甜點。今夏深受喜愛的繽紛下午茶甜點搖身一變成為女孩們化妝台上的主角，全新注入輕甜與美麗的新滋味，將掀起甜點系彩妝風潮。

1028品牌總監 張景凱去年首推出宛若法式古董盒的外包裝及霧面大地色系眼彩『布朗尼眼妝盒』深受甜點控女孩喜愛；今夏再延續甜點概念推出充滿歐式風味的『太妃糖眼妝盒』，彷彿太妃糖般細緻光澤，繽紛糖果色彩搖身成為令人難以抗拒的嶄新彩妝！ 太妃糖果盒內是一盤6色輕甜大地色系的眼彩，甜美卻不濃不膩，恰到好處的完美夏季眼彩配色。讓妳創造比甜點更加誘人可口的太妃糖眼妝甜蜜誕生。



如太妃糖般的細緻光澤，打造出甜美雙眸 
像夏日般的閃耀鑽光，迷人眼神融化他的心
焦糖與奶油融化而成的太妃糖，一直以來都深受女孩們的喜愛。這次1028將女孩們喜愛的太妃糖，化身成為『太妃糖眼妝盒』，可愛的糖果鐵盒，搭配6款實用眼影，女孩們可以隨興輕鬆疊擦，就能讓雙眸綻放迷人光采。

『太妃糖眼妝盒』將好上手的大地色融合了繽紛流行的糖果色調，創造既甜美又不濃不膩的輕甜色調擄獲你的心。由明亮至深的6個眼彩色，以最細緻大、小亮片交錯的方式呈現宛若鑽石般的低調光澤，輕輕一抹上眼就能讓雙眸散發出低調又完美的鑽光感，打造深邃耀眼迷人眼色。

像裹上太妃糖粉般的輕甜6色眼彩，不僅是迷人的幸福眼彩盒，更是貼心女孩的彩妝保養品，每色皆為礦物質地，並添加維他命E潤澤成份，除了有極佳的持色效果，能讓眼妝更佳服貼顯色，雙眸在炎炎夏日，時時刻刻都能抗油不積線、防汗不掉色，還能減少眼部色素沉澱的困擾。

更令人感到愛不釋手的是『太妃糖眼妝盒』的外包裝設計，如同英式糖果盒般的精巧，並以Tiffany藍的粉嫩糖果色為基本色調，點綴上繽紛多樣化的太妃糖果，可愛度大大加分。不僅可單作眼妝盒使用，使用後還能收藏心愛的小物，不管是針線包或假睫毛都可輕鬆裝入、隨手攜帶。讓女孩們從眼妝到隨身小物都沉浸在品嚐可口甜點的幸福感。

甜美的深邃雙眸、性感的魅力眼神、清純無睱的萌女	
太妃糖眼妝盒完美打造女孩百變look
1028一直以來不斷致力於打造媲美專櫃品質、開架價格的高CP值彩妝。本季推出的重點眼妝『太妃糖眼妝盒』實現每個女孩只要一盤在手，輕鬆打造百變look的心願。無論是哪種style的女孩，都能使用『太妃糖眼妝盒』自由疊擦，畫出屬於自已的toffee eyes。

6款不甜不膩的輕甜色眼影，每色皆具有細緻鑽石光澤且顯色度極佳。除了可以單色使用，還能局部打亮增加眼部立體感、修飾眼頭，隨興多色疊擦還能讓雙眸更加深邃立體，綻放如同太妃糖閃耀光澤。





太妃糖眼妝盒
2.1gx6/雙頭刷具x2
$499
