全新男性海洋勁量香氛系列
活力十足的蓬勃海洋能量 釋放沁涼奔放男人味
最性感的七夕禮物首選 以香味親密環抱情人

活力、奔放、男人味十足…
一波波洶湧而至的海浪…正等著你破浪征服…
乘著高腎上腺素的浪濤，一股無法駕馭的力量迫使你屏住氣息
沈浸於海洋的奔騰能量，身心散發出無比力量…與一股來自海洋蓬勃奔放的男人味

全球No.1男仕保養領導品牌碧兒泉BIOTHERM HOMME，了解男性全方位的需求，在炎炎夏日中推出全新「海洋勁量香氛系列」，來自海洋的蓬勃朝氣與奔放香調，讓男人不畏高溫、汗水，全日散發沁涼清新的男人香。海洋勁量香氛系列將同步推出3款香氛產品，包括：海洋勁量淡香水、海洋勁量全效沐浴膠、海洋勁量體香膏，從沐浴開始到全天的每一刻，都讓全身浸沐在令人無法抗拒的迷人氣息中。全系列更蘊藏豐富的海洋深層水及礦物質，滋潤肌膚更賦予心靈無比遼闊、充沛的能量，為身體重新注入十足活力。
海洋勁量淡香水 衝破浪濤的極限力量
海洋勁量淡香水以來自海洋的香調，為男人帶來巨浪般的奔騰活力。立即的清新、沁涼、甦活，感受衝破極限的力量與蓬勃生氣。

以熱情奔放的西西里佛手柑揭開序幕，融入檸檬的清新香氣與海洋的瞬間沁涼。緊接湧出一波波多面向的清涼薄荷，忍冬的溫暖與快樂鼠尾草的大地氣息。在豐富的香氣深處，濃郁的麝香溫暖了雪杉與木質後味。 

平滑流線的藍色調的香水瓶身，詮釋著海洋的具有深度的多重面向。從瓶身底部的湛藍渲染至瓶口更深、更濃、更強烈的深藍。海洋多層次變化的視覺反射，從陽光活力延伸至充滿挑戰、深層、無法控制的巨大力量。 

海洋勁量香氛系列為了帶給男人全面性的海洋香氛體驗，除了淡香水外，同步推出的體香膏與沐浴膠，以相同的海洋香調，結合靈感源自海洋的藍色水感質地，給男人全天候極致清新的感官享受與彷彿沈浸於海洋中的全新體驗。 

海洋勁量全效沐浴膠 釋放深海的舒壓能量   
充滿海洋生命力，富含海洋深層水的微量元素與礦物質，賦予肌膚及頭髮立即滋潤效果，並為沐浴時刻帶來海洋的清新感受，洗去髒污並解除一整天累積的壓力。

水的專家碧兒泉一直致力於水資源的保育工作並在產品研發上依循最高的環保標準，此次海洋勁量沐浴膠配方中的98%為可生物分解的成分，大幅減少對水生態系統的潛在影響。

海洋勁量體香膏 精確掌控全天清爽  
持續24小時的長效效果，一擦即可全天候維持乾爽清新，全新科技能預防衣物殘留黃斑、白漬，使用後不會形成殘留痕跡及殘餘物，配方中不含酒精與防腐劑，對肌膚不會造成任何負擔。

海洋勁量香氛系列使用步驟： 
1.沐浴時，使用海洋勁量沐浴膠在手掌輕搓出細緻泡沫，洗淨頭髮至全身。
2.出門前噴上海洋勁量淡香水在動脈處，如脖子、手腕，抑或隨性的均勻噴灑於全身。
3.在容易流汗的部位，使用海洋勁量體香膏加強維持全日清新香氣的效果。






海洋勁量淡香水
100ml/$2,000 


海洋勁量全效沐浴膠
200ml/$760


海洋勁量體香膏
75g/$850

海洋勁量香氛系列代言人 ─Christian Yeager
衝浪教練兼影片製作人的Christian Yeager(克里斯‧伊格)，無懼浪濤並對其無比著迷的他，生命中充滿海洋的刺激體驗─這使他成為海洋勁量香氛系列最完美的代言人。

簡介 
出生於夏威夷的Yeager，對海洋再熟悉不過。成長過程中，海洋即是他的遊戲場。當他15歲時，哥哥拉著他在夏威夷日落海濱起伏如雲霄飛車般的海中衝浪，「浪頭大約有20英呎高，巨大且幾乎堅不可破。浪潮襲來時，我就定位迎上幾波不可思議的浪濤，我被深深迷住了。」現在他以洛杉磯為基地，展開影片攝影與執行製作的事業，而浪起時，他仍會天天衝浪。 

海洋 V.S. Yeager
「衝浪牽引我的心與靈魂，每一天都圍繞著海洋，我是它的一部份。海洋猶如生命之脈，充滿活力，引領我內在所有的創造力。」 海洋也帶給Yeager無比的刺激與挑戰，「當你衝浪時，腎上腺素開始分泌，但你不覺危險，一點也不。當你真實經歷危險之境時，你必須相信自己的本能，讓腎上腺素帶你渡過危機。你必須準備好接受海洋將帶給你的一切。」

碧兒泉 V.S. Yeager 
「碧兒泉讓我感到無比的清新。我享受善用我的水上技巧，更興奮看到碧兒泉的海洋勁量香氛系列能與我的生活型態連結。」碧兒泉希望透過Yeager熱愛海洋與勇於挑戰的精神，賦予此系列更多的動人的生命力。

