年度限量商品─經典米蘭系列
2013限量珍藏「米蘭絕色美膚香體粉」限量上市
結合蜜粉餅與香體粉特長 創造夏日舒爽透亮美肌

佳麗寶自1991年推出米蘭限量典藏系列後，每年以典雅細緻的外觀設計以及精緻的品質獲得女性消費者的喜愛。不但2008年~2010年在日本美妝網站@cosme 連續三年在將近6萬件的商品中，獲得消費者票選年度最受歡迎產品並授予「@Cosme Best大賞」的肯定，更在2010年榮登@cosme蜜粉餅類「殿堂」之榮耀！2013年米蘭絕色蜜粉餅在日本採網路預購制，未賣先轟動，創下一年66萬個的驚人銷售紀錄，超越2012年高雅天使的58萬個的紀錄！2013年6月，乘著米蘭蜜粉餅的超高人氣，佳麗寶首次推出「米蘭絕色美膚香體粉」，結合蜜粉餅與香體粉的特長，以蜂王乳萃取、迷迭香保濕萃取精華、維他命E等美膚成份，加上藍色虞美人與保加利亞白玫瑰的舒壓香調，賦予夏日肌膚極致乾爽的淨透享受！

天惠天使的安撫人心  創造夏日無壓美肌
承襲2013米蘭絕色蜜粉餅的設計，米蘭絕色美膚香體粉以以高潔優雅的「天惠天使」為主題，象徵上天賜予的恩惠，希望可以藉由天惠天使增加安定的力量，幫助人們重拾自信並且獲得重新出發的勇氣。以稀有藍色虞美人香氛幫助安撫躁動情緒，搭配保加利亞白玫瑰帶來的舒緩氛圍，降低黑色素的生成，在舒緩壓力的同時營造美白護膚環境。

此外，米蘭絕色美膚香體粉中添加了頂級蜂王乳精華、迷迭香萃取精華、維他命E等美膚成份，不但為女性帶來積極活力，更可加強保濕。在防曬品後使用可以抑制肌膚的黏膩感，同時防禦紫外線！自然BE色在使用後給予肌膚自然明亮感，還可修飾身體細紋與暗沉！


2013米蘭絕色美膚香體粉SPF19 PA++
30g/$2,700
