佳麗寶DEW SUPERIOR 潤活極緻系列
潤活精純凝露
高機能凝露狀化粧水 沁涼‧水潤 打造夏日緊緻完美膚況

佳麗寶明星保養系列DEW SUPERIOR潤活極緻系列，將於2013年6月推出新品─《潤活精純凝露 100g/$1,850》，以高機能凝露狀的化粧水，採「沁涼水潤NS處方」，在塗抹上肌膚的瞬間形成網膜，將保濕美容液長時間封鎖在肌膚內部，賦予夏天黏膩、乾燥的肌膚長時間沁涼、水潤的舒式觸感，改善及調理肌膚在夏日乾燥、毛孔粗大、紅熱發炎的現象，打造水潤緊緻完美膚況。

顛覆保濕=濃稠既定印象   高機能凝露狀化粧水 沁涼水潤一夏
持續酷熱的驕陽艷夏，加上紫外線照射、空調等外在乾燥環境影響，讓原本水潤的肌膚也逐漸乾燥、暗沉、缺乏光澤。以往消費者所熟知的美容保養觀念為─夏季美白防曬，冬季保濕抗老，因此對於保濕產品多有滋潤、濃稠的印象，為了避免濃稠的保濕品在夏日帶來的黏膩感，消費者常會忽略了即使是夏季也要確實作好保濕的觀念。佳麗寶表示，若能充分保濕，可以為肌膚補充足夠的能量創造健康的肌膚狀態，增加對外來傷害的抵禦力，達到完美膚況。因此建議即使是夏天，也要在美白、防曬等保養之前，確實作好保濕保養。

今年夏天佳麗寶推出全新高機能凝露狀化粧水《DEW SUPERIOR潤活精純凝露 100g/$1,850》，採沁涼水潤NS處方，讓凝露狀的保濕化粧水不但有良好的延展性，在碰到肌膚的瞬間即可轉化成液狀，形成聚合網結構，將美容液成份源源不絕注入並封鎖於肌膚內，創造恆久水潤的好肌質。此外，因含有甘草酸、薄荷醇等鎮靜沁涼成份，加上凝露質地會比一般水狀的化粧水更不易導熱，讓凝露即使在炎熱的夏季，也能長時間保持沁涼感。 

冰過更舒暢 解放酷熱夏日肌
這次的DEW SUPERIOR潤活精純凝露，除了可置於常溫陰涼處，佳麗寶更建議冷藏後使用，冷藏過後的沁涼持續時間，約為常溫使用的2倍！尤其是內油外乾、夏季易泛紅發炎的膚質的人，更是建議使用。此外，許多消費者會擔心冷藏使用反覆拿進拿出冰箱是否會因溫差影響凝露品質，潤活精純凝露也沒有變質的問題，正常使用狀況下，一季(3個月)即使拿進拿出冰箱，品質也可維持正常，賦予消費者持續沁涼及水潤高保濕的究極體驗！





潤活精純凝露
100g/$1,850

