-佳麗寶 COFFRET D’OR 2013 夏秋彩妝-
沁涼『夏日冰淇淋彩妝』
全新添加閃爍鏡面珠光 賦予雙眸立體漸層感

夏日來臨，想要漫步在沙灘上吃一口美味冰淇淋! 佳麗寶COFFRET D’OR　2013最新彩妝特別從冰淇淋研發創作靈感，全新添加「黃金鏡面珠光」，讓眼神晶透發亮，特製的閃爍光彩感讓你從視覺上降溫，搭配四款可口的酸甜繽紛色彩，快速變身夏日冰淇淋甜心女孩！

全新系列一共推出【3D立體亮眸眼盒，全4色，$1,250】、【魅力亮眼睫毛膏，全1色，$950】、【晶漾恆潤口紅，12色(含限定4色)，$890】、【微笑俏顏修容，限定2色，$890】！全品將於2013年7月於全台佳麗寶專櫃販售。

冰淇淋眼妝 晶漾立體閃爍 視覺降溫 眼神加分
佳麗寶COFFRET D’OR　3D立體亮眸眼盒的視覺關鍵在於「晶漾立體層」，特別以半濕式的製法全新添加「黃金鏡面珠光」，只需在眼影的最後一步驟塗抹晶漾立體層，眼采與肌膚完全融合，立體迷人的閃爍雙眸立現，宛如夏日冰淇淋般的沁涼光采。全色也添加「氟處理珠光」，汗水、皮脂Out! 清晰發色不暗沉，長效維持完美初妝！搭配新推出的魅力亮眼睫毛膏，38度C溫水即可輕鬆卸除，長時間維持纖長睫毛，完美記憶捲翹扇形美睫，綻放魅力大眼!

全新推出12色唇妝 持續六小時顯色潤澤
繼今年春夏上市熱賣的《晶漾恆潤口紅》之後，佳麗寶COFFRET D’OR最新系列再推出全新12色，其中含限定色4色，滿足不同年齡層對於唇妝的需求，因顏色選擇多，特別分為三種風格-自然派、優雅派與精選色，以全球獨創的二層分離技術，讓含唇采顏料與保濕成分的油分層的表面再形成一層光采層，將唇采完美包覆，一次達到「保濕x光澤x發色x持久」的目標。可維持長達6小時的顯色度以及保濕度，讓雙唇在使用後6小時依舊維持水嫩飽滿！ 

這次由日本新生代偶像演員北川景子與實力派女星演員永作博美演繹的COFFRET D’OR夏日冰淇淋彩妝，選擇香草蜜桃01與香檳葡萄04的眼盒，分別搭配自然裸粉BE213與自然粉紅PK278的唇彩，清新沁涼的妝感，百搭夏日各種穿搭裝扮！



只需在最後一步驟塗抹『晶漾立體層』，即可輕鬆創造透亮雙眸，放大雙眼的「3D立體亮眸眼盒」
3D立體亮眸眼盒
4g/$1,250

1.「晶漾立體層」將眼采與肌膚融合，創造透亮立體的魅力大眼！ 添加【黃金鏡面珠光】（半濕式製法） 
2.不暈染、不暗沉，長效維持完美初粧。全色採用【氟處理珠光】 
3.保濕成分呵護容易乾燥的眼部肌膚，添加【水溶性膠原蛋白】 
4.眼影：圓潤立體的雕花設計，彷彿盛開的花朵般，賦予雙眸立體漸層感。 眼盒：柔和帶有偏光效果的粉色漸層，可愛不失優雅

共四色:
01 Pink Beige香草蜜桃/02 Mint Brown薄荷巧克力/
03 Smoky Blue沁涼藍莓/04 Rose Purple香檳葡萄



完美修飾惱人唇紋，打造嬌嫩美唇 持續保濕潤澤，長時間也不掉色
晶漾恆潤口紅
3.9g/$890
共12色(含4色限定色)

1.唇采超服貼、超持久，KANEBO全球獨創新技術【二層分離技術】，一次達到「保濕×光澤×發色×持久」
油分層中的光采精油於表面形成一道光采層，完美包覆唇采，唇印不留痕

2.「柔滑感」+「潤澤感」一次擁有！【油料、顏料一體處方】大幅改善口紅「持久性」

3.長時間依舊「飽滿顯色」+「濃密保濕」: 
新開發【恆潤精華膜】，經實驗測試塗抹後6小時依舊色澤保滿，長時間不掉色！同時可抑制水分蒸發，預防唇部乾燥。




溫水即可輕鬆卸除，長效維持纖長睫毛 完美記憶捲翹扇型美睫，綻放魅力大眼
魅力亮眼睫毛膏 6g/$950

1.38℃溫水即可輕鬆卸除！抗汗、抗皮脂，給你零暈染的薄膜型睫毛膏！ 添加【滑順睫毛膏體】 【熱感應樹脂】 
2.打造纖長美睫，完美記憶捲翹美型，綻放魅力電眼雙眸。 
3.添加保養成分，呵護滋養睫毛 。 【添加植物性角質胺基酸．水溶性膠原蛋白．維生素B5】 



今年讓妳「桃花朵朵開」的好氣色 修容色+高明度~自然紅潤襯映美肌 就是這麼討人喜歡
微笑俏顏修容　5.5g/$890

限定2色：
07 Rose Pink 華麗發色襯映出肌膚的透明感，打造成熟可愛的粉紅
08 Peach Beige 與肌膚自然融合的清晰發色，創造透亮自然的美肌印象


