淨白抗老的第一道防線
活膚美白潤色隔離乳-綠色SPF42/★★
綠色智慧調色因子，輕鬆修飾泛紅膚色！
防曬x美白x潤色x隔離，修飾泛紅膚色！

獨特三合一高效防曬配方，有效阻隔UVA和UVB，全方位防護紫外線對肌膚的傷害。添加複合穩定型維他命C和維他命E，可美白肌膚同時對抗老化。細緻粉體不阻塞毛孔、不致粉刺，添加綠色智慧調色因子，可完美修飾泛紅部位，讓膚色勻淨無瑕，自然白皙！

三合一防曬機制，防護紫外線
創新三合一長效光穩定配方Titanium Dioxide、Octyl Methoxycinnamate和 Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate 混合的溫和穩定劑型。結合物理性及化學性的優點，針對短波長UVB和長波長UVA全方位『吸收、反射、隔離』，全方位阻隔紫外線對肌膚的影響。

全方位防曬技術X專業保養機能
除了有效隔離紫外線，更添加多種明星保養成分；在防曬同時更可深層修護改善肌膚，給肌膚全方位的防護。

清透不油膩X自然潤色感
防曬產品都需要長時間的覆蓋在臉部肌膚。Neogence堅持選用高清爽、超細緻、低油膩的有效防曬配方，不易阻塞毛孔、不易致粉刺，避免長時間的使用造成肌膚負擔。同時可有效調理肌膚油脂，並且提升膚色自然健康明亮！


Neogence成分科技
德國大廠防曬科技Uvinul A Plus：
Uvinul A Plus ，又稱為Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate(DHHB)，為世界知名化學廠之一的德國BASF所研發，是近期內又穩定、又熱門的UVA化學防曬劑。

【Uvinul A Plus功效】
1. 對UVA有極高的吸收效果，有效延緩老化
2. 可長時間穩定維持防曬效果
3. 同時提升其他防曬劑對於UVB的防護作用
4. 對於紫外線所造成的肌膚問題有良好的防護效果

Uvinul A Plus對於陽光的穩定性高。添加過多的紫外線吸收劑及防曬劑往往造成防曬產品過度油膩、厚重的使用感。Uvinul A Plus則具有相當良好的光穩定性，在紫外線的吸收過程中，並不會造成結構上的破壞，因此可以維持長效性的紫外線吸收作用。

複合維他命C：
複合多種衛生署公告有效美白維他命C衍生物：Sodium Ascorbyl Phosphate維他命C磷酸鈉鹽和Magnesium Ascorbyl Phosphate維他命C磷酸鎂鹽等，具有高穩定性的美白活性成分，有效還原深淺層黑色素，淡化斑點瑕疵，讓膚色更加白皙勻稱。

維他命E：
維他命E是一種有效的抗老化成分，能保護、滋養肌膚，並且延緩肌膚老化和細紋的產生。在受到陽光或是環境因子侵害時，維他命E可協助肌膚提昇防護力，對抗環境汙染源、維持健康膚況，保護肌膚，同時積極協同膠原蛋白作用，提升肌膚彈性，重現美肌緊緻光澤。

多重天然植物萃取：結合三大天然植物萃取，歐洲七葉樹萃取(Aesculus Hippocastanum Extract)、洋甘菊萃取(Chamomilla Recutita Flower Extract)及濱海卡克勒萃取(Cakile Maritima Extract)，能有效舒緩、修護肌膚，全方位溫和照護細緻的baby肌及術後肌膚，防禦環境因子對肌膚的傷害。

金黃海藻萃取(Laminaria Ochroleuca Extract)：金黃海藻生存於陽光強烈的環境當中，因此發展出一套保護機制；將金黃海藻萃取運用於防曬品中，能強化肌膚的保濕涵水效果，減緩曬後肌膚乾燥問題。

輔酶Q10 (Ubiquinone)：可加強老廢角質代謝，使肌膚明亮、增加皮膚抗老化能力、提高肌膚含水量、增加彈力，可幫助延緩老化。隨年紀的增長，肌膚對於老化的皺紋漸漸失去修護能力，適當的使用Q10提升肌膚活力、協助肌膚抗老化，約可減少皺紋、延緩老化、適度修護肌膚。

神經醯胺：角質層無法保留足夠的水分和養分，肌膚也就漸漸地越來越乾燥、粗糙。適時的補充神經醯胺，能使肌膚柔軟、平滑有彈性，並且強化肌膚防護外界不良因子的能力。







活膚美白潤色隔離乳 SPF42★★
30ml/$550
共三色:綠色、紫色、膚色(2013新色-綠色)
