邁向淨白美肌女神境界，就從早晨的新習慣開始
全新美肌革命　乳液、粧前乳、防曬一次完成   　

炎熱的夏天，許多女性因為怕曬黑，喜歡待在有冷氣的涼爽室內避暑，卻不知道長時間在冷氣房中，若沒做好保濕工作，因肌膚表皮皮脂含量不足，含水量下降，反會讓皮膚更加乾燥粗糙，嚴重者甚至會引發乾燥性皮膚炎。皮膚科醫師也指出，夏天皮膚科或醫美門診常出現因為乾燥性皮膚炎就診的病患，有些人因為經常進出辦公室，在較熱的室外環境臉上就出油，進到室內冷氣房後，皮膚的水份又被帶走，使得身體調節機制出現問題，形成「外油內乾」的油水不平衡情形。

職場女性白天多半是臉上有粧，不太可能在上班時間卸粧，做完保濕再重新上粧，常常在忙碌一整天之後，臉上的粧感易產生暗沉、不服貼且乾燥情況。 2013年資生堂淨白肌密系列推出多效日間美肌乳，為一款提供肌膚保濕、UV防禦、粧前隔離效果的日間美白保濕乳。去年搶先在日本上市的短短半年內就獲得MAQUIA 2012年上半期美妝大賞殊榮，結合3大機能的長效型美容保養配方，可抵禦「黑斑、細紋、乾燥」問題，是乳液、是粧前乳、也是防曬，單一瓶就可抵用瓶瓶罐罐的繁複保養程序，於日間保養程序的化粧水後塗抹，除了能賦予肌膚源源不絕的保濕力、抵擋紫外線傷害之外，也具有優異的美白效果，從早到晚都能保持肌膚的最佳狀態。延長美肌持續力的秘密，就從早晨的新習慣開始吧！
 
『長效保濕防禦膜』：提供肌膚防禦力&美肌保養效果
資生堂發現，白天受到紫外線照射、灰塵、溫差等外在環境的影響，會導致肌膚的防禦機能不佳：角質層混濁、黑色素增加、膠原蛋白減少及彈力蛋白變性，導致在無形之中肌膚逐漸老化。淨白肌密多效日間美肌乳利用 『長效保濕防禦膜』科技，形成與肌膚合而為一的水潤保濕膜，完美防禦UV配方提供肌膚表面優異的防禦力，含有SPF 50+ PA+++高防曬係數，避免肌膚受到紫外線UVA和UVB的的傷害；針對肌膚乾燥問題，採用水分感應器，可偵測空氣中的乾燥，鎖住水分不流失並持續補充肌膚所需的水分；並添加高保濕成分：超級玻尿酸、膠原蛋白 BG (可溶性膠原蛋白、BG：保濕劑) ，藉此提升肌膚內部機能，減少因乾燥而產生細紋，塑造出細緻、水潤光澤的肌膚。

白天肌膚老化新革命：抑制角質層混濁、預防黑色素
針對隨著年齡增長而導致肌膚暗沉黃化的現象，淨白肌密多效日間美肌乳添加角質層透明成分(鹽酸離氨酸、甘油：保濕劑)，可提高肌膚清透度，改善造成暗沉的原因並減少角蛋白受到傷害。另添加有效美白成分－傳明酸，減緩黑斑，抑制及預防黑色素過量生成，防止膚色變黑。

日間的紫外線照射容易讓肌膚內的水分流失、紋理變得乾燥粗糙，促使加速光老化及皺紋的形成，為此添加直立委陵菜萃取精華，可抑制皺紋酵素活化作用，減少細紋產生，從早到晚維持肌膚最佳狀態，美白凍齡保養就從白天開始做起！



淨白肌密多效日間美肌乳 I‧II SPF50+ PA+++
35ml/$1,100

使用方法
-早上化粧水之後，取出0.5mL(1元硬幣大小)的量，均勻塗抹全臉。
-接著再針對容易受紫外線影響的臉頰為中心疊搽塗抹。(於早晨保養程序後使用，接著可使用粉底)。概估使用期間: 約70天 (約使用70次)
-請使用充足用量，以確保達到充分的紫外線防護效果。桃粧廣字第10205045號 
