~佳麗寶 LUNASOL 2013夏限定彩妝：『艷采淨化』~
以斑斕「蝶翼」為靈感 搭配盛夏艷陽般的澄淨光芒
打造出光影交織的淨化夏季彩妝

2013 年LUNASOL將夏日翩翩起舞的蝴蝶融入眼盒之中
讓彩妝如同蝴蝶翅膀一般在陽光照射下展現斑斕、生動的千萬樣貌
彰顯與生俱來的立體感，讓表情更顯光輝動人
 
受到亞洲女性壓倒性青睞，被譽為「日本國寶級眼盒」的LUNASOL晶巧光燦眼盒，細緻的光澤加上柔和的色澤 也是許多美妝時尚雜誌眼影大賞的常勝軍，2013年春天推出艷采淨化，將蝴蝶翅膀生動活潑、斑斕鮮豔的色彩融入眼盒之中，獲得廣大的迴響。2013年6月延續春季彩妝的設計靈感，將夏季豐富多變化的色彩以及豔陽般的澄淨光芒也融入其中，推出夏季限定新色，全品項包括眼盒、唇蜜、修容與指甲油。同時因應夏季常有的出油、毛孔、脫妝問題，推出限定商品輕透修飾凝乳，以皮脂吸附粉粒子、服貼聚合物等賦予夏季肌膚清爽無負擔的明亮膚色。
夏限定兩色 創造活潑夏季彩粧
此次夏限定《晶巧光燦眼盒(艷采) 共2色/$1,800》，共有兩種色系：璀璨耀眼的大地色系EX01 Bronze Brown Collection，以及活潑動人的繽紛色系EX02 Colorful Collection。與春季眼盒同樣取自花園中飛舞的蝴蝶，利用大量珠光搭配顏料創造出蝴蝶翅膀繽紛鮮豔的色彩。有別於春粧帶來的生機盎然的繽紛色感，夏季眼盒更多了夏天獨有的熱情與奔放！添加潤澤亮采晶粉，再加上植物保濕成分、向日葵精油、胡蘿蔔精油、絹絲粉粒子綻放柔和透明感並持續保溼，創造水潤晶亮眼眸。

限定修容 打造夏日活力頰采
此次夏季亦推出限定《光燦潤采修容餅，限定1色/$900(蕊)》，以珊瑚色和粉紅珊瑚營造出夏季日曬後自然紅潤的色澤。搭配高明度與裸晶色，四種顏色可以單擦或者混刷，自由調整出不同的色感與光澤，創造不同夏日風采。全品添加植物保濕成分、絹絲粒子等保養成分，能長效潤澤肌膚。 
晶巧亮澤唇蜜 豐潤雙唇
今年夏天LUNASOL推出《晶巧亮澤唇蜜，共5色，含2限定色/$890》，讓唇采完美演繹出夏季唇部水潤自然的光澤感。長效持久精油讓唇蜜在塗上唇部的瞬間可以感受到服貼、柔潤的動人膚觸，柔焦粉粒則是幫助修飾唇紋與暗沉，創造細緻柔美的唇部線條。此外，斜面大刷頭的設計只要沾取一次就可以取得適量，斜面角度更符合唇部線條，方便描繪上唇及嘴角等細緻部位，是今年夏天不可錯過的夢幻逸品！ 

熱情艷夏光芒閃耀指尖 點綴夏日繽紛派對色
這次推出的，以閃耀的銀色和古銅色亮片創造出夏季熱情繽紛印象，就好像夏日陽光灑在沙灘上，閃閃發光的感覺，也像斑斕絢爛的蝴蝶一樣光采耀人。佳麗寶也提醒大家，除了注意指尖上的顏色，腳趾頭也千萬不要忽略! 尤其是夏天女生常常會穿露趾涼鞋，如果從頭到腳都保養粧點的美美的，可是卻漏了腳指甲，就會有功虧一簣的感覺。LUNASOL晶巧指甲油N 色澤飽滿自然、均勻好上色，讓夏日指彩可依個人喜好盡情玩色
 
輕透修飾凝乳 打造夏日輕爽美肌
夏日粧感除了充滿陽光感的彩妝外，需要完美的底粧相映襯，就好像一幅好畫需要好的畫布打底。夏日底粧最常遇見的困擾即：1. 毛孔粗大、2.出油、3. 出汗脫妝。為解決這些困擾，佳麗寶LUNASOL在今年夏天推出限定商品─《LUNASOL輕透修飾凝乳 SPF24‧PA++ 30ml/$1,400》，不但擁有輕盈觸感可與肌膚自然融為一體，裡面添加了皮脂吸附粉粒子與抑制皮脂成份，可以抗汗、抗皮脂，長時間維持初粧般的透亮粧感。而為了保護肌膚免受到來自紫外線以及夏日高溫的傷害，輕透修飾凝乳也有防曬係數SPF24‧PA++，可以抵禦一般UV-A、UV-B的傷害，以及海洋性膠原蛋白、玻尿酸、豆乳發酵萃取等等護膚保養成份，讓肌膚可以在夏日高溫下持續保持水潤免於乾燥！ 

全商品 共5個品項 打造繽紛燦爛淨透粧容
佳麗寶LUNASOL  2013夏季彩粧，包含：《晶巧光燦眼盒(艷采) 共2限定色/$1,800》、《光燦潤彩修容餅，限定1色/$1,750(含蕊、盒、刷)》、《晶巧亮澤唇蜜，共5色含2限定色/$890》、《LUNASOL晶巧指甲油 限定2色/$520》和《LUNASOL輕透修飾凝乳 30ml/$1,400》，2013年6月於全省佳麗寶優概念櫃販售。

LUNASOL『優質女性』的品牌概念 同時關心地球 喚起對大自然的關懷
佳麗寶優櫃LUNASOL妝彩特色，就是創造連心靈都能洗滌的『淨化妝』。以光影交織，描繪出細膩的陰影，不僅僅是五官，連表情、神韻都清楚的透映出來，藉由彩妝認真的面對自己，喚醒潛藏在內心深處的優質女性特質。

每季彩妝主題，以大自然取材，從「粹香淨化」(概念來自花朵)、「彩 淨化」(概念來自珊瑚)、「雫星淨化」(概念來自繁星)，到今年的「艷采淨化」(概念取自蝴蝶繽紛燦爛的翅膀的顏色)，再再喚醒大眾對於地球的關心，期待每位女性都可以注意到身旁大自然的嬌豔與美麗，讓彩妝不僅僅創造美麗，更多了層心靈淨化的意義



LUNASOL晶巧光燦眼盒（艷采） 4g/$1,800

EX01 Bronze Brown Collection 
璀璨耀眼的大地色系演繹成熟華麗風采

EX02 Colorful Collection 
活潑動人的澄淨色彩打造健康活潑的繽紛現象



LUNASOL光燦潤采修容餅 9g/$1,750
限定色 EX05

4色互異的色彩與光澤，為雙頰增添充滿夏日氣息的紅潤與立體感



LUNASOL晶巧亮澤唇蜜 5.8g/$890
水潤膚觸輕柔包覆唇部
優雅光澤打造豐潤雙唇，綻放夏日迷人風采

全5色(含限定2色)：
01 Shinning Pink/02 soft pink/03 soft coral/
EX01 shiny beige/EX02 Shiny Pink



LUNASOL 晶巧指甲油N 10ml/$520

熱情艷夏光芒閃耀於指尖，清晰顯色。
平滑好塗抹，本季必備逸品

限定2色：
EX14 Shinning Orange
EX15 Shinning Silver



LUNASOL 輕透修飾凝乳SPF24‧PA++　30ml/$1,400

抑制多餘皮脂，修飾毛孔、預防脫妝 打造夏日清爽美肌的妝前修飾乳

EX01(Light)抑制多餘皮脂分泌的同時，打造夏日清爽美肌的明亮色調。
