THE FACE SHOP菲詩小舖新鮮直送韓國最流行的指上風潮！為搭配今夏流行的螢光色系服飾，指甲彩也不能遜色、以亮片或碎片的材質點綴在素甲面上，讓指尖更繽紛耀眼，配合不同的服飾與心情，變化出無限風貌！


個性女孩必備
幻彩絕色-晶燦碎片指甲油 11ml/$180
色選:CMX321 七彩糖果盒/CMX322 俏皮童謠/CMX323 紅粉佳人/CMX324 黑白潑墨

添加大量的彩色細碎屑片，能替指尖呈現出不同於彩繪般的效果。厭倦了單一色調的指甲彩嗎？只要在有擦拭底色的甲面上輕輕一點，隨性讓碎片撒落在指尖各處，立刻呈現出升級質感，輕鬆玩轉夏日時尚。



甜美女孩必備
混血甜心-優格冰沙指甲油 11ml/$130
色選:01葡萄果汁/02鮮摘香草糖/03蘋果薄荷/04檸檬軟糖/05草莓牛奶

以甜美的果汁優格，再調入冰沙亮彩碎片，打造出夏季最沁涼的繽紛指尖！每個女孩都喜歡的粉彩馬卡龍色，絕對是指尖上的常勝軍，另添加橄欖油能滋潤甲面，讓美甲柔亮閃耀。



奇幻女孩必備
誘惑-星夜小奢華指甲彩繪組 4ml*3/$320
色選:01謎樣紫星/02寂靜藍星

一組就能搞定指尖的多樣變化！一層層疊擦能呈現出奇幻星球般的奢華浪漫，個個單擦或與其他指甲油搭配也能變化更多創意。第一層的黑色就像是宇宙漆黑、再疊上第二層的紫/藍色珍珠光澤、第三層的混合飽滿亮片，讓每個指尖都像是一個小宇宙，低調的閃閃發光。

