DARPHIN全新完美絲滑身體系列
照顧夏季時尚美麗需求
讓性感裸露成為絕美炫耀
大方呈現光滑細緻的蜜桃水嫩肌! 


夏季的時尚美麗需求  性感迷人在不經意的肌膚裸露
炎炎的夏天到了，又是到了露背洋裝，迷你短裙或是超級熱褲的時尚季節！而親愛的妳準備好了嗎？美麗的性感，其實就在不經意裸露的肌膚中展現！由於夏季的酷熱，在炙熱的豔陽下即便短時間的日照都會破壞角質屏障並使水分快速蒸發、導致皮膚加速老化！ 夏季保養一不留心，就容易使肌膚變得粗糙、失去元氣！ 身體肌膚雖不如臉部常暴露於眾多元素中，但受影響的傷害卻不少，包括陽光日曬、沐浴水溫過熱、空調冷氣房及各種摩擦等。肌膚一但受到傷害的結果：表皮增厚、老廢角質堆積於肌膚表面，轉而形成乾燥脫皮的肌膚，那可是一點都不性感迷人！　

對肌膚保養和美麗都十分有研究的DARPHIN品牌經理唐恆芬表示：「美麗就在於細節之中，一個細緻的女人，全身的每一吋肌膚都會照顧到，而DARPHIN全新推出的完美絲滑身體系列正是針對這個需求而設計的！」 DARPHIN全新推出的 完美絲滑身體煥膚霜 與 完美絲滑身體保濕乳 讓妳可以大方的裸露性感香肩，美背或是美腿！時尚再怎麼變，妳都可以自信地展現細緻的絲滑水嫩肌，美麗自然不言而語！

DARPHIN美膚保養專業傳承　針對身體推出沙龍級HOME SPA概念
針對夏季身體保養，源自法國巴黎，致力追求純淨與完美護膚的頂級保養品牌DARPHIN擴展身體保養產品陣容，配合全系列身體家族，推出兩款全新的高效產品，提供拋光煥膚和長效保濕的功效的 完美絲滑身體煥膚霜 與 完美絲滑身體保濕乳，主要的概念是在家也能自己體驗享受SPA沙龍級的美體煥膚及護膚。品牌創始人，巴黎知名的皮膚醫學權威Pierre Darphin 深入鑽研肌膚科學、保養程序的專業知識，以天然植物為本提供全方位的頂級保養，對膚質的深入研究以及獨創的按摩手法都一直是DARPHIN的品牌精髓。 此兩款產品的配方秉持DARPHIN採用天然成分與先進美容科技的初衷，科技與感官一致，延續品牌理念及專業傳承。



完美絲滑身體煥膚霜 200ml /$1,400
DARPHIN巴黎護膚研究中心累積了50年以上的專業肌膚保養經驗，為現代女性提供專業去角質產品：完美絲滑身體煥膚霜，以高天然成分，結合DARPHIN 專業去角質科技，達到雙效煥膚的作用。

DARPHIN天然溫和的雙效煥膚
1.溫和去除老廢角質: 以天然的杏桃核仁微粒和栗子薄片溫和去角質，絲質乳霜的質地，輕鬆清除老廢角質與粗糙的皮膚表面，讓肌膚光滑細緻！
-杏桃核仁微粒，細緻且含親膚油脂，能與肌膚融和，讓去角質的過程更加溫和舒適。
-栗子溫和性甘，含有對人體很好的維生素E及脂肪酸，在溫和去角質之餘，也能給予肌細膩不乾澀的觸感。

2.拋光表面肌膚: 水蜜桃葉萃取，水蜜桃葉可以加強肌膚細節處的溫和拋光，使肌膚觸感光滑細緻。同時水蜜桃葉本身的保濕功能也能給予肌膚水分，肌膚可透氣，綻放柔嫩亮麗光采！



完美絲滑身體保濕乳 200ml/$1,200
巴黎DARPHIN護膚研究中心沿用活水保濕系列的 極效滲透保濕科技(Hydra Structure Technology)於完美絲滑身體保濕乳，深度保濕與鎖水，讓每吋肌膚都呈現水嫩明亮！
 
極效滲透保濕科技　長效保濕及鎖水
1.立即保濕：結合玻尿酸及天然尿素等保濕成分，立即為肌膚補充水分產生即時潤澤效果。
2.重建長效保濕系統：運用DARRPHIN專利的極效滲透保濕科技(Hydra Structure Technology) (沿用DARPHIN活水保濕精華液的科技) 以極微小的液化分子使其滲透力及吸收力大為提升，促進水分往表皮輸送並層層滲透，以驚人的超高滲透力立即且密集的給予肌膚水分補給，賦予肌膚無與倫比的長效水嫩。
3.長效鎖水 ：完美絲滑身體保濕乳 結合了水蜜桃葉萃取、乙烯葡萄糖胺，大量補水的同時促進角質代謝，鎖住水分不流失，肌膚恢復柔亮光采，顯得精力充沛，如絲緞般光滑柔嫩!



DARPHIN輕鬆美體保養三步驟  在家也能體驗的頂級奢華SPA饗宴
完美絲滑身體煥膚霜 ＊ 完美絲滑身體保濕乳 ＊ 柔滑纖塑緊緻凝霜 ＊ 隱形絲緞美體精露 

DARPHIN身體保養系列強調在家自己也能體驗沙龍級的美體SPA，根據膚質、膚齡的需求，選擇頂級訂製化的保養程序，不須仰賴他人也能體驗極緻的享受，致力於創造完美絲滑肌，讓夏日的性感裸露不是夢想！
 
完美絲滑第一步驟：拋光煥膚
先使用完美絲滑身體煥膚霜，濃郁乳霜於接觸水後即化為為輕盈質地，散發淡淡果香。每週可使用1~2次，溫和的天然成分和質地完全不傷肌膚。以畫圈動作在肌膚上按摩，體驗與肌膚完美契合的質地，洗淨後，去除老廢角質的肌膚立即呈現亮白細緻！

完美絲滑第二步驟：保溼及抗老緊緻
肌膚拋光後白天使用完美絲滑身體保濕乳進行潤澤保養，輕盈的乳霜質地，連長痘的膚質都適用，極效滲透保濕科技 確保肌膚的高水嫩感，加上淡淡水蜜桃果香，自己在家裡也可以完成沙龍級的的潤澤保養，保養兼具放鬆心情，不費吹灰之力！

晚間可使用DARPHIN柔滑纖塑緊緻凝霜 加強深度滋養及肌膚緊實，採用高效植物精萃，滑順好推，易吸收，不易使肌膚乾燥，持久緊緻感，使用後維持身體肌膚的年輕狀態。富含有機乳油木果油、甜杏仁油及用於同「鳶尾緊緻無痕精華」的珍貴植物精華：睡菜萃取能保護肌膚膠原蛋白組織，使肌膚更健康有彈性，維持最佳年輕狀態。卓越的三重緊實抗老效能, 有效緊緻身體曲線，令全身膚質加倍緊緻年輕！

完美絲滑第三步驟：修護及促進循環 
使用DARPHIN隱形絲緞美體精露是身體保養的最後一個程序，富含印加銀曲樹油、紅薑精油、甜杏仁油、向日葵與芝麻粹取油，能活化肌膚血液與淋巴循環功能，以按摩方式將營養分深入肌膚底層，身體猶如穿了一件隱形塑身衣，持續促進循環，賦予肌膚絲緞般的光澤。



DARPHIN絲滑水感　完美裸背療程 （7- 8月）
向來致力於提供頂級護膚服務的DARPHIN，於今年夏天，特別針對夏季美麗需求設計了長達30分鐘的「絲滑水感 完美裸背療程」，療程中結合DARPHIN 美體系列產品: 完美絲滑身體煥膚霜、完美絲滑身體保濕乳、隱形絲緞美體精露、柔滑纖塑緊緻凝霜及DARPHIN專業的按摩手法，為妳解決肌膚暗沉、粗糙等背部肌膚困擾，讓妳輕鬆找回自信，絲滑美背亮麗整個夏天！

-為確保最佳服務品質採預約制，請繳交預約金$1,000，預約專屬療程時段（預約金可抵購一件商品）
-活動禮:參加活動即可領取芳香潤澤美肌禮:茉莉芳香精露(有機)1.4ml ，玫瑰芳香精露(有機)，1.4ml 及柔滑纖塑緊緻凝霜6ml
-極緻美背推薦: 特別針對有參加宴會需求的女性、或有速效美背需求的準新娘們，DARPHIN提供加值$2,000即可享受DARPHIN深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶導入 （加值金可抵購一項商品），奢華享受再升一級！
此加值版的升級服務將使用極其珍貴的DARPHIN深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶 針對背部肌膚，以極緻濃縮的活膚能量提供卓越的密集修護，由內而外的喚回肌膚年輕，修飾肌膚紋路與瑕疵，肌膚水嫩亮白立即見效！另外針對這次療程，特別從法國巴黎空運來台「DARPHIN賦活能量石」將配合使用在DARPHIN最頂級的深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶導入。「DARPHIN 賦活能量石」是結合玉石的能量與美肌礦物質特製而成，能在深度按摩肌膚的同時舒緩肌肉，放鬆緊繃感，並且促進活絡與血液循環，調整肌肉線條，為肌膚帶入新鮮氧氣與能量！促進肌膚對深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶的養分吸收，全效抗老，肌膚緊致，展現充滿黑鑽能量的光滑透亮！

DARPHIN美妍護膚中心教育訓練經理Sandrine Correia提供完美絲滑按摩使用秘訣：
1.以水濕潤身體肌膚，以畫圈按摩手勢使用完美絲滑身體煥膚霜，直到出現細緻泡沫。先從腳趾開始向上按摩，接下來是手臂，再從手指到肩膀、背部及胸部，並加強粗糙部位（膝蓋、手肘、腳部）的按摩去角質，最後以順時針方向畫圈手勢按摩腹部。
2.以清水徹底洗淨後，接著使用完美絲滑身體保濕乳， 用雙手溫熱乳液，手心呈杯狀，然後深呼吸，放鬆感受水蜜桃的香氛。
3.以溫柔輕撫手勢將乳液塗抹在腿部，從腳趾向上到大腿按摩。 
4.手臂部分，一手臂先放鬆，由另一手從指尖至肩膀塗抹乳液，另一邊以同樣步驟進行。
5.以順時針方向輕撫手勢，在腹部以完美絲滑身體保濕乳進行按摩。
6.最後以同樣方式及步驟上一層隱形絲緞美體精露，以按摩方式將營養分深入肌膚底層，身體猶如穿了一件隱形塑身衣，持續促進循環，完美絲滑肌膚立即呈現。

