敏不敏感大不同  僅有五成女性是敏感肌？
抗痘不成反讓敏感加劇  醫師建議需慎選保養品以免皮膚越來越脆弱
邱品齊醫師指出，敏感性肌膚已是目前皮膚科美容患者求診的第3大原因。La Roche-Posay理膚寶水藥劑研究室的調查發現，台灣女性約有8成曾出現肌膚敏感症狀，但僅5成台灣女性認為自己是敏感性皮膚，表示3成台灣女性不瞭解敏感性肌膚、可能有敏感性肌膚卻不自知，邱醫師警告一但誤用刺激性保養品恐引發更嚴重的皮膚敏感反應。

根據La Roche-Posay理膚寶水藥劑研究室調查，5成台灣女性有兩種以上敏感皮膚類型困擾，除天生皮膚脆弱外，後天影響更是關鍵性因素，邱醫師表示，台灣女性自主性高，皮膚出現問題喜歡上網尋求解答，或是自行使用偏方，然而沒有對症修護只會讓皮膚敏感脆弱情況日益加劇。

邱醫師表示，敏感是因神經系統對刺激物的過度反應所產生的不適與血管擴張等敏感症狀，可從敏感的成因歸納成四種敏感性皮膚類型。
分別為溼疹傾向的皮膚病症，稱作「異位性皮膚炎敏感」，以乾癢為主要表現方式；血管脆弱相關的「血管神經性敏感」，使皮膚容易經常性的泛紅；皮膚對於環境刺激因子易有不適現象的「環境刺激性敏感」，造成皮膚缺水性的乾燥、緊繃等症狀；及對於不適合的保養產品易有不適現象的「接觸性敏感」，讓皮膚產生立即性的刺痛、紅斑、發癢等症狀。

一名深受敏感皮膚困擾長達5年的趙小姐，一開始誤以為自己臉部的紅腫、丘疹是油性皮膚造成，而使用控油、抗痘等含有刺激成分的保養品，導致臉部長時間泛紅，每當季節轉換或長時間日光照射便會感到刺痛，原本健康皮膚變成環境刺激性、接觸性、血管神經性等三種混合式敏感類型皮膚，夏天時易泛紅、發熱，冬天臉部乾燥、緊繃，讓她長期下來一直找不到合適的保養品，最後只好放棄做任何的保養與照護，每次發紅、發癢的經驗，都讓她難以忍受，近日由於烈日高照與陰晴不定的劇烈氣候變化，症狀又再度發作，幸好經醫師建議，使用適合自己皮膚類型並具修護、舒緩功效與成分精簡的敏感性修護保養品照顧得當，目前臉部敏感現象已漸漸退去並減少發作。




妳是哪種敏感「姬」? 理膚寶水SensiTest 幫妳找答案
調查發現，皮膚科醫師針對敏感性皮膚的診治行為，有高達43%的比例會輔助高溫和度的醫學美容保養產品，更是所有皮膚病症中的第一位。理膚寶水即針對「SensiTest皮膚敏感專業檢測」歸納出的四大敏感類型，研發出相對應的有效護理產品，幫助民眾照顧陰晴不定敏感性皮膚。

La Roche-Posay理膚寶水藥劑研究室品牌協理謝蕙瑩指出，理膚寶水以十年嚴謹的臨床及流行病學研究，與皮膚科醫師共同針對全球超過6,000名敏感性皮膚患者分析歸納而成的「SensiTest皮膚敏感專業檢測」，已成功的建立起理膚寶水在敏感性皮膚市場中的領導地位。民眾藉由「SensiTest皮膚敏感專業檢測」，可以正確區分自身皮膚敏感類型，並針對每一項敏感類型，提供高安全性、具舒緩、修護功效的日常護理保養產品建議。

今年La Roche-Posay理膚寶水藥劑研究室將與台灣的皮膚科醫師合作，深入溝通「SensiTest皮膚敏感專業檢測」，期望將「SensiTest皮膚敏感專業檢測」的敏感性皮膚專業分類標準，推廣給更多有敏感困擾的患者，正確區分敏感類型、對症保養，有效舒緩並解決長期困擾台灣民眾對的敏感性皮膚問題。


舶來保養品Lo不Local 差很大! 歐美保養品也”愛台灣”  
TOLERIANE經典多容安系列  台灣敏感肌女性的最佳守護者
    La Roche-Posay理膚寶水藥劑研究室，是目前市場上唯一針對台灣女性膚質而設計保養品的國際保養品牌。專為台灣敏感皮膚女性設計的「多容安濕潤乳液」，特別適合台灣悶熱、潮濕的氣候使用，比起其他歐美保養品更清爽、不黏膩，尤其是完全不含酒精、香精、防腐劑、色素等易誘發敏感的成分，卻能百分百高安全性的有效舒緩、修護皮膚敏感症狀，含有角鯊烯等成分，能有效修護皮膚障壁功能，並加入85%溫泉水，是敏感性保養品市場中最特殊的經典明星產品，至今已成功銷售至全球超過50個國家，向全球敏感皮膚女性推廣台灣經驗。

TOLERIANE多容安系列，為La Roche-Posay理膚寶水藥劑研究室最具代表性的經典護理系列產品，經過台灣皮膚科專家一致認同，產品更經過全球超過2,000位病患測試安全性，具有舒緩、修護、成分精簡等特性，適合異位性皮膚炎、環境刺激性及接觸性敏感使用。
HYDRAPHASE全日保溼系列，其特殊的保濕成分，能提供皮膚立即且長效的保濕效果，及時舒緩缺水性之環境刺激性及接觸性敏感的皮膚不適現象。
ROSALIAC抗紅舒敏系列，專為血管神經性敏感設計，能有效強化血管壁、改善泛紅敏感的根源，適合酒糟性皮膚炎患者日常保養使用。

La Roche-Posay理膚寶水藥劑研究室針對四大敏感類型，提供全系列完整的產品系列，多年來更與專業的皮膚科醫師、藥師共同推廣「SensiTest皮膚敏感專業檢測」，期望讓台灣每個有敏感皮膚困擾的民眾，都能找到最適用的敏感修護性產品。

