LA MER海洋拉娜2013世界海洋日歡慶派對
以實際行動凝聚各界力量 讓海洋保育美麗延續 

特邀巨星 任賢齊擔任世界海洋日大使
遠雄建設董事長夫人 趙陳熟、聯電副董事長宣明智媳婦 王敏、
遠雄建設董事長千金 趙文喻、華裔珠寶設計師Anna Hu(胡茵菲)
台灣金醇洋酒(股)公司執行長 何家瑜
迪生集團董事總經理夫人 馮瑋君、鑫鼎證券董事長夫人 周珊旭
主播 陳海茵、夏嘉璐，藝人 戴君竹、李維維、寶媽、王瀅
名模 王尹平、王思偉…等眾名人共同出席

為歡慶世界海洋日到來，LA MER海洋拉娜自5月起開始舉辦一系列世界海洋日慶祝活動，從5月14日的「世界海洋日歡樂巡洋之旅」、5月29日「世界海洋日名人海洋彩繪」與6月7日世界海洋日前夕於遠雄金融中心大樓盛大舉辦「LA MER海洋拉娜 世界海洋日 歡慶派對」。並邀請巨星任賢齊擔任2013年世界海洋日大使。此外，包括協辦單位遠雄建設董事長夫人 趙陳熟與千金 趙文喻、聯電副董事長宣明智媳婦 王敏、華裔珠寶設計師 Anna Hu(胡茵菲) 、金醇洋酒執行長 何家瑜、迪生集團董事總經理夫人 馮瑋君、鑫鼎證券董事長夫人 周珊旭、及主播 陳海茵、夏嘉璐，藝人 戴君竹、李維維、寶媽、王瀅，名模 王尹平、王思偉‧‧‧更將出席支持這項極具意義的公益活動。

除了各界名人的參與外，在這場別具意義的世界海洋日歡慶派對上更將播放二段重要影片，第一段影片是由LA MER海洋拉娜與城邦集團以及協辦單位美麗佳人雜誌合作，並邀請國內知名藝術家可樂王繪製海洋生物主題線稿讓「城邦濱海小學堂」-濱海鄉鎮的學童著色，並陸續邀約各界名人及文創界人士共同參與，共收集超過千張畫作並後製的海洋動畫。另外，LA MER海洋拉娜今年特別美國國家地理協會深入合作，與有「深海女王」美譽的席維亞厄爾博士(Dr. Sylvia Earle)合力製作了一支海洋保育短片，並於6月7日的世界海洋日歡慶派對上播放，希望讓出席貴賓都能藉由此短片的感受深海的美麗與奧妙。

已經連續兩年用行動支持海洋保育的海洋大使任賢齊更帶頭呼籲：「保護這孕育萬物生命的大地之母跟地球村裡的所有人都息息相關，海洋的保育絕對不能只是一個口號。今年是我第二年參與這個極具意義的活動，我不僅看到了更多人對於海洋保育的重視之外，也很感動海洋拉娜為呼籲海洋保育所做的一切努力。」海洋拉娜品牌總經理 蔡易伶表示：「每年海洋拉娜均以不同型式，藉由藝術呼籲全民海洋保育的重要，並希望透過藝術的美麗呈現讓海洋保育這議題可以變得不再嚴肅，目的是希望讓全民可以更容易的親身參與其中。從世界海洋日的系列活動中，我們也發現大家對海洋保育是越來越重視了！這樣的成就感絕對是驅使我們繼續保護這片海洋的最大動力。」

海洋拉娜世界海洋日歡慶派對會場入口，透過悠悠藍藍的光影交錯設計，打造出通往海底世界的神祕隧道；眼前優美擺動著尾鰭的鯨豚猶如在邀請貴賓們一同進入這片歡樂的海洋世界。整場派對以歡樂海洋百老匯秀為開場，希望將海洋的熱情與澎湃用歌舞的方式呈現，並提供多種互動式的有趣活動內容，讓出席貴賓們都能感受海洋的美麗與活力，更正視海洋保育對您我的重要性。






2013世界海洋日限量版乳霜
100ml/$14,300
