讓扁塌與稀疏的頭髮 從髮根站起來！
RF荷那法蕊 TONUCIA 麥蛋白駐齡系列
TONUCIA ANTI-AGING SERIES
抗氧化與促進修復同步進行 平衡頭皮狀態，重建髮絲健康

老化從出生的那一刻開始啟動，頭皮肌膚的老化大多是透過老化的症狀察覺，往往等到那一刻再進行補救，早已慢了一大步。臺大醫院雲林分院皮膚科主任邱品齊醫師表示，頭髮與毛囊老化所產生的症狀相當外顯，頭髮老化會出現頭髮分岔、斷裂、易打結；毛囊老化則會出現白髮與掉髮問題，毛囊的老化比頭髮的老化還要嚴重，因為頭髮的再生能力源自毛囊。邱品齊醫師表示，根據過去門診經驗，在頭髮相關的皮膚病，近五成求助者都是為了掉髮問題，可見國人對於這問題是越來越重視。

法國RF荷那法蕊身為頭皮養護專家，提出改善頭髮與毛囊老化的專業對策，推出兩款全新商品：麥蛋白駐齡髮浴，蘊含小麥蛋白WHEAT MICRO-PROTEINS，補充頭髮流失胺基酸，修護受損髮絲，獨特的環狀球體包覆科技能完整包覆柑橘與薰衣草精油，洗髮搭配舒壓按摩，促進頭部微循環，同時添加Cimentrio三合一保濕聚合物，為頭髮做好保濕的打底。建議同步每週使用二次麥蛋白駐齡集效精華，添加天然香蜂草萃取精華，能滋養頭皮、抗氧化；豐富的磷脂質為細胞膜主要的組成成分，能幫助細胞結構正常化，回復髮質生氣。

【深層修護，駐齡成分】
天然柑橘與薰衣草精油
熱性精油配方，擁有快速滲透力，搭配按摩有效促進頭皮的微循環，強化髮絲。

Cimentrio三合一保濕聚合物與小麥蛋白
具有強大的保濕功效，能留住流失的水分。

天然香蜂草萃取菁華
源自土耳其的草本植物，內含迷迭香酸，具有抗氧化與抗老化的功效。

【頭皮老化自我檢測】
頭髮越來越細、髮際線往後退
分髮線開始稀疏、同時寬度加大
頭頂部分開始稀疏、扁塌
前額與頭頂掉髮
僅有兩側與後腦有頭髮

RF荷那法蕊產品暨技術教育總監 李怡萱指出，隨著荷爾蒙變化造成頭皮毛囊退化，男性與女性的呈現方式不同，女性出現最嚴重症狀，大多為頭髮稀疏，而M型禿與雄性禿好發於男性身上。無論性別，對抗頭皮老化的最好方式除了養成良好的生活習慣，平時定期的使用高濃度頭皮專用精油按摩，搭配增強髮質的洗護品，強化毛囊活性，才是健髮王道。



Tonucia麥蛋白駐齡髮浴
200ml/$1,380
1000ml/$3,900

獨特球體包覆熱性精油，在洗髮的過程中有助平衡頭皮狀態，強化髮質韌度與結構，洗後髮質呈現柔軟與豐盈感。

使用方式：可以天天使用，每次使用以畫圈的方式在頭皮上按摩，清潔完成後在頭皮停留1～3分鐘，再以清水沖洗。
Tonucia麥蛋白駐齡集效精華
8ml×8支(盒) 售價請洽專業設計師

添加天然香蜂草萃取，含有抗氧化與抗老化的迷迭香酸 rosmarinic acid；協同CimentrioR三合一保濕聚合物與磷脂質，有效保濕修復細胞膜與強化髮質健康，改善髮質密度。零油感配方，四季使用皆清爽。

使用方式:洗髮後直接塗抹於頭皮，無須沖洗，每週2次，至少一個月。

