對於台灣悶熱，不久前還下起百年來第三回的冰雹，濕熱的氣候，頭皮容易分泌油脂，各種病菌也隨著滋生與附著，因此，適時的選用純天然且專業控油及溫和的洗髮精互相搭配使用，能溫和潔淨頭皮，讓頭皮及頭髮受到最專業完整的呵護。



【PHYTO髮朵夏日精選產品】檸檬洗髮精
200ml/$750

適用對象：針對極油性頭皮，所有髮質皆適用
主功效：淨化頭皮洗髮精 ，讓皮脂分泌運作正常和抑菌
主成分： 
檸檬精油（Lemon essential oil）：幫助皮脂腺分泌正常，天然檸檬香氛，特別適合燥熱的夏日使用。
紫草, 蕁麻, 迷迭香和天竺葵（comfrey, nettle, rosemary and sage）: 收斂
樅酸（Abietic acid）:  在髮絲上形成薄膜預防皮脂脫離髮幹

使用方式：
一周使用2次。輕輕按摩。停留2-3分鐘。徹底沖洗。可與其他溫和的洗髮精交替使用。 



巴拿馬洗髮精
200ml/$700

唯一一款針對油性頭皮設計，可明顯感受使用頭皮潔淨狀態

適用對象：油性頭皮，可天天使用，經常喜髮者或孕婦孩童亦可使用
主功效：溫和潔淨，平衡頭皮狀況
主成分： 
巴拿馬樹皮（65% quillaja bark extraction）：溫和清潔髮絲。
杜松子精油（Juniper berry essential oil）: 深層淨化
蓖麻籽油衍生物（Castor oil derivative）:  有效潔淨頭皮和潔淨髮絲

使用方式：
使用於濕髮，清洗停留2~3分鐘，輕輕按摩頭皮，再以清水徹底沖洗乾淨，可每天使用。



PHYTO髮朵 品牌堅持：
運用傳統古老手法浸泡、蒸餾和煎煮方式，以極微量至無水添加萃取高濃度活性植物成份，並堅持不含苯甲酸酯類防腐劑(parabens) 、石油化工(formaldehyde)、合成色素(synthetic dyes)、酒精(alcohol)或矽(silicones)。

2013全新包裝：
極簡雅致金屬原色呈現，全部運用環保油墨印刷，運用高環保可回收鋁製，精心設計非多孔性高性能材質(non-porous properties)，將防腐劑的使用量降至最低，同時保持高活性植物萃取效果。
