艷夏城市光影，置身異國風情
夢幻的彩妝逸品，妝點陽光親吻後的健康肌
古銅色彩的絢麗冒險繼續編織…


白晝日漸延長，氣溫火速飆升，宣告熱情艷夏終於來臨。嬉遊於城市光影間，一抹陽光蘊藏的詩意與創意，彷佛倘佯於不斷迴旋變奏的異國風情。日光與夜影、神祕與絢麗的元素，在提洛可彩妝的魔幻妝點下，不停地來回變化著。

2013年嬌蘭提洛可「艷夏城市光影」限量彩妝系列，從沙漠溫暖的赭土和肌膚在陽光下閃耀的柔光擷取靈感，引領三項魅惑秘器：包含捕捉稍縱即逝的陽光，所創造的提洛可四色修容盤(雙色號)、瞬間打造健康美肌的提洛可古銅粉霜、蘊含大溪地梔子花香的提洛可香氛去角質蜜。煥發光彩奪目的自然膚色，乘著光影，回到深幽、迷幻的傳奇地域，繼續編織古銅色調的華麗冒險故事。

嬌蘭以無與倫比的獨創精神，不斷地研發出許多革新性產品，驚豔世人。1984年，推出首款『提洛可』仿曬彩妝，顛覆傳統的白皙妝容，為肌膚營造自然健康膚色，旋即掀起異國渡假妝風潮，更創下全球每20秒鐘賣出一組提洛可修容盤的熱銷奇蹟，無疑是全世界最廣受歡迎的仿曬利器！迄今依然是經典暢銷傳奇。每到夏日，全球女性無一不期盼著提洛可彩妝為肌膚帶來陽光親吻過後的自然光澤，即使休閒時刻，也能散發時尚優雅的亮麗風采。

閃耀四季的艷陽風情 妝點自然膚色
為了恣意變化不同的仿曬妝容，嬌蘭全球彩妝創意總監奧利維‧愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison)說：「當陽光變得如此珍貴稀有時，具有傳奇色彩的提洛可彩妝逸品成為女人的最佳摯友。令人無法招架的提洛可四色修容盤，一直是風靡全球的熱銷聖品，更是古銅妝界無人能超越的王者。一年365天、不分季節，隨個人喜好，輕鬆妝點出夢想中被陽光親吻般的古銅膚色。人人都能像嬌蘭女神娜塔莉Natalia Vodianova一樣，沉浸在提洛可系列的歡愉中，悠遊在神秘的陽光國度，塑造自然健康妝效，呈現出艷夏渡假風的熱情、性感魅惑的風彩。」



提洛可四色修容盤 10g/$2,600
#00亞洲限定色、#02

提洛可四色修容盤最神奇的魔力在於可隨意仿製出陽光閃耀的錯覺，創造出亮麗驚人的自然光澤膚色。添加大溪地梔子花香的獨家配方，在色彩與透明感、細緻質地與妝感持久度之間取得完美平衡。精細的仿擬及增強超自然光感，讓肌膚就像被艷陽擁抱般，散發性感迷人的光采，持續一整天也不脫妝。精心挑選的四種霧光漸層色彩，在任何季節都能調色恰如時節的自然光澤，為肌膚增添一抹異國風味。



提洛可古銅粉霜 30ml/$2,000

古銅粉霜是一款獨特的空氣感底妝品，質地輕盈細緻宛如奶泡，特殊質地能修飾毛孔、撫平細紋、消弭瑕疵及均勻膚色。結合粉底的完美遮暇效果，並同時擁有透亮輕薄感。只要擠出一米粒大小的古銅粉霜，就能推勻整張臉，瞬間轉化成無形的透明柔滑薄膜。在創造完美無瑕妝感時，又能為肌膚增添隱隱閃耀的健康光澤。

神奇配方
含有柔焦彈性粉末，及全方位反射光線的完美球形粒子，讓粗大的毛孔和其他瑕疵立即消失，肌膚有如天鵝絨般粉嫩，呈現柔霧的妝感。質地如絲綢一般的蠟質成分，既溫和又容易塗抹，能輕鬆順滑肌膚，留下乳脂般且非常舒適的薄膜。揮發性油脂，一經塗抹立即揮發，只留下宛如第二層肌膚的輕薄面紗。最後，高彈性凝膠的巧妙配方，使質地出奇柔滑、細緻、有彈性，帶來令人難以置信的緊緻效果。 



提洛可香氛去角質蜜 150ml/$2,100

這款香甜誘人的香氛去角質蜜打造陽光親吻般的古銅絕世美體。適用於臉部及身體的去角質蜜為肌膚做好曬前準備，讓肌膚散發健康光澤，看起來比實際日曬更加自然。蘊含三種大小不同的去角質顆粒：自然米粒珠幫助去除壞死細胞，使膚色勻稱；迷你微珠能溫和按摩肌膚，喚回肌膚原本的美麗；細微粉末則使肌膚如絲緞般光滑亮澤，宛如覆蓋一層瞬間發亮的薄紗。一旦與水接觸後，油霜質地便轉化成身體乳液，輕撫滋養肌膚。溫和去除身體老化角質，同時按摩每吋肌膚。迷人的配方可提高膚色的亮澤度、古銅色和勻稱度，增強夏季日曬效果。由內而外散發大溪地梔子花的陽光香氣，帶來歡愉的感受，魅力滿分！

Tips：
只要每週在淋浴或泡澡前，臉部和身體上塗抹一至二次，將持續一整個夏季的感官饗宴。即使夏季假期結束，也能維持並提升肌膚光澤。去角質蜜擁有讓肌膚柔軟、豐盈與光滑的魔力，絕對愛不釋手！

