夏日危「肌」救世主　誕生！
伊麗莎白雅頓 煥采活顏6天新肌霜
水潤+ Q彈+細緻+撫紋+柔嫩+舒緩
只要6天 新生肌6大奇蹟 眼見為憑

缺水、出油、乾荒粗糙讓妳的夏日美肌亮起紅燈嗎？來自紐約、擁有超過百年護膚經驗的美麗專家伊麗莎白雅頓，針對亞洲女性最常見的混合性肌膚，推出全新「煥采活顏6天新肌霜」，含高濃度雅頓獨家「維他命A酯科技」、「3倍保濕修護配方」與「維他命原B5補水因子」，並搭配「芳香舒緩複方」，有效保溼、潤澤、緊緻，平衡調護混合性膚質，連續使用6天，解決三大夏日危「肌」狀況，見證新生肌6大奇蹟，肌膚更加水潤、Q彈、細緻、撫紋、柔嫩、舒緩，呈現水嫩健康的理想膚質，光滑細嫩、宛若新生！

拒絕夏日危「肌」！見證新生肌6大奇蹟
隨著夏天的到來，妳的膚況是否拉起危「肌」警報？

夏日危「肌」狀況1. 一路飆升的氣溫屢創新高，T字部位油脂分泌愈益猖狂，連一張吸油面紙都不夠用！
夏日危「肌」狀況2. 上班時間雖然有空調，但臉上的妝卻依然浮粉，細紋、毛孔無所遁形！
夏日危「肌」狀況3. 開個冷氣睡覺吧！涼涼爽爽好舒服，可是一覺醒來，臉頰乾燥缺水，T字部位卻又油膩膩，天啊！難道這是北極熊的懲罰嗎？

炎炎夏日，炙熱暑氣與室內外溫差，就是夏季油水不平衡的隱形殺手！肌膚水分的大量流失，除了可能令油脂腺分泌更加旺盛，還會造成突發性的乾荒粗糙、細紋與毛孔粗大。對此，伊麗莎白雅頓推出「煥采活顏6天新肌霜」，結合高濃度「維他命A酯科技」、「3倍保濕修護配方」與「維他命原B5補水因子」，並搭配「芳香舒緩複方」，全面解決油水失調夏日危「肌」，連續使用6天，肌膚健康平衡，親眼見證水潤、Q彈、細緻、撫紋、柔嫩、舒緩6大奇蹟！

極效彈力、撫紋、細緻的核心配方
「維他命A酯科技」：能刺激肌膚膠原蛋白與彈力蛋白增生，加強角質細胞與新生細胞保護層的防禦功能，撫平惱人細紋，收斂毛孔，讓肌膚柔嫩、緊緻、平滑，宛如新生美肌。

深層滋潤，加倍保濕
「3倍保濕修護配方」：含高濃度保濕配方，提供3倍的密集保濕功效，可瞬間滲入肌膚底層，深度修護滋潤缺水肌膚，令膚質水嫩健康。

強化鎖水屏障 飽水透亮
「維他命原B5補水因子」：能深度保水，強化肌膚保濕防禦層，並能修護肌膚脆弱的保濕防禦層機能，讓肌膚像喝飽了水，一整天水潤、飽滿、透亮。

舒緩芳香，極致感受
「芳香舒緩複方」：清新怡人的天然香馥，可幫助舒緩放鬆，提供肌膚良好的修護效果。晚上睡前按摩全臉，讓身心靈沐浴於優雅芬芳之中，有效舒緩肌膚壓力並幫助恢復活力，前調以清新的蘋果青檸香帶來舒活能量，中調白玫瑰與茉莉花的細緻香調讓人陶醉放鬆，最後以澄淨的木質調令心神安定，帶來有如芳療SPA的甦活享受。

前味：蘋果、青檸、竹子
中味：澄香、白玫瑰、茉莉 
後味：琥珀、麝香、檀香






煥采活顏6天新肌霜
50ml/$2,200

