完美底妝，就從裸光妝前開始。
宛若天生的容光煥發，讓人過目不忘!

NARS超級明星商品無所畏專業妝前系列的又一力作! 今年夏天，NARS將帶給妳打造完美底妝的保養型專業妝前祕器:裸光妝前乳。除了擁有獨家LRC聚光複合物因子外，更添加了玻里尼西亞島嶼的的珍貴保養成份及SPF 15/PA+++，定妝之餘，高效保養及對抗紫外線其輕盈質地，更打造清新無重力的透亮底妝，肌膚動人光澤，宛若天生!
無所畏!裸光妝前乳SPF15 PA+++
30ml/$1,200

主要成份包括:
獨家LRC聚光複合物: 波里尼西亞礦物海水+海藻植物精華+光稜鏡分子為表層肌膚提供必要的水分和礦物質，刺激細胞更新，速增光源隨時強化皮膚的亮度。更以獨特技術配方「感光礦物粉末」調節光的強度與膚色的基調，強化臉部輪廓，創造修片效果，即使在明亮的陽光下，肌膚卻不顯蒼白，同時兼具柔和轉移光線的效果，減少皮膚紋路，讓肌膚看起來更細緻光滑!

維他命A、C、 E: 成份防護紫外線傷害，並有效抗氧化，防禦皮膚對抗自由肌。

香調:
前調-佛手柑，葡萄柚，檸檬    
中調-肉桂，生薑，甜茴香，茶香
後調-愈創木，琥珀

適合任何膚質/無油/無防腐劑/無人工香料/皮膚科測試/不致成粉刺及痘痘/無酒精

