2013年夏天，CITY COLOR了解女人執迷不悟的追求：要輕透、更要無瑕漂亮。
因此、我們決定讓2013年的夏妝圓了妳的夢想！

CITY COLOR重塑經典商品「瞬間光采 晶鑽眼蜜」─讓原本強調飽濕潤澤的眼蜜，添加最新配方「特殊球型粉體」，讓眼蜜更具滑順不黏膩的塗抹感！最重要的是：我們讓眼蜜更輕透了！「特殊球型粉體」能完整沾附色彩、中空設計更能在陽光的折射中展現晶透！眼彩完美顯色、卻有潺潺水波的冰涼感。誰說誘人的電眼只能用眼影堆疊？「瞬間光采　晶鑽眼蜜」讓雙眼展現涼爽卻電力十足的完美雙眸。

底妝再搭配使用「瞬間光采 雪白飾底隔離乳」潤飾膚色、打造來自肌底的晶亮無暇。最後輕撲「瞬間光采 十杯水蜜粉餅」，讓薄薄透透的輕亮妝容用十杯水～滿滿hold起來。「夏日涼爽妝」全系列不僅飽濕度佳、更能防油抗汗。讓女人的臉龐、展現從裡到外的「輕‧透‧亮感」，打造完美精緻的「夏日涼爽妝」！

炎炎夏日，妝容要輕、荷包可不用輕！
CITY COLRO 6月加碼推出「夏日涼爽妝」：全系列產品─任選3件66折！讓每個女孩在炎炎夏日裡、都能輕鬆打造完美夏日涼爽妝！



夏日涼爽妝～輕爽三步驟 (任選三件66折~至6/30)

瞬間光采 雪白飾底隔離乳
20ml/$390

潤色遮瑕，營造白嫩細緻透明感；滋養防護，維持不易脫妝潤澤度。複合保濕舒緩，清爽無負擔，敏感膚質也能輕鬆擺脫暗沉，打造透亮精緻感。

瞬間光采 星鑽眼蜜（新配方上市）
4g/$250

親膚輕透、質感潤澤的眼蜜，添加高珠光粉末與特殊球型粉體，為雙眼增添顯色度佳卻輕透閃耀的光影，打造持久迷人的晶亮大眼

瞬間光采 十杯水蜜粉餅
6g/$420

人體一天需要八杯水，裸露在外的肌膚，應該享受十杯水的滋潤。把肌膚喜歡的水感保濕精華，濃縮在超細緻蜜粉裡，長效清爽潤澤，不易脫妝。再加上極細光潤粉末，修飾肌膚更顯完美柔滑亮澤。
夏日限定~加映推薦商品
水感凍 透亮BB霜SPF50 PA++ 
30ml/$398
特價$299(至6/30)

白皙柔嫩的肌膚，最怕陽光的攻擊，因此我們提供更多元的保護。水感凍透亮BB不僅能以SPF50，PA++完美防曬，遮瑕補水更能一次完成。女孩維持新鮮細緻的透明妝感，無論哪種光線，哪個角度，都能展現立體明亮的質感，散發雪晶般清透光澤。
