倩碧2009秋季典藏2009 Fall Trend
炫銀靚顏系列
Clinique Most-Wanted

2009年倩碧精選出最能代表各國女性特色的經典彩妝色彩，並以這些深受歡迎的色彩為靈感，推出2009秋季典藏系列！

亞洲區2009秋季典藏全新推出的限量Most-Wanted炫銀靚顏彩盤，結合了時尚炫銀的俏麗外盒，與三款眼影及腮紅的繽紛組合，搭配出2009年秋冬既簡約又時尚的- 青春甜苺、自然容顏、甜美珊瑚，供消費者選擇。

每款Most-Wanted炫銀靚顏彩盤，皆含有3款感光顯色眼影，以及倩碧長銷熱賣腮紅盒組Soft Pressed Powder Blusher。
方便攜帶使用的銀色拉鍊式包裝，外型炫麗、更攜帶方便，是忙碌奔波的女性人手一盒的必備彩妝品。

倩碧更為您貼心搭配絕選彩妝，包含三款明星熱賣脣色(持久脣膏&水漾晶亮脣膏)、一推出便大受好評的娃娃燙睫毛膏，以及精緻卡匣唇形筆，讓您輕鬆擁有高質感美麗妝容。



炫銀靚顏組吸睛特色
集結三款眼影及腮紅的彩妝盒組，共三種色別
產品特色：精巧時尚的外殼，搭配三款眼影及腮紅，內附的眼影刷及腮紅刷讓您方便上妝，在外更可從容便捷補妝，隨時隨地擁有動人好氣色
適用對象：喜愛彩妝並希望方便上妝的顧客

青春甜苺 
Most-Wanted Berries
易於使用的限量Most-Wanted Berries 炫銀靚顏青春甜苺彩盤，將倩碧最熱賣的動人彩妝色號，納入高雅時尚的便利彩盤。
搭配熱賣Soft PressedPowder Blusher，讓雙頰展現微煦光澤的自然好氣色。
令人無法抗拒的感光三色眼影，讓眼妝令人為之一亮。

自然容顏
Most-Wanted Nudes
易於使用的限量Most-Wanted Nudes 炫銀靚顏自然容顏彩盤將倩碧最熱賣的裸色系彩妝色號合而為一。
結合暖色調的裸色頰彩，以及絲絨質地的自然三色眼影，女性可描繪眼影眼線與打亮修容，隨心所欲妝容。

甜美珊瑚
Most-Wanted Corals
易於使用的限量Most-Wanted Corals 炫銀靚顏甜美珊瑚彩盤，將倩碧最熱賣的動人彩妝色號，納入高雅時尚的便利彩盤。
搭配熱賣Soft PressedPowder Blusher，讓雙頰展現微煦光澤的自然好氣色。
令人無法抗拒的感光三色眼影，讓眼妝令人為之一亮。


