陽光閃耀的盛夏季節
就以匯集太陽能量的向日葵籽 激發美肌力量
SINN淨透卸妝露 肌膚透亮如向日葵般耀眼綻放

「有機=生活」天然植萃保養 只給肌膚無添加的必要養分
有機保養品與化妝品的愛用者大多秉持「有機=生活」的理念，以愛自己愛地球為起點，從食衣住行各方面，愉快地享受健康有機生活！飲食多一些蔬菜，少一點人工添加；穿著舒適的有機棉，讓地球少一些農藥侵害；堅持綠色無毒建築、騎著單車優雅探險…這些理由的初衷都是感謝大自然的恩惠，以綠意豐富生活，身心都得到滿足而幸福愉快。

在現今社會什麼都有可能添加我們無法確定的化學物質下，SINN獻上安全高品質的有機保養與化妝品，天然植萃成分舒緩放鬆身心 只給肌膚滿滿的必要營養，無論是忙碌的上班女性、懷孕的幸福女人、為家庭奉獻的辛勞媽媽，女人在每一個階段都是愛自己也都是最美的！盛夏季節，以匯集太陽能量的向日葵籽激發美肌力量
飲食要吃新鮮的時令食材，保養品的成分若能符合季節，也能發揮保養的最大功效！SINN淨透卸妝露蘊含匯集日光精華而成長茁壯的向日葵籽萃取，擁有超高保濕力的維他命A、C、E，在卸妝的同時賦予肌膚潤澤養分，杜絕乾燥。

由向日葵種子萃取的植物油，簡稱葵籽油，富含不飽和脂肪酸，除食用歷史悠久外，在歐美許多植物藥草油或浸泡油都是用葵籽油作為基底，質地比橄欖油精細，接近人體皮脂，更容易被肌膚所吸收，高效保濕鎖水與柔軟效果，於肌膚表面留下保護膜，避免傳統卸妝油過度清潔的乾燥感。

SINN淨透卸妝露 卸妝同時也給肌膚植萃保養 6大要點
1.輕易卸妝不需加強搓揉，肌膚無負擔！
2.無論淡妝或濃妝，一次就清潔溜溜！
3.保養成分95%以上，溫柔呵護肌膚！ 
4.完美卸妝的清潔感，指尖輕觸臉頰就知道！
5.凝膠質地，方便使用輕易上手！
6.輕鬆以清水洗淨，肌膚潤彈美麗！

SINN潔顏新科技 集合卸妝乳與卸妝油優點的凝露質地 
深層卸妝與清潔毛孔  整個夏天都輕鬆美麗
夏日由於氣溫升高且室內外溫差大，毛孔變得明顯，肌膚出油也變得旺盛，如果沒有加強調理，肌膚就很容易失調！SINN淨透卸妝露富含95%以上美顏精華成分，以植物的力量 “閱讀肌膚”自然清潔修護，保持肌膚平衡，每次洗臉都為自己的臉龐變得細緻柔嫩而感動。

SINN潔顏新科技，集合卸妝乳與卸妝油優點於一身的凝露質地，使用上：凝露質地好卸妝按摩，不同於卸妝油難以控制，還容易刺痛眼睛；卸妝效果：媲美卸妝油輕易且乾淨卸妝的效率；洗後觸感：卸妝油容易帶走肌膚皮脂，反而會造成肌膚乾燥緊繃；卸妝乳：具有保濕力，但總有厚重沒有完全洗乾淨的感覺。SINN淨透卸妝露洗後就如同塗抹美顏精華液般，肌膚感覺乾淨水嫩。

日雜22萬票選愛用卸妝品 推薦給追求完美肌膚的有機美人！
以下肌膚請務必使用：成人痘、鼻子額頭有小顆粒粉刺、
黑頭粉刺、乾燥肌、斑點、想要快速卸妝、對於使用中的卸妝產品不滿意…



淨透卸妝露
120g/$1,100 

蘊含豐富美顏成分葵籽油的淨透卸妝露，擁有優秀的清潔卸妝效果，能夠保濕肌膚並平衡皮脂，不會因過度清潔引起肌膚乾燥。富含卸妝油與保濕胺基酸的洗淨成分，凝露質地輕輕按摩於臉上後葵籽油融合彩妝與汙垢，再透過水乳化過程，沖洗後帶來潔淨與清爽感。

主要成分
全成分95%為美顏精華成分
葵籽油：富含維他命E抗氧化，柔軟保濕並滋養肌膚
猢猻木油：富含優質脂肪酸的美容油，保濕力強守護乾燥肌膚
榛果油：天然植物油、含豐富的脂肪酸與維他命E，有效抗氧化與抗老化，能保護肌膚帶來柔嫩細緻肌膚

使用對象：任何膚質
使用方法：輕抹於乾的肌膚，按摩溶解彩妝與汙垢後，以清水沖洗。

