MAXI.WASH 極限深層髮浴
運用天然溫和果酸煥膚原理
平衝頭皮油脂 恢復秀髮光澤與彈性 

頭皮乃是臉部肌膚的延伸，就如同臉部去角質的道理一樣，頭皮也需要定期去角質，尤其是在季節轉換以及不穩定氣候的影響，容易造成頭皮角質增生速度異常，進而引發頭皮紅腫、頭皮屑滋生等腦人問題。頭皮肌膚比起臉部肌膚還要脆弱，並不建議像是顆粒質地的磨砂方式去除頭皮角質，不但容易造成頭皮受傷，傷口也會因為頭髮內的髒污油垢引發黴菌感染。

此外，像是累積在毛麟片孔內的造型品殘留物，與紫外線、空氣髒污、海水等惡劣環境因子交互景的影響，更容易造成頭髮表面粗糙、無光澤、毛鱗片組織鬆散等不健康的狀況，但一般鹼性的強效清潔洗髮精是藉由把毛鱗片打開做深層清潔，導致髮色的流失、油脂分泌失常或是頭皮過於乾躁等現象，造成頭皮頭髮的二次傷害。因此，與臉部去角質產品相比，頭皮去角質的產品更是需要小心慎選。

萃取天然有機果酸 深層排毒去角質
極限深層髮浴運用果酸煥膚的概念，萃取自木瓜、鳳梨與甜橙等天然有機果酸，除了能將殘留在頭髮表層的造型品、脂肪酸及髒污等澈底清除，同時藉由果酸萃取精華代謝掉頭皮上的壞死肌膚，促進表皮細胞更新的速度，幫助頭皮深層淨化，還原頭髮的健康生長環境。

植物精油成份 強化清潔療癒功效
不同於一般常見的以強鹼方式的深層清潔方式，極限深層髮浴內含的綠花白千層油、鼠尾草等精油成份能夠更快速滲入頭皮頭髮、打亮髮絲，溫和清除油脂、頭皮屑、以及毛鱗片內的造型品殘留物與化學推積物。為了加強頭皮保育，同時添加了金縷梅、蘆薈、迷迭香等植物精華以淨化頭髮與頭皮，舒緩肌膚狀況、加速療癒的功效。

完美髮妝前的保養 打造頭髮造型的健康基底
如同臉部妝容前的肌膚保養理論，極限深層髮浴是打造任何造型前時必先使用的產品！
無論從事各大國際時裝秀、雜誌、電影等任何外景造型工作，品牌創辦人Kevin都會先使用極限深層髮浴為模特兒的頭髮做3-4次的清潔，好把所有殘留已久的造型品及髒汙等完全去除，打造健康的基底，創造最完美的造型。






極限深層髮浴
250ml/$1,000
