夏天到了！每天曝露在紫外線下，會讓肌膚暗沉粗糙，產生斑點、皺紋，所以各界專家都在呼籲防曬的重要性。可是拼命塗抹防曬品，只做了外在的部份，若肌膚不夠健康，看起來還是暗沉、氣色不佳。因此建議在做防曬之前，先使用秘帖循環精華，它能鎮定舒緩肌膚、排除毒素、促進新陳代謝；等到外出前30分鐘，再抹上防曬乳即可。防曬後若需要上妝，推薦您內含拱辰丹配方的「拱辰享美防曬蜜粉」，它可以在上妝同時維持肌膚健康，讓陽光下的肌膚越來越白皙水亮。


”對我來說，完美的防曬應該要每隔幾小時就補一次，
不過上妝後就很難再補擦霜狀的防曬品了，我覺得拱辰享美防曬蜜粉與其他的防曬品完全不同，
它可以隨時補擦，讓肌膚完全沒有負擔感，讓我整天愛不釋手！” 氧氣美女李英愛
KEY POONT 1：洗臉也有玄機！洗臉後立即保養，讓肌膚亮度大大提升
肌膚氣色不佳，洗臉也有關係！若洗臉後沒有立即保養，肌膚水分會迅速流失，後續的保養就大打折扣。建議在洗臉後，馬上塗抹秘帖循環精華，它含有兩大皇室御用美顏秘方：「拱辰秘丹培養液」和「解鬱丸」，能降低肌膚中不好的火氣和浮氣，提高肌膚的活力生氣。接下來再塗抹重生秘帖，提升肌膚的循環活力，改善白天肌膚的疲憊和瑕疵，找回健康光澤。
KEY POINT 2：光擦防曬還不夠，防曬同時做保養，看起來才會水嫩剔透 
夏天大家都會擦上厚厚的防曬品，可是擦完以後如果需要上妝，就發現肌膚變得很難吃妝，或是變得很乾，這是因為防曬品中缺乏保養成分，還帶走了肌膚的水分。如果希望上妝後還擁有水嫩肌膚，就要選擇內含保養成分的防曬品。這款「拱辰享美防曬蜜粉」含有具抗氧化功效的當歸成份，能使肌膚長時間維持高保水度。除此之外，還添加了珍貴的漢方「清邪益氣丹」配方，可以提升肌膚活力，延緩因日曬肌膚老化速度。除此之外，妝效也無懈可擊，因為使用了奢華的3D純金親膚聚光粉體，能貼合肌膚，使膚色均勻透亮。

