到7-Eleven尋找你的「清蜜好友」！讓乾淨不留一手
heme x Hello Kitty 魔力極淨系列夏日清爽登場

Hello Kitty旋風今夏再度襲捲全台！堅持台灣製造好品質並屢受肯定的開架美妝品牌heme喜蜜繼去年在7-Eleven成功推出Charmmy Kitty、To-Fu Oyako豆腐人等保養系列及heme Chic彩妝系列後，今夏化身成「清蜜好友」，針對炎熱天氣皮脂分泌旺盛的擾人問題，推出5款heme x Hello Kitty魔力極淨系列清潔保養小物，包括大容量超值的臉部洗面乳、卸妝濕巾、吸油面紙、鼻膜及指彩去光隨身瓶，並於6月10日起獨家在全台7-Eleven統一超商上架，全系列單品超值均一價$149，許你一個不留一手的清爽夏天！

heme x Hello Kitty首度獨家聯名產品 力挺全民清潔運動
炎炎夏日，接觸空氣中灰塵和廢氣的機率大幅增加，髒污混和汗水加上悶熱的空氣，皮膚油脂也變得更加旺盛，這時無論任何型態的肌膚，「清潔」成為不容忽視以及最重要也是最基本的保養課題，而良好的清潔步驟則能讓保養更加事半功倍！heme x Hello Kitty聯名於2013初夏之際首度推出5款三麗鷗獨家授權清潔保養品，包含毛穴粉刺專用洗面乳、零負擔保濕卸妝濕巾、油光掰掰吸油面紙、黑炭粉刺油切鼻膜、極速3秒去光海綿瓶，產品內料並導入明星級植萃成分，如大馬士革玫瑰花水、甘草、黑柳樹、蘆薈、佛手柑與葡萄柚等植萃，並堅持100%在台生產製造且不做任何動物實驗及測試，不同植萃成份分別可滿足各種清潔訴求，包含深層清潔、保濕、清除粉刺、調理毛孔等，深度清潔肌膚，自信面對夏天的悶熱與濕膩。

其中主打明星商品零負擔保濕卸妝濕巾，趕搭現下興起的接睫毛風潮，無酒精與無油訴求，不傷肌膚又可保護嫁接後的假睫毛，卸妝力不受影響，無論濃妝或防水眼妝，一張卸妝濕巾即可輕鬆卸除全臉彩妝，一大盒兩包20抽入的大容量超值組，正常使用狀況下平均一組可至少使用一個月以上，且隨身包裝也十分方便旅行攜帶。同時隨身必備的油光掰掰吸油面紙，觸感柔滑，可吸取多餘油脂並預防粉刺痘痘生成，張張印有Hello Kitty圖案，每回都可以和Hello Kitty玩”肌膚之親”，也和朋友一起分享增進話題交流與樂趣！大容量兩包一組售價為$149，讓聰明保養更加精打細算，預估上市後將造成廣大女性和Kitty迷的搶購熱潮。　

heme x Hello Kitty聯手清涼上陣進駐7-Eleven 聰明保養抗漲抗夏 
heme喜蜜行銷經理呂秀芬表示，heme長久一來始終堅持產品皆須MIT台灣製造且皆通過SGS檢測，希望可以提供消費者更有保障的好品質滿足所有肌膚追求乾淨、零負擔的訴求。heme繼先前推出的幾檔肖像聯名專案商品大獲好評後，此次首度獨家推出Hello Kitty聯名清潔保養系列，包裝設計則跳脫以往的粉紅色，改以清爽白底搭配經典的Hello Kitty肖像，呈現夏天涼快氛圍，同時也展現heme年輕、活潑的品牌形象；限量商品售完為止，Kitty迷們絕對不能錯過。

heme x Hello Kitty 魔力極淨系列共有5樣清潔保養小物，6月10日起於7-Eleven統一超商獨家首度推出，並以不縮水的大容量親民超值均一價$149準備搶攻消費者的心，heme喜蜜讓清潔保養不留一手，大大提升夏日的清爽分貝！



heme X Hello Kitty魔力極淨系列
即日起全台7-Eleven獨家限量、限期上市 抗夏均一價$149～無酒精‧無人工香料‧無色素‧無油質～
大容量超值組 清爽零負擔
零負擔保濕卸妝濕巾 $149/20抽x2包

-富含清爽水感型卸妝液的卸妝棉濕巾，使用時髒汙不易回滲，輕鬆帶走所有彩妝。
-特別添加維他命B2及B5與大馬士革玫瑰花水和尿囊素，及六方花卉精萃（矢車菊、金盞菊、甘菊、德國甘菊、金絲桃、萊姆樹）卸妝同時並保有肌膚潤澤感，乾淨不緊繃。
-天然清香佛手柑精油&葡萄柚精油，無添加酒精及色素，舒適不刺鼻，溫和不薰眼配方，防水眼妝輕鬆卸除！
-取出卸妝濕巾，輕輕擦拭全臉及眼周。使用後建議用清水或潔顏商品再次清潔。



～零酒精配方～
泡泡輕鬆溫柔帶走深層毛穴皮脂角栓
毛穴粉刺專用洗面乳
$149/120ml

-添加粉刺肌剋星黑柳樹萃取，有效深入清潔髒汙，暢通毛孔。
-青柚柔珠x葡萄柚柔珠雙重溫和揉搓，有效清除毛孔突出的皮脂角栓，減緩黑頭/白頭粉刺生成。
-添加清爽葡萄柚及珍貴蜂王漿萃取，不含酒精，溫和調理肌膚油水平衡，維持肌膚含水量。
-以清水沾濕臉部，取適量加水揉搓起泡後，輕輕按摩於臉部，粉刺部位可特別加強清潔，再以清水沖洗即可。



～草莓鼻 BYE BYE ! 粉刺大掃除～
黑炭粉刺油切鼻膜
$149/15ml

-活性黑炭+高吸附礦物矽，能深入毛孔深層並清除髒汙，快乾好剝除且不傷肌膚，快速清除頑強粉刺。
-添加甘草精華能舒緩並調理毛孔，清除粉刺同時柔嫩肌膚，使用後毛孔乾淨且肌膚清爽舒暢！
-清潔臉部後，取適量塗抹於鼻頭或T字部位，厚度至完全覆蓋毛孔為止，敷約10~15分鐘完全乾燥後，由下往上方式輕輕剝除，再進行後續保養即可，下巴、額頭、鼻子皆可使用。建議視肌膚狀況一週使用1~2次，使用後建議使用heme天使光毛孔系列產品。



~辦公室/隨身必備！ 油光暗沉隨時game over~
油光掰掰吸油面紙
$149/100入x2包

-親膚天然麻紙漿纖維，觸感柔滑，吸油力超強！
-張張印有Hello Kitty圖案的吸油彩紙，能隨時吸取臉部多餘油光，讓臉部回復清爽，並預防粉刺痘痘生成。使用後並可隨環境自然分解，減少對地球的傷害。
-取一張輕按全臉泛油光處，即可吸取多餘油脂。可視肌膚出油狀況適度使用，補妝前使用讓妝效更服貼持久。



～一瓶在手 指彩3秒立即卸～
極速3秒去光海綿瓶
$149/30ml

-清爽不油膩的配方，另添加蘆薈萃取與滋養礦物油，指甲不泛白，立即恢復原有光澤，指頭乾爽不黏膩！
-採用極便利的特殊耐酸鹼去光海綿，一瓶可卸300支指彩，減少化妝棉使用，更環保、更超值。
-伸入指甲旋轉3-5秒即可卸除指彩的超強配方，可重覆使用，僅6cm短瓶身方便隨身攜帶變換指彩！
-將指甲伸入去光海綿瓶並來回旋轉即輕鬆去除指彩。亮片或魚子醬型指甲油建議清除2次以上。

