進化型BB！我的3D視覺小臉
全新Biore含水防曬裸粧系列	 光亮上市

看著窗外刺眼的陽光，出門還是不出門？炎炎夏日好麻煩，如何才能完美防曬、快速變臉，漂漂亮亮出門呢？2013年，Biore推出進化型BB：Biore含水防曬亮采裸粧霜，並邀請活力四射的陳意涵擔任代言人，一同陪你度過悶熱煩躁。這個夏天，就讓Biore含水防曬裸粧系列，陪你迎向陽光出門去，展現你的３Ｄ視覺小臉！

高效防曬保濕　打造無瑕裸肌
來自防曬No. 1*品牌Biore，為你帶來全新Biore含水防曬裸粧系列！除了含有SPF50高防曬係數抗UV，還有玻尿酸保濕成分、綜合柑橘萃取，給你超水感防曬！一輕抹，就有高防曬、清爽薄透的裸妝感，小瑕疵不見了、膚色提亮了，3D視覺小臉自然立現！

高度遮瑕˙立體提亮
追求完美遮瑕、自然透亮的「立體裸粧感」，就選擇高度遮瑕、立體提亮的Biore「含水防曬亮采裸粧霜」，含有光感柔細亮粉，能均勻提亮膚色，輕薄透亮的遮瑕效果，讓臉看起來更小、更立體！

柔焦修飾˙高效保濕
想要很自然，就用柔焦修飾、高效保濕的Biore含水防曬保濕裸粧乳，含細緻膚色柔粉，能修飾暗沉膚色，打造柔焦效果般「自然裸粧感」，讓視覺焦點集中在你的小臉！ 　

2013全新年度代言人  陳意涵
Biore於2013年特別邀情陽光健康、注重養生愛運動的陳意涵擔任 2013年度代言人，用她與生俱來的活力感染更多的人，讓不愛夏天怕太陽的女生們，出門前能享受輕鬆變臉、快速出門的便利性，在夏日展現自己比陽光還耀眼的魅力！

Biore給你更多的清爽水感選擇
除了含水防曬保濕裸粧乳、含水防曬亮采裸粧霜之外，還有其他選擇。想要防曬同時美白，可以選擇「含水防曬美白水凝霜」，「含水防曬保濕水凝乳」給你塗抹時滿滿的水感，想在塗抹瞬間轉換水般質地，可以選擇「含水防曬保濕水凝霜」，還有保濕、隔離、防曬一次完成的「含水防曬保濕水凝露」，讓你清爽水感過夏天！

*資料來源: 根據尼爾森2012年10月前之72個月期間透過其台灣臉部及身體防曬市場之產品零售資訊服務系統顯示Biore防曬產品總銷售金額資料



柔焦修飾，保濕，防曬，勻緻膚質宛若天生
含水防曬保濕裸粧乳SPF50+ PA+++
33g/$290

‧ 細緻的膚色柔粉能修飾暗沉膚色，讓毛孔變得不明顯，打造柔焦效果般”自然裸粧感”
‧ 即使重覆補擦，肌膚也能維持清透舒適、不厚重
‧ 含玻尿酸保濕成分與綜合柑橘萃取，給予滿滿的保濕
‧ 維持肌膚的水嫩感，膚觸保水柔軟好好摸
‧ SPF50+高防曬係數，能有效抵禦紫外線，預防肌膚曬傷曬黑
‧ 容易塗抹的水感質地，使用感清爽、不黏膩
*臉部用

北衛粧廣字第10203186號



遮瑕，立體提亮，防曬，輕鬆粧出透亮無瑕肌
含水防曬亮采裸粧霜SPF50+ PA+++
33g/$290 

‧ 新防曬遮瑕配方，輕抹即能有效遮瑕、撫平粗大毛孔與細紋
‧ 含光感柔細亮粉，能均勻提亮膚色，打造自然透亮的”立體裸粧感”
‧ 含玻尿酸保濕成分與綜合柑橘萃取，給予滿滿的保濕
‧ 添加控油配方，防止出油及脫粧，粧容更加輕盈持久
‧ SPF50+高防曬係數，能有效抵禦紫外線，預防肌膚曬傷曬黑
‧ 容易塗抹的霜狀質地，清爽耐汗、不黏膩
*臉部用

北衛粧廣字第10203186號
