「UrCosme每週星美妝」：2013/06/20-06/26

太陽進入了巨蟹座的月份，同時與木星成合相的狀態，之前對於許多事情的不確定感，會漸漸減退；
6月26日開始進入水星逆行，本週的前半場可以好好把握。不過相對而言，在巨蟹座的月份，
更注意身體、心理狀態的調整，能控制情緒的人，將可以體驗到穩健收成的踏實感。
這段時間與家人、舊識間的相處關係，也會是本週的重要課題。


本週星排行：
刺眼艷陽天：巨蟹、摩羯、雙子、射手（運勢最佳）
午後雷陣雨：金牛、獅子、天秤、雙魚（運勢中等）
陰鬱灰色日：白羊、處女、天蠍、水瓶（運勢稍差）


本週個別運勢：
※運勢請以上升星座為主，太陽星座為輔相對做參考。建議本命盤皆需要做過校對才會更為準確。





上升白羊
延宕許久的案子，最好在本週前半段進行確認，創意部分要留意執行的方式，才能免於過度天馬行空。本週會花許多時間與他人溝通確認，絕對不要心急，必可收得成效。戀愛狀態則是到處對外人放閃光，兩人的甜蜜不言而喻。


需要不斷說話的一週，你的幸運美妝是： 
KATE 俏翹豐唇釉 3.6g/$350├被升火了┤
除「滋潤」、「光澤」、「不易掉色」需求之外，添加近期潮流的「豐盈」效果，使美唇呈現光澤豐潤感。


上升金牛
本週要注意跟家人相處的關係，長輩提出的建議固然逆耳，卻仍具參考價值。為了長遠財務的規劃，上升金牛將會有大筆支出，財務壓力將會逐漸加重。工作上的事情繁重，為了便宜行事，會寧願多花點錢。戀愛狀態上會表現出難取悅的樣子，需要戀人細心的呵護



需要舒緩壓力的一週，你的幸運美妝是：
雪花秀 清潤舒緩面膜 80ml/$1,280├被升火了┤
沁涼凝凍質地能瞬間緩解日曬所造成敏感與燥熱發炎的現象，有效控油與緊緻毛孔，恢復彈力細緻。


上升雙子
為了要具體落實計畫，上升雙子要試著收斂雜亂無章的計畫，建議在6/26之前落實決議，不要為了蠅頭小利而放棄主要收益。本週仍是談判與合作的好時機即便遇見強勢的客戶，也只要誘之以利便可渡過考驗。戀愛會有逐漸渴望穩定的心情，會去規劃邁向下個戀愛階段的準備。



需要累積能量的一週，你的幸運美妝是：
citta by Roger 心漾靚白水潤膠原飲 50mlx10瓶/$1,500
├被升火了┤
日本天然蒟蒻賽洛美+5000mg小分子頂級膠原蛋白，由體內加強保濕給予肌膚活力，讓妳素顏就能發光。


上升巨蟹
工作上面對他人的挑戰與質疑，上升巨蟹會拿出較為強勢態度來固守自己的立場，或是運用過去人脈，尋求他人的資源。難免引發過於長袖善舞的評論。戀情偶爾有點風吹草動就會想東想西，要盡量避免過度猜測，免得情人也會備感壓力。



極需放鬆心情的一週，你的幸運美妝是：
香草集 尤加利薄荷洗髮乳 500ml/$550├被升火了┤
平衡油脂分泌，炎炎夏日也能保持髮絲的清爽健康，沁涼的香氛瞬間冷卻了夏日的煩躁，讓身心獲得提振。


上升獅子
對於需要反覆說明工作細項的同事，上升獅子會容易感到非常不耐煩，與同事相處的關係緊張。如果準備洽談合作，要把握這段期間，多出席平常不想參加的場合，將有意外收穫。可以塑造柔和的形象，增加他人好感度。戀愛的心情，將會因為兩人的穩定相處而更趨踏實。



需要散發好感度的一週，你的幸運美妝是：
ETUDE HOUSE 甜顏蜜語～水嫩腮紅膏 10ml/$300├被升火了┤
彷彿從肌底自然透發而出的粉嫩光澤，超服貼液狀設計只要一滴，瞬間開啟雙頰鮮活光采，綻放充滿朝氣的迷人好氣色。


上升處女
為了長期的事業準備，上升處女將會有大筆的現金支出，會因此而需要縮衣節食，建議不必要的聚會能免則免。工作上會需要去處理他人製造的爛攤子，不過當事情處理完畢後，會獲得主管顧客的肯定。戀愛的桃花頗旺，有機會在新朋友群當中遇見欣賞的對象。



時間與預算有限的一週，你的幸運美妝是：
潤肌精 恆耀精淬潤肌精晚安修護面膜 100g/$500├被升火了┤
讓美容覺再升級、肌膚修復作用更加完善；翌朝，看得到肌膚的緊緻平滑、摸得到肌膚柔嫩細緻。


上升天秤
同事的某些行為會讓上升天秤看不順眼，容易因此產生衝突，工作上的壓力也會因此逐漸升高，此時建議很多事情盡量冷處理，事緩則圓。面對朋友介紹的對象，雖然表面上顯得冷漠與疏離，但是他們將有機會讓天秤動心。


需要緩和心情的一週，你的幸運美妝是：
Melvita 歐盟Bio王者玫瑰凝水沐浴露 200ml/$780├被升火了┤
能溫和洗淨並維持肌膚保濕平衡。洗後肌膚柔滑舒適，讓身心沉浸新鮮玫瑰花浴洗禮，散發天然玫瑰芳香。


上升天蠍
廣結善緣的結果，會讓上升天蠍這段時間，特別容易獲得異性的幫助，不過要留意多半是別有所圖的合作，小心不要欠太多人情債，也要避免因此招來爛桃花。工作上的努力沒辦法在第一時間獲得肯定，會讓上升天蠍有點心急，現階段要做好「對上管理」，切勿操之過急。



需處之泰然面對狀況的一週，你的幸運美妝是：
歐舒丹 綠茶&香橙淡香水 75ml/$2,380├被升火了┤
充滿新生活力的甜橙及洋溢盎然生氣的苦橙，交織綠茶及瑪黛茶，孕育出舒心靜謐幸福，喚醒沁透清新的純淨感。


上升射手
戀愛上的各項約會支出，讓上升射手這段時間的財務上出現許多缺口，如有投資計劃，可以趁此時機做調整與檢討。以免一直追著錢跑。工作上需要特別細心，以免因為事務繁忙就容易發生明顯的錯誤。



用眼過度的一週，你的幸運美妝是：
CHANEL 山茶花保濕亮眼凝霜 15ml/$2,060├被升火了┤
恢復眼周肌膚的水分平衡，使脆弱的眼周肌膚維持柔嫩細緻，充分補充水分潤澤。展現明亮、璀璨，散發光采的眼眸。


上升魔羯
表現出工作積極的態度，卻因此讓其他同事備感壓力，同時也容易跟部分同事意見相左，因而產生爭執。如果能在本週確認下來的決議，最好不要再拖延，以免生變白忙一場。戀愛方面對於情人提出的種種要求，會有點想敷衍的心態，本週會想要採取金錢攻勢安撫情人。




安撫周遭為重點的一週，你的幸運美妝是：
尼爾氏香芬庭園 靜眠美膚身體潤膚乳 200g/$1,280├被升火了┤
藉由睡眠中自然的肌膚修護機制，讓肌膚在一覺好眠後，即刻感受前所未有的深層滋潤、柔滑，散發夢幻般的清香。


上升水瓶
伴隨著旺盛的桃花運，這週非常適合經營自己的人際關係，雖然人前人後要啟動社交模式的狀態，有時候還挺累人的，但可把握機會將有助人際關係的拓展。不過也又留意因為過多的交際應酬，會比平時更容易疲累，須注意健康。



大放魅力的一週，你的幸運美妝是：
戀愛魔鏡 超激長魔法睫毛膏-瞬翹進化版 6g/$340├被升火了┤
較前代長1.3倍的漆黑長纖維，並添加激長延伸睫毛液配方能讓睫毛纖長延展。全新咖啡色，展現夏日溫柔清爽粧容。


上升雙魚
本週會有想要大興土木的念頭，可能會做出跟家庭相關的裝潢或是購買住宅等計畫，不過同時要留意做決定前跟家人間的溝通，以免過於一意孤行而事後反悔。非常需要戀人的讚美與肯定，會因為對於情人講出的無心話語受傷。



面對突來狀況的一週，你的幸運美妝是：
妙巴黎 果然新肌光粉底液 30ml/$595├被升火了┤
妝效可長達16小時，維持健康光澤與無瑕的亮麗膚質，依然保持乾淨清新，讓肌膚全天綻放朝氣十足的活力光采。


運勢內容提供：占星玩家/無標題J占星塔羅本舖
產品資料提供：各品牌
下期更新日：2013/06/26(三)



