如何打造持久不暈染的完美眼妝，一向是女人間的熱門話題。
好萊塢巨星指定彩妝品牌smashbox，秉持著解決彩妝問題與兼具時尚實用性，不斷的推陳出新與研發獨家專利配方，為解決秋冬時眼周乾燥導致妝容不佳，推出升級奢華版的【眼部亮采底霜】， 能打造完美的眼部裸妝甚或是為華麗的眼妝做完美打底，徹底揮別惱人的眼褶！

獨家專利配方，為眼周做完美的鎖水與控油
眼妝前的打底決定眼妝的成敗，為眼皮做適度的保濕能預防出油所導致的眼褶，smashbox的【眼部亮采底霜】含獨家專利的Phytomoist ™植物性玻尿酸與零油脂配方，其獨特的保濕效果讓眼周肌膚不乾裂，預防惱人的眼褶，打造出如天鵝絲絨般的無瑕眼部底妝，也能讓之後的眼部色彩顯色度更持久！

減少老化現象，瞬間撫平眼周細紋
含有Patented Qusome® 遞送活性保濕成分，幫助減少老化現象；柔焦珍珠微粒子，利用柔焦光學折射效果，瞬間把細紋都撫平了！使用時只需以內附的刷頭沾取適量，輕點在眼皮上輕拍推勻，就能做完美打底，還能調整眼皮的色澤不均！

喜愛smashbox的中南部朋友們久等了，除原有的台北忠孝SOGO櫃位外
smashbox即將於9月北中南同步開設新櫃點，讓全省的消費者與好萊塢接軌，享受時尚零時差！

台北新光三越A11館1F、台中新光三越1F、高雄漢神巨蛋1F
9/1新櫃登場 9/4正式開幕！   
9/24 台中中友百貨B棟1F正式開幕！

洽詢電話 0800-060-001

