妙巴黎【讚不絕口指甲油巴黎亮妞系列】上市
全新法式指尖藝術 玩弄指彩撞色  指尖魅力久不停歇

就從指間玩美巴黎吧!
來自法國，BOURJOIS妙巴黎最經典暢銷的【讚不絕口指甲油】，2013年6月推出【巴黎亮妞系列】，由時尚聖地巴黎推出的全新色系，融合了法國莊園的浪漫風情、瑪黑區的復古設計、精品天堂的名模風采、香榭大道午後的優閒時尚，打造八款繽紛色系，四組時尚風格，展現從未看過的巴黎時尚，引領法式指甲風潮，全新藝術氛圍！

【巴黎亮妞系列】隨著想像力自由自在奔馳，打造獨一無二的法式風格，2013的法國春夏美甲時尚，不走大膽浮誇或亮片風格，反而著重色彩的微妙呈現，特別研製含有復古味道的粉嫩淡色系，如帶有復古感的可愛藍、古典感的復古綠，連灰色也少見的推出調色過的復古灰色調(名模教主)，更加呈現法式優雅的時尚感。讓每片指甲都能彩繪出別致多彩的浪漫風情，甚至邀請時尚部落客以不同的雙色彩繪出各式各樣的圖案，大膽撞色、時尚紳士、復古菱紋、甜美點點…等，可復古、時尚、繽紛、大膽，甜美、俏皮，今夏就讓指尖開始感受巴黎時尚!
巴黎時尚夏日指彩玩色  持續10天甜美混搭
妙巴黎【巴黎亮妞系列】指甲油發色度高，展現絕佳的明亮色彩及遮蓋力，易於上色的小扇形刷頭，順手好操控，雙色組合呈現為搭配指甲彩繪及指甲彩繪貼紙最好選擇，讓指彩躍升為時尚配件，打造全新指甲藝術，最繽紛、最時尚、最巴黎！妙巴黎指甲油貼心的《溫和護甲配方》不傷指甲，以其防崩裂的特殊技術維持10天甜美色彩，並溫和呵護雙手。即使不斷變換顏色，十指依然健康美麗，創下美甲的完美驚嘆！
 
讚不絕口指甲油 巴黎亮妞系列
SO LAQUE SO GLOSSY
10ml/$195

共8色：
01  Oh!好玫瑰 /   02  艾蜜莉  /  03  瑪黑小店  /  04  復古綠
05  名模教主  /   06  可愛藍  /  07  棉花糖   /   08  淘氣親親



一卸千里 卸甲凝露
10ml/$305

專為忙碌的女性發展出來妙巴黎【全新卸甲凝露】，簡單及快速的特殊按壓壓頭，按壓一次即為一指剛好的卸甲量 ! 愛美的女生簡單一手按壓就可以輕輕鬆鬆操作卸完十個手指頭，大大減少減少傳統型倒出去光水的不便及浪費! 

溫和的卸甲配方，不含丙酮並通過過敏測試。包含甜杏仁油成分及維他命B5成分可滋養甲面及指甲邊緣，同時擁有莓果及香草香氛維持卸甲後甲面香氣。

使用方法：取適量均勻擦拭指甲，即可輕鬆卸除指彩

