郭雪芙 水感玩夏
專科零失誤防曬術 不怕艷陽曬、大秀雪白肌

雪白肌女神郭雪芙 防曬不出包 擺脫肉粽嫂封號
炎炎夏季即將來臨，許多千奇百怪的防曬招式紛紛出籠，面罩、口罩甚至袖套再加上陽傘，以為這樣就做好萬無一失的防範工作了？可惜，包緊緊卻失去原本應該是青春無敵、大秀活力的熱情季節！而擦了防曬品又怕厚重泛白，甚至油光滿面，該如何一邊享受夏日陽光又能一邊做好防曬呢？榮獲2013年「《30》Young世代品牌大調查」最常使用No.1的開架保養品牌專科，特地邀請到台灣區品牌大使-郭雪芙現身戶外，公開「專科」獨門零失誤防曬術，分享如何水感玩夏，要你「清透到底，絕不曬黑」，向夏日”包緊緊”的人生說拜拜！

擁有完美臉蛋、雪白肌膚的郭雪芙，人氣紅不讓，歌唱、廣告、戲劇作品接連不斷，工作滿檔之餘，不見疲態，她氣色好、皮膚白皙，令人羨慕，卻也曾有過夏日「包肉粽」的經驗，導致被姊妹們戲稱她是最美麗的「肉粽嫂」。她花了很多時間，努力尋找適合自己的防曬商品，自從使用了【防曬專科】礦泉水感防曬乳之後，不僅不再害怕紫外線對肌膚的傷害，在夏天亦能大方秀出雪白肌膚，從此大翻身，成為「雪白肌女神」。
穿著粉嫩和服 大方秀出雪白、無瑕美腿 親授水感玩夏零失誤防曬術
郭雪芙說除了天生皮膚白之外，對於夏季艷陽所產生的肌膚問題及因為拍戲日夜顛倒，長期曝曬在紫外線底下對肌膚的傷害，後天的保養也是非常重要的。為了擺脫夏季最害怕的防曬黏膩厚重感，再加上長時間的上妝，強調水感、保濕的防曬商品對她來說就格外重要，選擇正確的防曬商品才能讓效果加乘。郭雪芙也提醒民眾注意錯誤防曬方法，不僅沒有效果還可能造成皮膚的傷害，因此大力推薦【防曬專科】礦泉水感防曬乳，讓防曬變得輕而易舉，每天都能安心使用，肌膚永保嬰兒般的絲滑觸感。

【防曬專科】礦泉水感防曬乳採用100％富士山天然礦泉水為基底，讓防曬乳能在肌膚表面水潤延展，好推不黏膩，自然不泛白地貼合肌膚。在活動現場郭雪芙原本穿著布料多可遮陽的粉嫩和服，為了讓現場民眾感受到【防曬專科】礦泉水感防曬乳對肌膚水水嫩嫩又能強力防曬的效果，大方在舞台上卸下和服裙襬秀出雪白美腿，並示範擦拭【防曬專科】礦泉水感防曬乳，引領現場民眾共享水感無負擔的夏日時光。郭雪芙也邀請現場民眾一同體驗【防曬專科】礦泉水感防曬乳的高效產品力，並呼籲保濕防曬一次搞定、讓肌膚零負擔不出\\\"擦錯\\\"才是防曬最佳對策。




防曬專科 礦泉水感防曬乳 日常型SPF27．PA++ 
150ml/$550

防曬專科 礦泉水感防曬乳戶外型SPF50．PA+++
40ml/$300

-採用100％礦泉水基底，持久潤澤，自然不泛白。
-添加「嬰兒爽身粉」，讓肌膚保持清爽光滑觸感。
-「易洗淨配方」，不需使用卸粧品，用肥皂就可卸除乾淨。
-無香料‧無色素‧無礦物油‧通過肌膚敏感性測試。
-可當粧前霜使用，臉部及身體皆適用。

