上岸補噴免擦乾! 下水防曬更簡單!
熱銷NO.1 超強水防曬 濕膚也能用
超人氣女大生力挺 今夏戲水 就靠露得清水肌因　

夏日來臨，開心到海邊或泳池戲水，開心之餘卻也擔心是否會讓白皙的膚色走調。愛美的女孩們，總是不停上岸補擦防曬，但一般的防曬品碰到濕潤的肌膚便會乳化，相當掃興!露得清水肌因全球首創濕膚防曬科技，讓女孩免去擦乾汗海水，可直接使用於濕漉肌膚上，立即保護肌膚不受陽光侵害，長效並強效隔離紫外線，一上市即成為2012年防曬市場新品銷售No.1品項。 

比水還強  濕膚防曬高科技　比基尼女孩最愛
露得清 ”水肌因濕膚防曬噴霧” 具有比水更強的終極濕膚防曬力，有別於一般遇水則乳化的防曬品，獨特的濕膚科技含植物性蓮花臘複合體，增加滲透的溶解度，即使當水分存在時，能隔絕肌膚上的汗海水，不滴落不泛白，附著於濕身體形成隱形保護膜。終極防水防汗，使用後，長時間下水也不怕。

比陽光還強  不只方便　還能長效、強效隔絕紫外線
露得清獨家專利helioplex™ 隔光科技，為最高等級美國防曬技術，能加強鞏固防曬成份不受強烈陽光照射的破壞，稱霸市面上各防曬品牌，以最強隔光防曬力，達到長效隔離紫外線UVA/UVB的效果。SPF50和PA+++的高防曬係數，即使在烈日豔陽下，可同時預防曬傷，更徹底防曬黑。便利的噴霧式設計，清爽補噴不沾手，全方面防曬零死角。旋轉式瓶蓋設計，更方便攜帶使用。



超人氣網路正妹比基尼防曬生死鬥　PK力挺露得清超強水防曬
2013水女孩抗夏大作戰，邀請知名五位人氣網路正妹棒球妹Lynn,思思, Silvia以及小謝金燕Nikita、大學生了沒艾波來PK挑戰防曬力！究竟誰能在各個關卡都不畏豔陽，勇奪防曬生死鬥的冠軍? 快來預測網路人氣正妹們的防曬對決誰會是冠軍? 

6/1-6/26 上網預測防曬冠軍，有機會得Panasonic 相機、I-Pad mini等多項好禮!
http://event.elle.com.tw/event/2013/neutrogena06



超防水X超隔光 豔陽下盡情戲水的秘密武器
全球首創濕膚科技 市面唯一可直接於濕膚使用的終極超強水防曬
水肌因濕膚防曬噴霧
141g/$499

-2012年防曬新品銷售No.1 
-能隔絕肌膚水分，濕膚可直接使用，並於肌膚表面形成防曬保護膜
露得清濕膚配方成份包括聚酯化合物以及蓮花萃取物，可大幅提高防曬劑穩定性，即使當水分存在時，能隔絕肌膚上的水分，並維持防曬乳在肌膚上的持久力。
-露得清獨家專利helioplex™ 隔光科技
獨家專利高效隔光科技，能長效隔離紫外線UVA/UVB，為美國UVA防護技術高等級，預防曬傷，更徹底防曬黑。
-超強防水防汗
能在肌膚形成超強防曬保護膜，維持超強防曬力，終極防水防汗力，使用後，長時間下水、流汗也不乳化，專為喜歡水上及戶外運動的您打造，超強防水防汗超能力!
-噴霧設計，隨手一噴輕鬆防曬
便利的噴霧式設計，輕輕一壓，細緻防曬噴霧能從各種角度均勻附著於肌膚，清爽補擦不沾手。旋轉式瓶蓋設計，更方便使用。

