繼去年Giorgio Armani在北京舉辦”ONE NIGHT ONLY IN BEIJING” 大秀，今年重回Armani先生故鄉義大利，於6月5日盛大舉行” ONE NIGHT ONLY IN ROMA”，特別選在最具歷史意義的羅馬博覽會法西斯建築Palazzo della Civilta Italiana發表，不僅演繹Giorgio Armani 2013-14秋冬和2013春夏高級訂製服系列，更展出51套Giorgio Armani 高級訂製服珍藏展覽Exhibition Eccentrico，表達對Armani先生在服裝上的非凡成就。

”ONE NIGHT ONLY IN ROMA”X 柔美誘惑經典義式妝容
Giorgio Armani 國際彩妝總監Linda Cantello更為這次羅馬盛典，設計出一款極具柔美誘惑的經典義大利女性妝容，Linda表示，要完美詮釋Armani先生心中典型義大利女性，最重要是創造眼妝的線條感，運用金色下眼線向上勾勒出眼睛立體弧線，眼影部分則沿著眼睛輪廓做漸層式向後延伸，並與下眼線向上延伸交會，唇妝則以自然的淡酒紅色妝點。



輕透底妝
極緞絲柔粉底精華
30ml/$2,600

使用3-5滴極緞絲柔粉底液，直接以手指熱度創造出前所未有絲柔羽幻肌膚。



義式眼妝
琥珀豔夏 眼頰雙效彩妝
11g/$3,200 

先以下層眼影中的琥珀色和古銅色，以海棉頭彩妝刷沾水後濕擦，創造漸層眼影，接著使用上層彩盤金色部分勾勒出下眼線立體線條。



柔美唇妝
Rouge Ecstas
台灣預計今年10月上市 

特別調和3種Rouge Ecstasy 唇色，創造出獨一無二的唇彩，並取名”ROMA” 來呼應當晚難忘的羅馬之夜!

