時尚星光漾澤 讓女人如夏夜星辰 耀眼、璀璨、閃亮
2013【仲夏星辰】20款唇妝新色

 ”唇色，是女人的識別印記 lips are the signature of a woman ”-Giorgio Armani


因為莎士比亞的名作，溫暖中帶有一絲爽朗涼意的仲夏夜晚，成了最浪漫的舞台！因為Giorgio Armani的時尚唇色，女人的仲夏夜之夢，有了最繽紛的色彩、最閃耀的星光。

專為亞洲女性特別設計，閃爍著星光漾澤的【奢華晶漾訂製唇膏】與【奢華晶漾訂製唇蜜】2013夏季新色，以極具個性、獨特迷人的水藍、淺橘、米膚，與多達8色階的「淺粉紅色」，為女性的唇色，帶來如星光漾動的晶瑩色澤與澄淨妝感。讓Giorgio Armani女人的唇色，不僅像夜空中的星光般，引人矚目；更似仲夏夜最綺麗的幻夢，令人難以抗拒。



宛如浪漫仲夏星河
奢華晶漾訂製唇膏 3.8g/$1,150
102彗星、103流星、303火星、304金星、506上弦月、507下弦月

奢華晶漾訂製唇膏能展現出星空綺麗浪漫色彩，關鍵就在於所運用的頂尖科技：

1高保濕
獨創「8小時豔色水漾科技Color Shine Moisture Polymer」，能捕捉並保留 2倍涵水量，在雙唇表面瞬間形成一道細緻不黏膩的薄層膜，肌膚彷彿立即補充保濕精華，唇紋、凹陷等瑕疵獲得改善，立即飽滿潤澤，效果持續長達8小時。

2超亮澤
比擬高級唇蜜的無色彩透明基底，讓「看到的」顏色就是「畫出來」的唇色，唇膏與妝效無色差，並能強化唇瓣明亮感，帶來宛如唇蜜的晶漾美；搭配擁有絕佳光亮感的「漆亮光澤因子」色料，更讓唇色效果宛如精品經常使用的「漆亮皮」，不需添加珠光成分，即可展現彷彿上了漆料的飽滿亮麗光澤。

3極舒適
蘊含絕妙比例油脂與護唇蠟的「柔嫩護唇乳霜」成分，讓【奢華晶漾訂製唇膏】有如護唇膏一般，質地如羽絨般輕盈，卻又無比柔潤保濕，打造無可挑剔的細緻柔滑美唇。



宛如夏夜繁星流動
奢華晶漾訂製唇蜜 6.5ml/$1,150 
102星河/106星雲/701銀河/302恆星/500粉星/501流星/503星群/
519桃星/521織女/525月亮/527仙女/529仙后/607獵戶/406星辰

宛如夏夜天空的繁星閃耀，關鍵就在於運用「記型塑光科技」〈Shape&Shine Memory Technology〉：

完美記型shape：
獨家研發的形狀記憶聚合物，能在唇部表面立即形成極柔軟、有彈性的晶透網狀薄膜，如絲緞一般，持久保持唇瓣肌膚的光滑，並且將滋潤因子、細緻色料、珠光微粒等成分，緊密連接固定於唇部表面，帶來最佳保養與發色效果。

立體塑光shine：
含透明油質的水晶閃亮聚合物，像液態水晶般，創造半透明的唇蜜配方基底。提高色料清晰度之外，更讓外界光線聚焦反射在嘴唇表面，甚至讓光源穿透唇蜜，由內而外提高色彩明亮度。

以獨創絲絨刷頭，可立即於唇瓣創造出富有彈性、晶瑩剔透的高亮澤高顯色薄膜；柔軟水潤如濃郁精華液的觸感，更確保使用時的最佳包覆力與絕佳舒適性，讓女人擦了唇蜜的雙唇即使在某處留下性感的唇印後，仍可持續飽滿塑型、維持晶亮完美。

