炎炎夏日，底妝不再泛油落漆!
日本No.1底妝品牌，為台灣女性量身打造的隔離乳 

目前開架最熱賣的底妝，就屬SOFINA Primavista Ange漾緁！今春領先日本，台灣首賣的全新底妝品牌，
以「8小時持久不脫妝」、「專為台灣肌膚設計」的訴求，今春發售以來，立刻擄獲台灣年輕女孩們的心。

日本研發團隊，為台灣女性量身打造
SOFINA為開發了全新的Primavista Ange漾緁底妝系列，日本研發團隊特別多次來台，發現了台灣女性對底妝的需求和喜好，和日本女性有些不同的地方。

台灣女性臉部的平均膚色較屬於偏暗黃色調，再加上台灣常年處於高溫潮濕的環境，容易有黯沉、出油黏膩、泛油光的煩惱。因此研發小組特別致力於開發「在高溫潮濕環境中仍可持久妝容」的底妝產品，並參考台灣女性的偏好，設計為能夠明亮膚色、修飾暗沉偏黃的底妝色調。

搶到缺貨的超人氣控油隔離乳
漾緁的明星商品 「控油瓷效妝前隔離乳」，添加了SOFINA獨家長效控油持妝配方，延緩出油，不泛油光，持時間持續剛上妝時的透亮妝感。不易脫妝黯沉，持續不黏膩、清爽的膚觸，不僅榮獲時尚美容網站FashionGuide 網友評鑑【特優】商品最高榮譽！更打敗各家專櫃開架品牌，短時間內衝上UrCosme 網友評鑑排行榜妝前打底類第1名寶座，(根據2013年5月22日統計近六個月內累積資料)，一躍成為台灣網友口碑人氣雙冠 No.1。


