不論膚色 具有光澤感的肌膚才最in
玫琳凱2013高感光透明白蜜粉
提升肌膚亮度20瓦 打造具有生命力的光感肌

延續2012年光澤感趨勢，今年春夏彩妝也以光澤感底妝為大勢，像是沒有化妝般透明水嫩的肌膚卻又帶有些微的光澤感，才是最in的完美底妝。玫琳凱2013高感光透明白蜜粉，獨特珍珠白粉末科技，能替肌膚多角度打光，達到隱形細紋、精準控油以及柔焦效果，能完美的融入任何膚色，創造就像是從肌膚深處自然散發的光澤感，讓你在炎熱夏日也能盡情展現微高調、散發著健康明亮光澤的透明感美肌。

每到夏天，肌膚出油問題總是令人極度困擾，在炎熱的天氣下，出門時美美的彩妝，往往不到中午，臉部就開始暗沉泛油，精心打造的完美彩妝也付之一炬，令人尷尬的不敢見人?玫琳凱2013高感光透明白蜜粉，內含獨特的古代松樹脂琥珀粉體，能趕走惱人油光，修飾隱形臉部細紋，還具有多角度打光科技，讓全臉能無死角的散發光澤感，肌膚像打柔焦一般的健康無瑕疵，具有高度透明感，讓人一瞬間都淨透亮白了起來。



古代松樹脂琥珀粉體 精準控油 隱形細紋
打造完美柔焦效果 創造無死角透光美肌
高感光透明白蜜粉
11g/$700

玫琳凱2013高感光透明白蜜粉，具有獨特的古代松樹脂琥珀粉體科技，細緻的感光粉體一遇到肌膚的水氣，馬上變得服貼透明，能完美融入任何膚色，打造無死角、高感光、高透明感的透亮肌膚。

四大功效，打造具有生命力的光感肌
精準控油：細緻的感光白粉末能夠吸附皮膚多餘油脂，長效控油，保持肌膚清爽零黯沉。
隱形細紋：柔軟細緻彈性粉體，能夠迅速修飾填補臉部細紋、毛細孔，修飾臉部細小瑕疵，呈現透明感的零瑕肌。
多角度打光科技：粉體中的琥珀粒子能折射並散發出半透明的獨特光澤，能使肌膚表面無死角的散發自然光感。
長效保濕：古代松樹脂琥珀粉體具有吸濕效果，能夠吸收並維持肌膚中的水分，使肌膚維持Q彈水嫩感。

使用方式：
在全臉底妝完成後，使用粉撲或粉刷沾取適量粉末，彈掉多餘餘粉後，輕拍或輕刷於全臉部位，能為肌膚帶自然健康的光澤感，也可以塗抹在鎖骨，增添性感光澤。



選擇蜜粉小技巧
1.首先需要注意蜜粉的粉質是否細緻、保濕，才不易產生結塊、浮粉的問題。
2.顏色方面，蜜粉也分為透明或略帶色彩兩種，透明蜜粉可以維持粉底原色，並使妝容產生透明感，能使面色散發出健康自然的光澤；而略帶色彩的蜜粉，則是可以達到調整膚色、柔和妝容的效果。
3.不同膚質應配合不同的蜜粉工具，像是油性膚質適用粉撲，因為粉撲每次抓粉的量較多，與皮膚接觸的面積也較大，比起粉刷更能使粉末維持在臉部，使妝感不容易脫落；而乾性膚質適合使用粉刷沾取適量散粉，輕刷於臉部，但要注意選擇具有保濕效果的蜜粉，以免發生浮粉現象。
4.蜜粉的質地也是需要考慮的因素之一，通常是依據想要的妝容來選擇蜜粉的質地，如果想要打造透明光感肌，那就要選擇具有珠光或是亮片效果的蜜粉，如果覺得陶瓷感肌膚比較適合自己，那就應該選擇霧光感的蜜粉做搭配，才能呈現出自己想要的妝容。
5.蜜粉也分為鬆粉及蜜粉餅兩種，其中粉體成分都是一樣的，差別在於鬆粉為鬆散的粉狀，使用工具時能夠使粉末較大面積的附著於臉部，而蜜粉餅為壓縮過後的餅狀，雖較不容易沾取，但因體積較小，方便攜帶，較適合用於補妝，因此也該視自己使用的場合與時機，來選擇蜜粉的種類。

