徹底卸妝洗淨，是最重要的保養
Neogence霓淨思  全肌淨 卸妝系列

保養先修班 深層清潔!
隨著夏天的腳步逐漸逼近，愛美的女性需要更完整、防水的妝容才能夠抵擋烈日艷陽的「烤」驗，這時候如果卸妝清潔步驟不夠完整，一個不留神，殘妝和髒汙可是隨時有機會在臉上造次。

高效醫美首選品牌Neogence霓淨思 堅持『正確適當的清潔，就是保養肌膚的第一步！』，研發團隊謝玠揚博士表示：「清潔不足是肌膚保養的大敵。當清潔工作做得不完整，會讓髒汙、殘妝和多餘的皮脂都殘留在臉上；這些沒洗乾淨的東西不僅造成肌膚負擔，阻礙有效保養成分吸收，長期下來更會引發面皰、黑頭粉刺，甚至皮膚炎等肌膚問題。」

為什麼一定要卸妝？
一般來說，含有色素、粉體、油脂的底妝、彩妝及隔離防曬類產品，因為持久性、防水性的需要，對肌膚的附著度高，若是使用一般潔顏產品，並無法徹底清除；而且防曬、底妝中的油脂成份往往還會沾染空氣中的灰塵，並滲入毛孔，誘發白頭、黑頭粉刺的形成。因此只有要使用到防水性的防曬產品，或是底妝類產品，就必須進行卸妝讓肌膚徹底乾淨。

Neogence霓淨思，讓各種膚質都能擁有合適的卸妝品
Neogence霓淨思針對各種不同的膚質，推出3款卸妝產品，分別為：清爽型的「全肌淨水感保濕卸妝凝露」、「全肌淨深層卸妝乳」，及具強力卸妝配方的「全肌淨深層卸妝油」。Neogence霓淨思建議乾性、中性及混和性膚質在選擇卸妝產品時，可依照妝感濃度、季節和個人習慣，選擇不同的卸妝產品。一般來說，防曬、BB霜及日常彩妝選用卸妝凝露，非防水、持久型濃妝選擇卸妝乳，若有擦上防水型或持久型濃妝，就選擇卸妝油。但若是偏油性的膚質，則在選擇卸妝產品時就必須要避開可能引發粉刺的產品，清爽型的卸妝乳或不含油分的卸妝凝露就是較合適的選擇。



清爽無油卸妝凝露，手濕濕也好用
全肌淨水感保濕卸妝凝露
200ml/$500

Neogence全肌淨水感保濕卸妝凝露，無油分、無酒精的溫和卸妝配方，敏感脆弱肌膚也適用。富含親水型淨妝因子，即使在手濕濕的狀況下也能輕鬆卸除防曬、BB霜及日常彩妝；搭配玻尿酸、胜肽舒緩因子SKINASENSYLTM等保濕舒緩成分，讓卸妝後肌膚感受清爽水潤！                                     

清爽凝露+親水型淨妝因子，手濕濕也好用
清爽凝露質地，延展性佳，能輕鬆在肌膚上推開，完整包覆、清潔臉上彩妝；搭配親水型淨妝因子，即使在洗澡時手濕濕的狀況下，也能輕鬆卸除防曬、BB霜及日常彩妝!

玻尿酸+天然海藻醣TORNARE，卸妝後肌膚清爽水潤
添加玻尿酸及天然海藻醣TORNARE，能在卸妝時提供適度保濕力，避免肌膚水分流失，卸妝後肌膚感受清爽水潤。

無油分、無酒精，搭配舒緩成分，敏弱肌亦適用
無油分、無酒精的溫和卸妝配方，搭配胜肽舒緩因子SKINASENSYLTM及甘草酸鉀，能舒緩卸妝時的不適感；敏感脆弱肌膚也適合使用。

主要成分：
親水型淨妝因子(HYDROPHILIC CLEANSING FACTOR)
天然植物來源，是一種溫和不刺激的卸妝清潔成分，其親油端能完整吸附彩妝，透過親水端與水的高度結合力，即使在手濕濕、臉濕濕的狀況下，也能有效卸除臉上的彩妝。
玻尿酸(HYALURONIC ACID)
玻尿酸是極佳的天然保濕成分，能抓住大量水分在肌表形成涵水薄膜，就像是一座大型蓄水庫，隨時供給水分給肌膚吸收利用，長時間提升含水量，使肌膚展現健康彈性和光澤，同時增進自我修護調理能力，大幅改善因缺水而形成的細紋和暗沉膚色。
天然海藻醣(TORNARER)
為一種天然多醣類，能提供相對穩定的保濕力，克服溫度、濕度大幅改變對肌膚的影響。同時可舒緩肌膚、改善粗糙乾燥的觸感，使肌膚長時間維持柔軟水潤的狀態。
胜肽舒緩因子(SKINASENSYLTM)
獨特生化合成四胜肽，能有效提升肌膚的防禦力、舒緩肌膚不適感。
甘草酸鉀(DIPOTASSIUM GLYCYRRHIZATE)
可幫助肌膚舒緩保濕，增加防禦能力，維持健康膚質。



深層卸妝配方+清爽水乳液質地
好沖淨、清爽無負擔！
全肌淨深層卸妝乳
200ml/$500

Neogence全肌淨深層卸妝乳，深層卸妝配方能深入毛孔，徹底卸除彩妝，添加複合保濕舒緩植萃，能在卸妝時避免肌膚水分流失。清爽透氣的水乳液質地，不致粉刺、痘痘，用清水即可沖淨、卸妝後肌膚清爽無負擔。                         

深層卸妝配方，徹底卸除彩妝
獨特的深層卸妝配方，能深入毛孔徹底卸除彩妝；用清水即可沖淨，立即還原潔淨臉龐，不留殘妝！

複合保濕舒緩植萃，卸妝同時保留水分
添加天然海藻醣TORNARER、積雪草萃取和蘆薈萃取，能在卸妝同時避免肌膚水分流失，卸妝後肌膚感受清爽水潤。

清爽透氣水乳液質地，不致粉刺
清爽水乳液質地，透氣性佳，不致粉刺；且不含酒精及人工香料，溫和的中性pH值，不會造成肌膚負擔。

主要成分：
天然海藻醣(TORNARE)
為一種天然多醣類，能提供相對穩定的保濕力，克服溫度、濕度大幅改變對肌膚的影響。同時可舒緩肌膚、改善粗糙乾燥的觸感，使肌膚長時間維持柔軟水潤的狀態。
積雪草萃取(CENTELLA ASIATICA EXTRACT)
積雪草是原產於法屬馬達加斯加島上的一種草本植物，具有卓越的修護、舒緩功效，能提升肌膚保濕度和彈力。
蘆薈萃取(ALOE EXTRACT)
含多種肌膚所需微量元素，具保濕效果，能舒緩、調理肌膚不適。



強力卸妝配方，一次搞定派對彩妝！
全肌淨深層卸妝油
200ml/$500

Neogence全肌淨深層卸妝油，強力卸妝配方能徹底溶解厚重的派對彩妝，防水、持久型眼唇彩妝也都能輕鬆卸除；遇水立即乳化，一沖即淨，洗後肌膚清爽、不油膩。特別添加高純度維他命E保護、滋潤肌膚，讓肌膚展現健康光采！             

強力卸妝配方，難卸眼唇彩妝一次搞定
強力卸妝配方，能徹底溶解厚重的派對彩妝，即使是難卸的防水、持久型眼唇彩妝，也能輕鬆快速卸得一乾二淨！

一沖即淨，肌膚清爽、不油膩
不含人工香料、色素等添加物，大幅降低刺激性；遇水立即乳化，用清水就能快速洗淨，洗後肌膚清爽，油膩感不殘留。

添加高純度維他命E，展現肌膚健康光采
添加高純度維他命E，具強大的抗氧化力，能協助肌膚抵禦刺激，在卸妝同時保護、滋潤肌膚，讓肌膚展現健康光采。

主要成分：
維他命E(VITAMIN E)
維他命E是一種有效的抗老化成分，能協助肌膚抵禦刺激，同時滋潤肌膚，維持健康膚況。



謝玠揚博士  卸妝教室!開課!

選擇卸妝產品的重點
正確適當的清潔，是肌膚保養的第一步！清潔工作不完整，髒汙、殘妝、多餘皮脂殘留在臉上，不僅造成肌膚負擔，阻礙有效保養成分吸收，更會引發許許多多肌膚問題。

為什麼要卸妝？
含有色素、粉體、油脂的底妝、彩妝及隔離防曬類產品，因為持久性、防水性的需要，對肌膚的附著度高，使用一般潔顏產品無法徹底清除，必須選用卸妝產品才能徹底清潔。

深層卸妝，降低粉刺誘發機率
大部分的彩妝都含有油脂，而油脂成份容易滲入毛孔，也容易沾染髒空氣中的灰塵。如果毛孔中堆積殘妝、油脂、粉塵，容易形成粉刺。因此只要有上妝，就必須好好卸妝，保持毛孔潔淨，維持肌膚的健康狀態。

依照膚質選擇適合的卸妝產品
乾性膚質、中性/混合性膚質
此兩類膚質可依照妝感濃度、季節和個人習慣，選擇不同的卸妝產品。一般來說，防曬、BB霜及日常彩妝選用卸妝凝露，非防水、持久型濃妝選擇卸妝乳，若有擦上防水型或持久型濃妝，就選擇卸妝油。建議在卸妝時動作要輕柔，且卸妝產品停留於肌膚時間不要超過3分鐘。

油性膚質
油性膚質在挑選卸妝品時首要就是避免可能致粉刺的產品，建議選擇清爽型的卸妝乳或不含油分的卸妝凝露。



北市衛粧廣字第10202305號
