黃金保濕+控油比例  3重平衡肌膚油水
+ONE% 歐恩伊推出淨透奇肌系列輕保養   清除粉刺、終結乾燥 、告別”孔”慌

隨著天氣愈來愈炎熱，出油、粉刺阻塞、及毛孔粗大等肌膚問題也開始陸續浮上檯面，如果沒有加以正確的保養，外油內乾的隱形乾燥問題也會伴隨而來。針對女性夏季肌膚最常見的三大困擾問題，+ONE%歐恩實驗室特別針對女性的膚質進行研究，不添加任何的酒精或人工香精，研發出3重保濕+控油配方的淨透奇肌毛孔調理系列，一次解決各類型毛孔問題的完美對策，打造出看不見毛孔的夏季水光美肌！！

夏季保養，就從毛孔保養開始
很多人都”誤以為”自己是油性肌”，事實上，肌膚的狀況會隨著氣候、外在環境、身心狀況而變化。其實毛孔問題一年四季都有，也不光只發生在油性肌身上，只是會在夏季和油性肌身上特別明顯，只要夏日豔陽高照且氣溫居高不下，惱人的皮脂問題、粉刺、毛孔粗大等問題就開始漸漸出現。

+ONE%歐恩伊品牌總監陳威宙指出，毛孔粗大的原因有很多種，通常天生油性肌膚的人，都容易會有毛孔粗大的問題，因為皮脂腺分泌旺盛，過多的油脂容易混合污垢堆積在毛孔中，進而形成粉刺而阻塞毛孔，此外，若沒有定期做好去角質的保養工作，過多的老廢角質也可能阻塞毛孔，想像一下，當毛孔內充滿油脂、髒污、老廢角質時，毛孔也就愈撐愈大了，通常這會歸類成為「油肌派」及「阻塞派」的毛孔。

此外，肌膚的老化鬆弛，或生活壓力、作息不正常、乾燥、敏感等原因，也會造成肌膚張力與彈性不佳，導致毛囊支撐結構的不足，也會使得鼻翼周圍的臉頰部位很容易出現線狀的毛孔分佈問題，通常會歸類為「乾燥派」或「老化派」的毛孔。 至於另一種比較少見的則是毛髮造成的「細毛型」毛孔，看起來黑黑的，其實不是髒污，而是毛孔旺盛的人才會有的細毛型毛孔。

註一：常見四大派毛孔
「油肌派」毛孔：毛孔是否粗大，遺傳占了很大的因素，通常天生「油」物，都容易會有毛孔粗大的問題。
「阻塞派」毛孔：過多的油脂容易混合污垢堆積在毛孔中，進而形成粉刺而阻塞毛孔，若沒有定期做好去角質的保養工作，過多的老廢角質也可能阻塞毛孔，當毛孔內充滿油脂、髒污、老廢角質時，毛孔也就愈撐愈大了。
「乾燥派」毛孔：當角質層水分含量減少，毛孔朝縱向拉長，由鼻翼往兩頰擴散。
「老化派」毛孔：毛孔會隨著年齡增長而逐漸擴張，會使得鼻翼周圍的臉頰部位很容易出現線狀的毛孔分佈問題。


毛孔保養3件事  創造完美水光美肌
粗大毛孔該怎麼辦呢？首先，必須要看成因來對症下藥，因為油脂分泌過多造成的毛孔粗大，只要做好每日臉部清潔，徹底清除皮脂腺內的阻塞物，並且定期的溫和去角質，就可以預防並改善粗大的毛孔；至於因為老化、乾燥造成的毛孔，就必須加強保濕、緊實、回復肌膚彈性，才能改善毛孔粗大的現象。

陳威宙表示，由於改善粗大毛孔無法立即見效，容易讓人失去信心而無法持續保養，讓毛孔的保養功虧一簣，除了依照毛孔成因來加強保養外，只要做好基本的毛孔保養三件事，就能夠改善毛孔粗大問題，打造完美水光美肌。
【做好每日臉部清潔】唯有每天正確的清潔，徹底清除皮脂內的阻塞物，就能預防油脂、髒污等阻塞毛孔。
【定期的溫和去角質】定期進行溫和的去除老廢的角質（如利用含有果酸、水楊酸等成份的去角質產品），就可以預防並改善粗大的毛孔。
【加強控油+保濕】加強控油、保濕，並且加強肌膚緊實彈性，可以改善毛孔粗大的現象。

夏季輕保養   2步驟打造零毛孔水光美肌
+ONE%歐恩伊實驗室特別針對東、西方女性進研究，發現東方人的發育普遍比西方晚、肌膚較厚、防曬周全，加上西方人天生皮膚白、黑色素少、真皮層的膠原蛋白少，所以，西方人的老化較快，而東方人則容易有毛孔粗大與油水不平衡的問題，尤其是位於亞熱帶或熱帶國家的東方女性，因為氣候較為濕熱，導致毛孔粗大與出油的情況又比日、韓等高緯度國家更為嚴重。

陳威宙表示，針對東方女性的毛孔粗大問題，+ONE%歐恩伊特別推出了具有毛孔保養、瞬間隱形功效的「反孔2步驟」的夏季輕保養，不同於一般夏季產品利用酒精來營造清涼感，淨透奇肌系列完不添加任何的酒精、人工香精，完全不傷肌膚、也不帶給肌膚任何負擔，黃金比例的3重保濕+控油配方，添加PO抗菌因子、AC.NET控油因子1%、Acnebuster十合一天然淨油複方 2%、低濃度杏仁酸、掌狀抑油褐藻等成分，對外做到表層控油、調理角質、疏通毛孔，粉刺不易生成；以水動能因子、天然海礦舒活因子、毛孔緊實胜肽等，對內達到緊實毛孔結構功效，使毛孔緊緻美形。並且帶來輕盈、清爽、不黏膩的保濕力，為肌膚帶來持久的「油切＋保濕」效果。

不管任何型態的毛孔，都能帶來3重的保養功效，第1重能幫助柔軟角質層、去除粗糙老化的表層外，解決因油脂和粉刺阻塞造成的毛孔粗大問題；第2重可以改善出油及肌膚缺水問題，改善因油水不平衡造成的外油內乾現象；第3重利用獨家的淨膚晶鑽微粒，讓肌膚觸感更加滑順，看來更晶瑩剔透。

+ONE% 歐恩伊 淨透奇肌系列4大優勢: 1. 全系列不含香料、色素、Paraben系防腐劑等，守護女性肌膚的美麗與健康。 2. 產品分別添加專櫃或醫美同等級的PO抗菌因子、AC.NET控油因子、Acnebuster十合一天然淨油複方 、低濃度杏仁酸、掌狀抑油褐藻等成分，打造毛孔隱形的水光美肌  3. 刪除酒精、礦物油、合成酯等成分，改用成本較高的天然植物油脂及植物精萃等。4.特別針對東方女性的膚質進行研究，不添加任何的酒精，研發出黃金比例的3重保濕+控油配方。

註二：肌膚毛孔小測驗（有三項代表有毛孔粗大的困擾）
＊洗臉後，肌膚感到緊繃
＊洗臉之後沒多久，肌膚又開始出油
＊雖然T字很油，但兩頰好像又會乾燥脫皮
＊有粉刺或毛孔粗大的困擾
＊不喜歡用太油膩的東西
＊素顏時，肌膚覺得黯沈無光



秒殺草莓鼻   粉刺、髒污掰掰 
有效淡化黯沈   創造肌膚透亮無瑕
光澤感UP!明亮感UP！淨白感UP!
淨透奇肌青木瓜角質拋光凝膠
130ml/$650

肌膚的老廢角質若沒有定期適當的排除，不但容易讓臉蛋看起來黯沈，過多的油脂容易混合污垢堆積在毛孔中，進而形成粉刺而阻塞毛孔，當毛孔內充滿油脂、髒污、老廢角質時，毛孔也就愈撐愈大了。因此，唯有溫和的去除老廢角質，幫肌膚做定期的拋光，才能讓臉蛋變得透亮無瑕，光澤感UP，明亮感UP！ 

+ONE%歐恩伊全新的淨透奇肌青木瓜角質拋光凝膠，結合化學溶解鬆動角質+物理性按摩去除的雙重去角質機制，以獨特的凝膠質地搭配青木瓜酵素，先與肌膚表面老廢角質緊密貼合，再藉由按摩將角質與凝膠結合成顆粒碎屑，能溫和帶走多餘的老廢角質，並幫助去除角質層中累積的黑色小點點、和白頭黑頭粉刺，讓肌膚更加乾淨、明亮！

此外，利用超微粒晶球將抗老保濕的維他命E包裹起來，當接觸到肌膚後，就會自動破裂釋放出養分，協助肌膚達到抗老化及滋潤功效；同時添加洋甘菊、小黃瓜、檸檬、甜橙、甘草酸鉀、丁香精油等複合植物萃取，能加強緩和去角質後的肌膚不適感，並同時達到保濕、淨白膚色及改善肌膚油脂的多重功效。

使用方法:
臉部卸妝後，用指腹沾取適量角質拋光凝膠，輕輕按摩於乾燥的臉部及頸部肌膚直至角質剝離後，再用清水洗淨即可。接著可用洗臉產品洗淨，每週建議視肌膚狀況使用1-3次。使用後再使用日常保養品或敷上面膜，效果更佳。

主要成分:
-陽離子潔膚因子：能溫和並有效幫助老廢角質剝離，同時不易刺激肌膚 。
-青木瓜萃取：含有豐富的木瓜酵素成分，能夠協助角質柔軟，暢通毛孔，防止毛孔阻塞。
-丙二醇：保濕舒緩肌膚。
-小黃瓜萃取：保濕舒緩肌膚，加強肌膚安撫。
-蘆薈萃取：補充肌膚水分，抒解肌膚不適。
-羅馬洋甘菊精油：天然植物精油，具有舒緩肌膚特性，加強肌膚對外界環境的適應能力。
-檸檬精油：幫助角質柔軟，維持肌膚平滑細緻。
-甜橙精油：增加肌膚平滑明亮。
-甘草酸二鉀：加強肌膚保濕、舒緩均勻膚色。
-PO抗菌因子（Piroctone Olamine)： 能抑制細菌生長，預防面皰、青春痘的產生。：
-維他命E微囊顆粒：包覆維他命E修護肌膚及加強肌膚抗老化。
-丁香精油：能夠幫助潔淨肌膚。



內外夾攻   長效持久的「油切＋保濕」效果，
肌膚淨嫩、無瑕、毛孔神隱  終結出油肌的隱形乾燥  臉部立即粉嫩明亮、立即去油光
淨透奇肌飛縮毛孔精華
50ml/$980

+ONE%歐恩伊的淨透奇肌飛縮毛孔精華，完美比例添加了AC.NET控油因子1%、Acnebuster十合一天然淨油複方 2%、低濃度杏仁酸、掌狀抑油褐藻等成分，對外做到表層控油、調理角質、疏通毛孔，粉刺不易生成；以水動能因子、天然海礦舒活因子、毛孔緊實胜肽等，對內達到緊實毛孔結構功效，使毛孔緊緻美形。並且帶來輕盈、清爽、不黏膩的保濕力，為肌膚帶來持久的「油切＋保濕」效果，令肌膚長時間保持勻淨、無瑕、淨嫩，終結外油內乾的隱形乾燥，調理成不容易出油、黯沈、粉刺的膚質。

這款乳精華的質地非常清爽，能快速均勻融合於肌膚，不會阻塞毛孔造成負擔。清涼觸感就算油性肌膚或夏季使用，也不會造成肌膚悶熱不適。可以全臉使用，也可以使用在局部，作為妝前使用的精華，可以粉嫩T字部位，具有立即粉嫩肌膚的效果。

使用方法:
早晚清潔調理肌膚後，取適量修護精華均勻塗抹於肌膚，直至吸收為止，建議用指尖打圈按摩後，輕輕拍打幫助吸收。搭配同系列商品效果更佳。

主要成分:
-AC.NET控油因子1%：為肌膚減少泛油、調理角質，全面提升肌膚控油力！
-Acnebuster十合一天然淨油複方 2%：能改善皮脂腺油脂的分泌，具有去老廢角質、抗老化等功效。
-水動能因子:能滋潤缺水肌膚，並即時鎖緊肌膚水分。	
-泛醇：強化肌膚保濕及修護性。	
-控油褐藻：調理活化肌膚，改善油脂分泌，同時幫助肌膚毛孔緊緻效果 。
-淨膚晶鑽微粒：能幫助淨化肌膚，讓肌膚平滑。
-杏仁酸：親膚性極加的溫和果酸，具有抗老化能力，促進老廢角質代謝，使肌膚平滑柔嫩。
-毛孔緊實胜肽：緊實肌膚，強化肌膚彈性及毛孔緊緻效果。
-天然海礦舒活因子：含有天門冬氨酸鎂、葡萄糖酸鋅、葡萄糖酸銅等對護膚效果佳的微量元素，具有極佳的保濕功效，並可以改善膚質，讓肌膚飽滿。
-小黃瓜萃取：保濕舒緩肌膚，加強肌膚安撫。
-蘆薈萃取：補充肌膚水分，抒解肌膚不適。

