夏日美白密集療程，只要28天  白皙無瑕立現
獨家研發 3大靚白配方 × 4大抗黑機制
天堂花園美學實驗全新推出居家密集速效1+1療程---28天淨白奇蹟　


「就是要再白！」這就是台灣女性對美白的需求。台灣女性為了美白的課題無不下足功夫，出門包得密不透風，晚上美白保養品就像在一層又一層塗油漆，只怕黑色素找上門，但做足了美白的功課，妳能確保妳的美白真的做到深層無瑕嗎？

根據天堂花園針對100位女性所做的調查，發現超過80%的女性認為美白產品很難看出效果或是需要長期才能看到效果，在了解女性對美白肌膚的渴望，天堂花園美學實驗室為了讓女性達到更佳的嫩白效果，獨特研發出三大有效靚白配方，協同神秘蘭菁萃、嘉寶果-紫曜複合淨白精華兩大成分，一上市便大受好評的羽透光瞬白14系列再推出1+1居家速效密集療程，以羽透光瞬白14高效淡斑安瓶組搭配羽透光瞬白14晚安水凝膜，配合女性生理代謝機制，充分發揮淨白功效，讓女性28天就能展現白皙、勻亮肌膚。

居家速效密集1+1療程   28天展現白皙肌膚
根據天堂花園美學實驗室調查，愈來愈多女性覺得美白產品愈來愈難看出效果，主要是因為隨著年紀增長與環境影響，讓肌膚的新陳代謝能力減緩，導致女性認為美白產品沒有效果，或是要長期使用才能看得出美白的功效。

天堂花園創辦人暨總經理喬芙美表示，以肌膚的代謝機制而言，自基底細胞層到角質層的形成約為2週，而角質層形成皮垢，進而脫離皮膚，也需要2週的時間。因此，正常肌膚的更新大約需要28天的時間，但因為個人體質、年齡增長、生活習慣、環境傷害等因素，導致肌膚的代謝時間漸漸趨緩。天堂花園依照肌膚代謝機制加以研究，透過全方位的淨白保養，推出每週一瓶的密集煥白療程，採用階段性內外攻防的方式，將肌膚代謝能力調整回28天的正常週期，維持肌膚修復能力，輔以能維持肌膚代謝與健康的羽透光瞬白14晚安水凝膜，以兩步驟、高效率的密集淨白護理，快速集中修護肌膚，淨化不勻的膚色。

獨家3大靚白配方   深度瓦解黑色素
自品牌成立以來便堅持無害美學的天堂花園，一直期許能夠帶給台灣女性超越國際的研發技術與能力，帶給消費者獨一無二的保養體驗。繼獨家研發的珍貴「蘭菁萃」，五月甫推出的羽透光瞬白14系列，紫曜複合淨白精華，為了能讓產品充分極致發揮淨白透亮的功效，全新推出的羽透光瞬白14高效淡斑安瓶組和羽透光瞬白14晚安水凝膜，更協同了天堂花園獨特三大有效靚白配方以及NLC-PC載體包覆技術(註二)，將有效成分更有效率地作用於標的位置，得到深度瓦解黑色素的功效。

天堂花園三大有效靚白配方：
＊紫曜複合淨白精華-利用獨特的凍萃技術，保存嘉寶果最高濃度之多酚活性，結合獨特NLC-PC載體技術包覆嘉寶果的活性成分，有效抑制氧化。
＊高效活性成分BiowhiteTM 靚白能量：不含化學性。具強效亮白成分，為高效能的氧化抑制劑，擁有高效的亮白效果。
＊卓越強效滲透科技因子：滲入皮膚深層，再以高濃度維他命C和高效還原酯化C還原暗沉、臉部亮白無死角，膚色均勻透亮、白玉無瑕，達成完美黃金比例的美白亮膚效果。


「代謝、瓦解、淨化、亮澤」4大抗黑機制 　
2步驟打造完美無瑕淨白肌膚

總經理喬芙美表示，天堂花園以獨家的3大靚白配方，搭配肌膚代謝機制，推出了2步驟的無瑕淨白密集療程。第一步驟，每週針對不同的淨白機制密集煥白，一週一瓶、一瓶7日之容量設計，將肌膚代謝能力調整回28天的正常週期，維持肌膚修復能力，體驗高效率的集中修護展現白皙，淨化不勻的膚色。

第1週   代謝調理：先以天然複合果酸軟化代謝老廢角質，使角質排列整齊，再以愛爾蘭海藻萃取大量補給肌膚水分並達到舒緩之效，喚醒肌膚透明感。 

第2週  深層瓦解：添加獨特成分紫曜複合淨白精華，搭配傳明酸和熊果素與並協同和BiowhiteTM靚白能量，在多重植物精華效果交織下，讓肌膚以最純淨的方式，淡化黑斑暗沉，減少色素沈澱的情形。

第3週 淨化斑點：添加卓越強效滲透科技因子(Phospolipids等)，滲入皮膚深層，再以高濃度維他命C和高效還原酯化C還原暗沉、臉部亮白無死角，膚色均勻透亮、白玉無瑕，達成完美黃金比例的嫩白亮膚效果。

第4週 重現肌膚亮澤：添加獨特成分旱金蓮花萃取與珍貴蘭菁萃，提昇肌膚抗氧化能力，再以高分子絲綢玻尿酸和Ceramide給予肌膚深層補水，滋潤修護，甦活肌膚修護能力，讓肌膚恢復亮澤白皙。

為了讓密集淨白速效療程達到最好的效果，天堂花園推出了羽透光瞬白14晚安水凝膜，在密集28天的淨白療程內，若能每日晚上輔以密集活氧的晚安水凝膜，彷彿讓肌膚坐上淨白光速車，深度水潤淨白一夜達陣，層層瓦解肌膚黑色素，層層淨化、深度淡斑，讓肌膚更加透亮有光澤。



三大高效活性成分，深入肌膚，全方位密集淨白，28天白皙無瑕
羽透光瞬白14高效淡斑安瓶組
5ml×4/$3,800

羽透光瞬白14高效淡斑安瓶組，擁有優異的「代謝、瓦解、淨化、亮澤」4大抗黑功效，以4瓶為基準，每週針對不同的淨白機制密集煥白，一週一瓶，高效率的集中修護，28天展現白皙勻亮膚色。

【主要成分】
-紫曜複合淨白精華：嘉寶果萃取，含有高濃度的多酚活性，具有優質抗氧化效用，能強化角質結構，使肌膚防禦機制增強，提升外界刺激的能力，讓肌膚健康有活力，使膚色均勻透亮。
-傳明酸：嫩白成分，使膚色透白水亮，改善肌膚斑點瑕疵。
-熊果素：能深入皮膚深層，抑制麥拉寧色素活性，有效降低黑色素的形成、淡化斑點。
-有機透亮因子：從百種有淨白功效的植物中，挑選出七種有淨白功效的植物組合成有機的透亮因子ＧＩＧＡＷＨＩＴＥ，分別是薄荷、香蜂草、錦葵、蓍草、斗蓬草、報春花、婆婆納，它們能有效地抗氧化，以特殊的複配比例達到最優化的淨白效果。
-活酵母酵素：有抗老化、保濕、代謝角質、加速肌膚修護。
-維生素原B5：能與維生素B6一起作用，可給予肌膚光澤及保濕作用，提升肌膚防護能力修護。
-桑白皮萃取：多年生禾本科植物，萃取自桑樹根部之白色桑皮，抑制氧化反應。



如同肌膚內建反光板  濃潤保濕淨白植萃密集滲透直達肌膚  再造不可思議的超嫩白肌
羽透光瞬白14晚安水凝膜
50ml/$1,800

添加旱金蓮花協同銀杏萃取液、有機透亮因子，深入滲透皮膚深層並且分層釋放活氧因子，一段一段喚醒肌膚，促進肌膚作用達到撫平細紋，進而活化整體生理平衡功能，維持肌膚正常代謝與健康。

更添加獨特成分-蘭菁萃協同有機透亮因子，加強肌膚密集修護能力，每天醒來，肌膚更滋潤，明亮均勻，改善肌膚光澤與表面平滑度，還原肌膚晶透光采，充分展現活顏美肌。

【主要成分】
-紫曜複合淨白精華：嘉寶果萃取，含有高濃度的多酚活性，具有優質抗氧化效用，能強化角質結構，降低肌膚容易敏感的程度，使肌膚防禦機制增強，提升外界刺激的能力，讓肌膚健康有活力，使膚色均勻透亮。
-傳明酸：嫩白成分，使膚色透白水亮，改善肌膚斑點瑕疵。
-熊果素：能深入皮膚深層，抑制麥拉寧色素活性，有效降低黑色素的形成、淡化斑點。
-旱金蓮花萃取：可促進肌膚作用達到撫平細紋，進而活化整體生理平衡功能，維持肌膚正常代謝與健康。
-有機透亮因子：從百種有淨白功效的植物中，挑選出七種有淨白功效的植物組合成有機的透亮因子ＧＩＧＡＷＨＩＴＥ，分別是薄荷、香蜂草、錦葵、蓍草、斗蓬草、報春花、婆婆納，它們能有效地抗氧化，以特殊的複配比例達到最優化的淨白效果。
-愛爾蘭海藻：由暗紅色海草所提煉，其豐富的膠質，能加強肌膚保水能力。
-維生素原B5：能與維生素B6一起作用，可給予肌膚光澤及保濕作用，提升肌膚防護能力修護。
-銀杏萃取：具有黃酮醇配醣體、銀杏內酯、銀杏葉酯等成份，能抵抗氧化。
-醣基海藻糖：加強肌膚吸水保濕效果，維持潤澤度，並強化角質層的健康，防止肌膚粗糙，維持肌膚長時間的保濕，使肌膚潤澤光亮。



日銷4000瓶、百位明星美妝部落客推薦
網路銷售天后「仙履蘭天堂奇蹟露」6/19 超級好康品牌日，沒用過奇蹟露，別說你感受過 28天 激．亮．白效果

天堂奇蹟露30mlx2，6/19 優惠價$1,699(原價$6,750)，當日滿$1,500還可現折200
以28天激亮白、10倍滲透、修復力效果獲得上百位部落客推薦，今年3月更在YAHOO!購物中心創下一天4,000瓶銷售奇蹟的天堂花園「仙履蘭天堂奇蹟露」，即將在6/19於YAHOO!購物中心開站滿一週年並獨家推出一日限量的好康優惠，凡購買仙履蘭天堂奇蹟露30ml正產品×2(精裝瓶+環保瓶)，即贈羽透光瞬白14水凝膜10ml×5，原價$6,750，好康特惠價$1,699，相當於2折。配合開架大賞消費滿$1,500可立刻現折$200，等於用$1,499買到限量組合，再加贈50%購物金（相當於$750），超值優惠，史上絕無僅有。 
全效修復夜間美白推薦
特價$1,699
原價$6,750

仙履蘭天堂奇蹟露 30ml(精裝瓶) + 仙履蘭天堂奇蹟露 35ml (環保瓶)+ 羽透光瞬白14水凝膜10m x 5

此外，搭配YAHOO!購物中心6/13-6/27開架大賞，還有超值4重回饋
第一重：期間限定消費滿額$1,500立馬享現折$200
第二重：加碼再送 50% 購物金
第三重：全館買就送山茶花無齡激活精萃 5ml x 1
第四重：全館消費滿額$1,500就送仙履蘭天堂奇蹟露5ml x 4

