肌膚宛如素肌般彷彿在呼吸，打造細緻肌膚同時兼顧保養，
一次解決毛孔、出油、痘痘等所有惱人肌膚困擾
肌膚狀況升級，打造有如絲綢般令人陶醉的完美肌膚。

2009年9月荳蔻專家ettusais推出兩款極致絕品蜜粉新登場！
新推出的零毛孔親親密粉兼具抗痘、遮瑕、保濕、控油的藥用礦物質保養型蜜粉，在修飾毛孔與修護痘痘的同時，肌膚狀況瞬間升級．

獨特嚴選的新一代超級蜜粉－零毛孔親親密粉保留了ettusais品牌優勢的AC Control Oil抗痘、抗菌成分之外，新添加薄型絲綢粉末、彈力變形粉末、2.5倍的皮脂潔淨粉末，有效修飾肌膚紋理凹凸不平打造光滑細緻肌．同時兼具守護乾燥肌膚、防止皮脂分泌過剩功能的新一代蜜粉．輕柔薄透的觸感、打造細緻肌膚，彷彿在呼吸！







防止肌膚乾燥與荳荳的日間保養蜜粉
零毛孔親親蜜粉（潤澤型）

撲上蜜粉瞬間，隨即感受潤澤感。
輕輕遮蓋痘痘與毛孔、打造細緻極品滑嫩肌膚的蜜粉。
一整天遠離乾燥，塑造如絲綢一般潤澤美肌。





吸附皮脂過剩所引起的油脂&防止荳荳的日間保養蜜粉 
零毛孔親親蜜粉(乾爽型）

輕輕滑過肌膚，即可感受極致的清爽感。
吸附過剩的皮脂，清爽滑嫩舒適感滿分的超級霧光蜜粉。
修飾痘痘毛孔，一整天遠離油亮、維持乾爽肌膚。


【商品特長】
抗痘、抗菌功能：硫磺、AC Control Oil、氧化鋅成分能保護肌膚免於受到外在破壞因子侵入、抑制荳菌的增殖，同時保持肌膚乾爽、維持肌膚清潔
有效修飾痘痘疤痕以及毛孔問題：彈力變形粉末、零毛孔粉末、珠光潔淨粉末使得毛孔、痘痘、以及痘疤不顯著，像是覆蓋薄紗一般地，上妝後具有自然光澤與透明感
防止皮脂分泌過剩、持久不脫妝：皮脂潔淨粉末以及皮脂均衡粉末，吸附過氧化脂質、游離脂肪酸．
提高角質層的屏障機能，由毛孔深層預防青春痘：素肌調理成分，增加使用感以及機能性的100%天然萃取藥用礦物質成分，自礦物質中除去雜質之後再精製，萃取出精細的超微 小粒子、微米SIZE的天然礦物質粉末。
無香料、經肌膚敏感性測試
保濕且兼具細緻柔滑好延展效果（潤澤型） ：球狀防膚粗糙粉末、薄形絲綢粉末
上妝後感到清爽且具有透明感（清爽型） ：肌膚光滑粉末、增量皮脂潔淨粉末

＊小分享：
過氧化脂質會破壞人體細胞膜，造成體內新陳代謝的循環功能受阻，造成養分無法吸收，毒素及廢物也不能順利排除的障礙。
當體內累積過多的過氧化脂質時，會加速肌膚的老化，對女性的面子問題來說實在是致命傷。
過氧化脂質會使肌膚的彈性變弱、皺紋提早出現、肌膚防禦功能降低，黑斑、雀斑各種色素沈澱現象也會逐漸攻佔顏面。

