完美，自然...
L’OCCITANE推出天使草系列後，獨特清爽高效保濕效果深受消費者青睞，成為暢銷商品之一。2013年，L’OCCITANE結合了兩種具有優異功效的神聖植物：來自南法德隆地區，具有清爽高效保濕效果的天使草，及來自南法埃羅的純白鳶尾花，能夠緊緻毛孔，使肌膚煥發光采。L’OCCITANE結合鳶尾花及天使草雙重植物濃縮精萃，使活性成分發揮最佳功效，肌膚達到最佳狀況，彈潤、光采，完美無瑕。

Iris 鳶尾花
鳶尾花Iris其名稱源自於神話中的天使之后Iris，美麗的女神Iris是往返於眾神界與人間，捎來美好消息，她所經之路皆閃閃發光，形成斑斕彩虹。鳶尾花自此成為美麗的象徵，純淨潔白的鳶尾花瓣如絲絨般柔滑，隱約折射微光，正如Iris女神身旁的彩虹光暈般迷人。

L’OCCITANE研發團隊長久研究，成功自鳶尾花萃取出活性成分，來自南法埃羅省的純白鳶尾花及義大利藍鳶尾花的根莖萃取，能促進肌膚表層自我更新，代謝老廢角質、緊緻毛孔，並有效舒緩肌膚泛紅現象，使肌膚純淨無瑕，煥發動人光采。

Angelica 天使草
2010年，L’OCCITANE研發團隊成功從南法德隆地區的天使草根部萃取出天使草水潤複合配方，並獲得專利認證。天使草水潤配方蘊含天使草萃取液及天使草精華油，天使草萃取液能有效暢通水通道，促進肌膚水循環、提升肌膚活力，加強水分吸收、傳導，強化肌膚保水機能；天使草精華油具強效抗氧化作用，能保護肌膚對抗自由基，避免受到外在環境因子傷害，使肌膚充滿光澤彈力，膚觸柔嫩並洋溢活力光采。



修護肌膚，緊緻毛孔
使肌膚均勻透亮、煥發天使光采
天使草美肌精華
30ml/$2,280

全新天使草美肌精華，蘊含有機鳶尾花精萃及天使草水潤複合配方，不含矽，清新無負擔感的輕盈質地，任何膚質皆適用，帶來絕佳效果，使肌膚均勻透亮，煥發天使肌美麗光采。有機鳶尾花精萃針對肌膚表層進行修護，有效平滑細緻膚觸、減少肌膚泛紅，立即緊緻毛孔，成為完美無瑕的純淨膚質。天使草水潤複合配方可促進水循環、加強水分吸收傳導，結合玻尿酸帶來加乘效果，提升肌膚保水度，使肌膚彈潤富光采。長期使用使肌膚紋理明顯平滑淡化，膚觸如絲絨般平滑細緻。肌膚水嫩彈潤，帶來明亮無瑕的完美膚質。



回復肌膚油水平衡
天使草潔面皂
80g/$780

不含皂基，蘊含獨家天使草水潤複合配方，來自南法德隆地區的天使草萃取液及天使草精華油，能提升肌膚保水機能，防禦避免自由基及外在環境因子傷害，綿密細緻的泡沫能夠溫和清潔肌膚，有效地清除臉上髒污和殘妝且絲毫不緊繃，洗淨後肌膚清爽水嫩，回復原有油水平衡狀態，散發清新活力！  新鮮草本香氣使身心放鬆舒緩，為後續保養增添愉悅，帶來美麗正面的療癒能量。



3秒鐘速效舒緩
即時紓解肌膚乾渴 帶來清新活力
天使草保濕露
50ml/$580(限量)

炎熱夏季更需要保濕，維持肌膚油水平衡！當肌膚肌膚乾涸缺水，需要立即補水時，天使草保濕露是拯救肌膚最好的幫手。天使草保濕露蘊含獨家天使草水潤複合配方，來自南法德隆地區的天使草萃取液及天使草精華油，開啟傳水渠道，使水循環暢通無阻，提升肌膚活力並強化肌膚的保濕能力，防禦自由基與外在環境侵害。添加蘆薈可柔軟肌膚。輕巧包裝，方便隨身攜帶，細緻的噴霧能即時紓解肌膚乾渴，給肌膚無比的水潤清爽，迅速帶來清新活力。

Beauty Tips:
隨時隨地，輕輕一噴，為肌膚帶來清新活力：
-洗完臉後使用，天然清新的草本芳香瞬間舒緩放鬆身心。
-上妝後或用於補妝時，更加強持妝效果。
-於長途飛行肌膚疲憊、緊繃時使用，提振肌膚活力。
-在海邊、日常運動後使用，帶來舒暢感受，一解肌膚黏膩感。

