全新草本淨涼系列
5種精華油：來自天然草本植物的洗禮
深層淨化 沁涼舒適

30年多來，L’OCCITANE遵循自然草本與芳香療法，將植物精華油運用於頭髮護理，利用精華活性成分，給秀髮最天然的原始呵護。L’OCCITANE運用豐富經驗，以完美比例揉合5種精華油的獨特配方，使秀髮得到最完善的護理。

柔順輕盈 頭皮深呼吸 
2013年L’OCCITANE限量草本淨涼系列。以溫和植物性潔淨成分為基底，傾注天然能量，呵護頭皮與秀髮。蘊含薄荷、百里香、葡萄柚、薰衣草、西洋杉5種草本精華油的完美潔淨配方的完美淨涼配方，及帶來深層潔淨效果的草本醋，徹底淨化，讓頭皮深呼吸，秀髮輕盈柔順。


L’OCCITANE全新草本淨涼系列，不含矽靈，能深層淨化、刺激循環，同時賦予髮絲活力，
使髮絲柔順、輕盈，揮別頭皮出油、髮絲黏膩的夏天！草本淨涼洗髮乳
300ml/$880

不含矽靈。蘊含薄荷、百里香、葡萄柚、薰衣草、西洋杉5種草本精華油，完美淨涼配方可活化、平衡頭皮狀況。源自天然植物的草本植萃潔淨配方結合天然草本醋，能溫和洗淨，適合每日使用，並深層淨化頭皮，防止皮脂及髒污堆積，讓頭皮深呼吸！沁涼潔淨帶來舒緩和持久清新感，賦予秀髮活力，使髮絲柔順、輕盈，揮別頭皮出油、髮絲黏膩的夏天！

使用小TIPS：洗髮前可先取適量於掌心嗅吸精華油香氣，帶來舒緩、減壓效果。 



草本淨涼潤髮乳
250ml/$880

不含矽靈。蘊含薄荷、百里香、葡萄柚、薰衣草、西洋杉5種草本精華油，完美淨涼配方可活化、平衡頭皮狀況。添加天然草本醋，能夠深層淨化；無油配方質地清爽不黏膩，富含維他命B5，能夠滋養並柔順洗後的乾燥髮絲。沁涼潔淨帶來舒緩和持久清新感，賦予秀髮活力，使髮絲柔順、輕盈，揮別頭皮出油、髮絲黏膩的夏天！                                                                                                                       

使用小TIPS：
使用時避開頭皮，輕柔按摩髮絲與髮尾後即可沖洗，每日使用能使秀髮柔順好梳理。



草本淨涼頭皮調理露
100ml/$1,080

不含矽靈。蘊含薄荷、百里香、葡萄柚、薰衣草、西洋杉5種草本精華油，完美淨涼配方可活化、平衡頭皮狀況，減少頭皮油脂分泌。添加天然草本醋，帶來深層潔淨效果，尿囊素可舒緩頭皮，塗抹於頭皮後立即感受到潔淨、沁涼的效果。揮別夏天頭皮的悶熱不適！

使用小TIPS：
先用毛巾將頭髮及頭皮擦乾後，將調理露均勻塗抹於頭皮，進行按壓以促進血液循環，使秀髮潔淨、輕盈！




