經典幻彩流星風采26年
光的奇幻旅程，引領蜜粉球時尚潮流

當流星光芒劃過天際，蜜粉盒中隱藏的魔法將蜜粉球幻化成熱氣球緩緩升空，順著光芒，展開一段奇幻旅程。漫遊在雲端上，揮灑繽紛的六色粉球，將天空暈染得絢爛奪目，巴黎街頭調色成迷人色彩，行經的夢幻樂園賦予生氣。神奇的蜜法球施展魔法，化作巴黎鐵塔，更在四周綻放璀璨絢麗的煙火，照耀整片夜空，歡慶「幻彩流星蜜粉球」26周年。

幾乎等同於嬌蘭彩妝代名詞的「幻彩流星蜜粉球」，自1987推出業界首創的六彩粉球多功能蜜粉，利用獨特光暈打造輕盈透亮、零修片的陶瓷肌，立刻成為女孩們梳妝台上必備的經典夢幻逸品。儘管經歷26年時光流轉，但「幻彩流星蜜粉球」依然屹立不搖，多年來推出多種獨特限量版本，並延伸出蜜粉餅、修容露等不同品項，組成「幻彩流星家族」。而如今夢幻的六彩蜜粉球已成為嬌蘭的歷史印記，26年來伴隨著無數女孩的成長，浪漫的粉嫩色調及精緻頂級的包裝更成為彩妝迷競相收藏的寶貝，不管是天真無邪的少女，或是嫵媚多嬌的成熟仕女，都對蜜粉盒中隱藏的六色光影修飾魔法充滿迷戀。為慶祝「幻彩流星系列」26歲的生日，今年特別推出「特幻彩流星蜜粉球—巴黎樂園限量版」。從絢爛的流星光芒汲取靈感，創造六色繽紛粉球，藉由粉球的色澤調和、光線反射及細膩粉質，在打造肌膚底妝的同時，能夠一次達到修飾、均勻、提亮的三重功能。三種不同層次的六色粉霧色調：玫瑰粉和綠色粉球能修飾疲憊倦容和暗沉肌膚，營造好氣色；米色和橘色粉球能柔化膚色，改善膚色不均；象牙白與淡金色能明亮肌膚，創造立體輪廓。此外，粉球優雅的紫羅蘭香調，在撫觸肌膚的瞬間，香氣流洩，讓上妝成為一種奢華的享受。只要輕輕刷在臉龐，立即呈現零修片的美肌，猶如流星劃過天際時的炫亮華美，讓臉部肌膚變得透亮無瑕、光采奕奕。

獨創的圓形粉盒充滿奢華時尚感，如同精緻的珠寶配件，不但具有珍藏價值，更讓化妝的同時，備感尊貴驕寵。銀色金屬盒身能保護六色蜜粉球阻絕空氣與濕度的影響，搭配繽紛活潑的巴黎樂園煙火圖騰，是歡慶「幻彩流星系列」誕生26年的最佳賀禮。

今年，嬌蘭特別為「幻彩流星蜜粉球」26周年推出全新的動畫歡慶影片。影片巧妙地呈現六色光影魔術，並傳達巴黎樂園的歡樂氣氛，童話般有趣而可愛地創作，絕對眾人目光「嬌」點。

請跟隨嬌蘭官方Youtube，搭乘蜜粉熱氣球，在巴黎展開一段光的奇幻旅程！
http://www.youtube.com/watch?v=UtvnEgpaiSg





幻彩流星蜜粉球—巴黎樂園限量版
30g/$2,200

Tips:
1.以幻彩流星蜜粉刷均勻掃過各色蜜粉球，互相碰觸的蜜粉球會釋放出如絲緞的輕盈蜜粉。
2.用畫圈的方式，將沾取的蜜粉輕刷於全臉。或刷於臉部中線部分(從額頭中央至下巴中心)及顴骨提亮，使五官更立體明顯。
3.蜜粉能協助肌膚捕捉光線，讓修飾、均勻、提亮三重修飾功能一次到位。
4.使用後，呈現零缺點柔膚美肌，並散發柔和的紫羅蘭香味。

