全新登場　巴黎獨家時尚色彩
L’Oreal Paris 巴黎萊雅優媚霜時尚魅力系列護髮染髮霜
極致修護配方　打造閃漾光感髮色　持久動人

現代女性經常更換不同髮色，有些消費者會選擇購買市面上流行的泡泡染，因為操作簡單、方便使用，雖然泡泡染可快速完成、上色均勻，卻不太適合頭皮容易過敏的消費者，且藥水味很刺鼻、顏色不持久。如何擁有自然光澤的亮麗髮色，同時達到持久、不傷害髮質的需求，是喜愛變髮女性很在意的關鍵！巴黎萊雅致力於研發及創新科技，在2013年推出成分全新升級『L’Oreal Paris巴黎萊雅優媚霜時尚魅力系列護髮染髮霜』，有別於其他染髮產品，致力於打造高顯色、高光澤的髮色，滿足各種顏色需求！優媚霜時尚魅力系列護髮染髮霜獨家開發的護髮染髮科技，添加高光澤複合物及高顯色分子，提亮東方人原本的髮色，完美打造閃耀動人與華麗時尚感的秀髮，精選挑出＋全新推出4種適合亞洲人時尚色！ 
 
高質感的顯色效果，閃耀、持久、有光澤！ 
巴黎萊雅「優媚霜時尚魅力系列護髮染髮霜」以高科技技術研發的獨家成分，研發出最適合東方人的時尚色彩，打造出極度閃耀的動人髮色。注入高光澤複合物，給秀髮強烈而注目的髮色，其中含有高顯色分子，高質感的顯色效果，讓髮色更鮮豔持久，讓你擁有高顯色、高光澤的髮色，同時不傷害秀髮髮質！此外，「優媚霜時尚魅力系列」蘊含獨特護髮染髮科技可以保護、強化、修護頭髮，含豐富凝護膠原、氨基酸和膠原蛋白形成強效組合，除了在染髮過程中保護頭髮纖維、強化髮絲，並且有效地



全新時尚髮色  來自全球護髮染髮權威
優媚霜時尚魅力系列，閃耀注目色彩，打造出閃漾光感髮色！
優媚霜時尚魅力護髮染髮霜
172ml/$329
共4色

-高顯色分子，髮色更持久奪目
-高光澤複合物，讓秀髮更有光澤、更耀眼
-獨特三重護染科技，強化滋養，秀髮更柔順強韌　　　　　　　　
 　　 　　  　　 
抵抗日常梳理導致的秀髮折斷，讓秀髮如絲綢般柔軟。巴黎萊雅「優媚霜時尚魅力系列護髮染髮霜」易沖淨、步驟簡單，不會滴染到衣服，就算自行DIY染髮，也能輕易上手，立即擁有顯色光澤的亮麗秀髮！

