全新卡尼爾櫻花透白系列
粉嫩 ‧ 透亮 ‧ 水潤 綻放白裡透紅櫻花肌

台灣女性無不渴望肌膚水潤、透亮，而且要散發自然紅潤，如櫻花般白裡透紅好氣色。而台灣女性最常見的肌膚煩惱是即使擦了許多保養品，肌膚仍然暗沉、蠟黃不均。卡尼爾實驗室經長達4年研究發現，東方女性膚質很容易因外在壓力及汙染而造成肌膚乾燥及氧化變得暗沉蠟黃。埋頭使用保濕產品，能提升肌膚水潤度但暗黃問題改善有限；使用美白產品能讓肌膚變白但乾燥蠟黃無法解決。

源自歐洲的百年天然高科技保養領導品牌－卡尼爾，始終堅持以高科技萃取技術取得最天然、溫和的護膚成分，此次更創下開架市場首例使用嚴選自日本岡山和四國的珍貴櫻花萃取於肌膚保養品中。一年365天中，美麗櫻花盛開的時間只有7天，花期雖然短暫，卻能將儲蓄一整年的櫻花美肌能量瞬間釋放。實驗證實「卡尼爾櫻花透白系列」中的櫻花透白精萃能讓提升肌膚粉嫩、水潤，真正解決東方女性的乾燥、暗黃問題，實現粉嫩、透亮、水潤的櫻花肌！

粉嫩‧透亮‧水潤 ，實現櫻花肌!
櫻花嬌嫩的花朵素來有美人花之稱，但它隱藏的美肌能量卻從未被發掘！卡尼爾實驗室經長達4年研究及千位東方女性測試產品結果，發現櫻花中的精華萃取物能刺激膠原細胞生成，使肌膚長效保濕24小時；並被證實櫻花萃取物擁有強大作用於改善因氧化而造成暗沉蠟黃，大幅提升肌膚透亮粉嫩度。持續使用櫻花透白系列，83%女性都看見了肌膚變得更粉嫩、透亮、水潤，綻放白裡透紅櫻花肌!

瞬間吸收! 創新精華乳質地
不同於市面上黏膩的精華液或是濃稠的化妝水，卡尼爾櫻花透白精華乳擁有獨特的精華乳質地，觸感輕盈水潤，一抹肌膚瞬間吸收、深入保濕；塗抹瞬間散發日本櫻花的淡雅浪漫香氛，一整天就像擦完乳液般持久水嫩，卻一點也不黏膩！在盛夏之時，卡尼爾櫻花透白精華乳正可以為肌膚帶來毫無負擔的輕盈潤澤，以最珍稀的日本櫻花能量綻放櫻花美肌！





升級柔滑質地  洗後保濕水嫩、不緊繃
櫻花透白潔面乳
100ml/$110

全新升級的柔滑質地，使泡沫更加細緻、溫和不刺激肌膚，洗後肌膚保濕柔嫩、乾淨不緊繃。


創新精華乳質地  持久粉嫩、透亮、水潤
櫻花透白精華乳
120ml/$329

-「櫻花透白精萃」證實有效改善氧化造成的暗沉、蠟黃，提升粉嫩度!
-搭配維生素CG，有效抑制黑色素生成，提升透亮度!
-長效保濕24小時! 創新精華乳質地，一抹瞬間吸收，並散發淡雅櫻花香氛、整天像擦完乳液持久水嫩！ 


深層滋養  肌膚更加水潤保濕、白裡透紅
櫻花透白面膜
5片/$239

-櫻花透白精萃：富含10倍櫻花精萃，搭配維生素CG，使肌膚粉嫩透亮、柔滑細緻。
-超輕薄羽量纖維膜布：創新纖維結構能承載10倍*精華，優越滲透力能將保濕精華完整導入肌底。針對亞洲女性骨架設計，緊密貼合肌膚。

