有「藥證」才能掛保證！從此痘痘、粉刺全數bye-bye
市面上許多美妝商品標榜可以有效抗痘，但是用了之後卻常換來更多的失望，為什麼呢？這是因為對抗痘痘需回歸到「成分」與「濃度」，目前針對痘痘問題最普遍，與被國家證實有效的成分莫過於水楊酸，但是如果僅添加微量只能帶來輔助效果，而無法達到全面、功能性的訴求。NARUKＯ茶樹抗痘粉刺調理系列，含有國家「藥證」級保證，不僅水楊酸濃度超過0.2％，其中茶樹抗痘粉刺調理精華內含水楊酸濃度更高達1％！有了國家級藥證，讓你抗痘保養不再多走冤枉路，簡單有效揮別痘痘危機！

四大訴求「抑油、淨痘、褪黯、修護」讓油痘肌變「淡定肌」！
-源頭抑油－鋸棕櫚萃取+ Zinc PCA控油因子+茶樹精油
-重量級除油好物－鋸棕櫚萃取，含豐富游離脂肪酸，百年前即被印地安人用來改善肌膚問題，由於鋸棕櫚萃取可抑制俗稱「促油脂生長酵素」的第1及2型的5α還原酶，進而達到減少油脂不當分泌的肌膚保養作用，實為絕佳的調理油水平衡利器。


5α還原酶與痘痘的關聯性：
-5α還原酶過度活化，促使皮脂大量分泌。
-痤瘡桿菌分解皮脂後，產生大量非酯化脂肪酸，進而刺激肌膚。
-同時，非酯化脂肪酸為痤瘡桿菌所喜愛的環境，因此痘菌大量孳生。
-角質與過多皮脂不當堆積於毛孔內，造成厭氧性的痤瘡桿菌增加，持續引起發炎。
-堵塞加上痘菌，粉刺誘發為紅腫凸痘。

另外還有可自源頭抑油的鋸棕櫚萃取，協同Zinc PCA控油因子、茶樹精油集結而成「減油絕源體」，形成強力控油防護網，維持肌膚正常運作不「漏油」，此外，茶樹精油還能淨化調理肌膚，為肌膚從源頭打造無油感清爽膚觸。

暢通淨痘-含藥級水楊酸+扁豆籽萃取+內酯型葡萄糖酸
在對抗痘痘的保養中，維持角質的正常代謝更是不可忽視的重要關鍵，維持正常代謝能預防角質不當堆疊阻塞，降低發炎、發痘的機率。
國家認證粉刺剋星-水楊酸
為行政院衛生署公告含藥化粧品成分，茶樹抗痘粉刺調理系列使用藥證濃度0.2-2％，可幫助肌膚代謝，軟化角質，預防面皰。

扁豆籽萃取（p-REFINYL）
幫助肌膚調理油脂分泌、細緻毛孔、維持角質正常代謝，更協同膠原蛋白作用，肌膚呈現飽滿緊緻。

內酯型葡萄糖酸
葡萄糖酸為自然存在於人體內的基礎成分，在內酯狀態下並無酸基作用，直到進入肌膚水解後才具備果酸的結構，因此內酯型葡萄糖酸與傳統果酸同樣能代謝角質、促進肌膚更新、暢通毛囊管，進而改善粗糙黯沉、毛孔粗大、粉刺、青春痘、黑斑、皺紋等膚況，卻沒有傳統果酸的酸性刺激感，作用更為溫和。此外，內酯型葡萄糖酸的結構屬多重水基果酸（PHA），與傳統果酸相較吸水力更佳，更可發揮良好的保濕效果。

褪淡黯印-傳明酸+α-熊果素+維他命B3衍生物
使用衛生署公告有效美白成分，傳明酸能預防色素沉澱；而α-熊果素為安定性較佳的熊果素類型，可淡化黑色素及抑制酪胺 酸酶的活性，有效阻斷黑色素生成；維他命B3衍生物，能促進肌膚活力，使膚色均勻，三者加乘有效驅離色素沉澱，黯淡痘斑退散！

補水修護-雪耳萃取+玻尿酸納+甜沒藥+金縷梅+ Phytoferulin
除去多餘油脂後，也別忘了為肌膚補充所需的水分，油水平衡肌膚更美麗！蘊含雪耳與玻尿酸納，為肌膚創造水嫩觸感，補水更保水。甜沒藥、金縷梅皆具舒緩、安撫肌膚不適的功效，最後加上NARUKO專利配方Phytoferulin，由生川蓮萃取，結合10種濃縮植萃，能保護肌膚，並抵抗外來環境傷害，讓肌膚由內而外恢復原有活力。


親繪手稿X紙盒反轉 用藝術愛地球
延續NARUKO品牌紙盒反轉再利用的環保概念，將包裝外紙盒設計成生活中的各類收納盒。外側包裝將綠葉以蒙太奇半寫實的手法，清爽呈現。而紙盒內裡紋樣同樣由創意總監¬¬-林佾樂親筆手繪，並以「大千視界」為發想，透過各式各樣的葉片，體現現實生活的多變樣貌。

※NARUKO所有商品上市之前，皆以牛爾國際肌膚研究中心內的專業儀器，進行最嚴格的層層把關。在調配配方時，會測試黏度與pH值，以確保肌膚的舒適度與安全性，另外再進行溫度安定性測試，以-20~100℃為基準，測試內料自極高溫到極低溫是否有所變化，以確保在運送過程中遇到高溫或低溫的狀況時商品不會變質。並且「人體」測試相關商品效能和確認有無刺激、過敏等反應，與確認商品效能。最後的成品，則需再接受微生物檢驗，以確保產品為真空無菌狀態，保證消費者收到最高品質的美膚品。



NARUKO 茶樹抗痘粉刺調理系列
Tea Tree Shine Control & Blemish
肌用專屬橡皮擦 擦出你的拋光皙亮肌
茶樹超油切去角質凝膠 120ml/$239

角質層肥厚不僅會影響後續保養品的吸收，更是粉刺、痘痘養成的開端！茶樹超油切去角質凝膠運用獨特「煥顏凝膜膠體」劑型，與自茶樹葉萃取出的「好有感磨砂微粒」，輕鬆搓揉帶走髒污、老廢角質，再搭配角質代謝配方水楊酸與抑油好物鋸棕櫚萃取，協同茶樹精油與多種修護配方，為粗糙黯淡的油膚「除舊佈新」，再現水嫩亮皙！

「先減後加」聰明清潔美膚法  減油污！加透白！

「-」按摩拋光、制伏油光、角質清光光
-以具有「吸污磁鐵」般作用的陽離子潔膚因子，加上「好有感磨砂微粒」，宛如「肌用橡皮擦」緊緊抓住髒污、老舊角質並全面「推整」粗糙膚表，恢復平滑細膩。
-加入能抑制「促油酵素」─5α還原酶的鋸棕櫚萃取、PO因子、茶樹精油，嚴密管控油脂，加強淨肌舒緩效能！ 
-添加水楊酸、扁豆籽萃取協力軟化粗厚角質，加強角質代謝效果，同時緝拿毛孔內囤積的頑固油污，讓「排油管道」-無阻，並使粗大毛孔膚觸恢復緊緻Q彈。

「+」兼顧嫩白、修護舒壓
-以玻尿酸鈉、α-熊果素解決缺水與黯沉困擾。
-由紐西蘭巨樹桃柁羅漢松的木心萃取出桃柁酚，修護受損肌膚、減低氧化傷害及提升肌膚防護力，達到延緩老化等作用。協同Phytoferulin與水性維他命E，加乘肌膚潤澤，打造健康美肌。

用法及適用膚質：
潔顏後，將肌膚擦乾，取大約一顆櫻桃大小的使用量，按摩於臉部肌膚，待肌膚表面的老廢角質轉化為屑狀物時，再以清水沖淨即可。所有肌膚皆適用，特別推薦容易出油、毛孔粗大、有粉刺、痘痘困擾的肌膚使用。

注意事項：因含有薄荷成分，蠶豆症患者不宜，另2歲以下兒童之使用需諮詢醫師。

中市衛粧廣字第10204491號




夏日必備「沁涼×輕潤」超效「去光水」 「調控油水×淨化代謝」加倍解決痘危機！
茶樹抗痘粉刺調理水 150ml/$289

減油祛痘雙功效PLUS保濕舒緩配方 一次解決油性肌六大困擾 重現零瑕疵美肌
質地清涼、舒爽並兼具高保水效能的茶樹抗痘粉刺調理水，集結全方位的控油、角質代謝及保濕、舒緩配方，達到油水平衡解，將油性肌常見「油膩×毛孔×粉刺×痘痘×黯沉×易敏感」6大困擾通通一掃而空！

「減油ｘ除痘」雙效能：運用鋸棕櫚萃取、po因子和Zinc PCA控油因子成分，從源頭控油、去菌、調理油脂分泌、防止痘痘生成，再搭配衛生署公告含藥級的0.2％水楊酸、扁痘籽萃取和內酯型葡萄糖酸，能軟化代謝粗糙角質並疏通毛孔內部，將阻塞的油汙粉刺通通淨空，進而細緻毛孔，並阻斷已形成的痘痘、預防面皰。

「保濕、舒護、亮白」一次到位：添加糖基海藻糖和尿囊素，能幫肌膚快速補水、長效保濕，讓肌膚不因缺水而出油。更佐以能量舒活因子、金縷梅萃取，加強舒緩，安撫因遭受肌膚油痘困擾的刺激不適，最後搭配淨白明星成分－傳明酸，能同步淡化黯沉，再現淨白無瑕肌膚。

其他成分
-Phytoferulin：由生川蓮萃取成分，結合10種濃縮植萃成分，能提供防禦力，並抵抗外來環境傷害，讓肌膚由內而外恢復原有活力。
-茶樹精油：能有效調理淨化肌膚。
-複方植物精油：包括茶樹、綠花白千層、甜橙、薄荷、檸檬、萊姆、葡萄柚等植物精油，調和出令人愉悅且舒適的氣味，具有肌膚舒壓的效果。

適用膚質：所有肌膚。特別推薦容易出油、毛孔粗大、有粉刺、痘痘困擾的肌膚使用。
注意事項：因含有薄荷成分，故蠶豆症患者不宜，另2歲以下兒童需諮詢醫師使用。

中市衛粧廣字第10204492號



國家「藥證」掛保證，「最有效率」抗痘調理精華，數據證實控油、抗痘力激升4倍效能！
週週使用，控油力UP長痘率OUT「油光X粉刺x頑痘」一次K.O
茶樹抗痘粉刺調理精華 30ml/$429

要青春不要痘，不只是口號，更是多數人夏天的希望！要除痘必定是從調理油脂與角質代謝下手。 NARUKO茶樹抗痘粉刺調理精華不僅是保養品，更有國家「藥證級」保證，使用含藥級1%水楊酸，幫助肌膚代謝，並且添加能從源頭抑油的鋸棕櫚萃取，兩大天王聯手控油去痘，再加上扁豆籽萃取、能量舒活因子、傳明酸等成分，達成「除油光×去角質×拔粉刺×抑痘痘×緊毛孔×去黯印」6大「肌膚修正液」效能，讓油光bye-bye，痘痘粉刺不再來！

4大油痘肌膚問題，從源頭改善、一次達成零瑕疵青春肌！
1.源頭抑油－使用鋸棕櫚萃取，可以抑制「促油酵素」5α還原酶，從源頭調理油脂分泌。另外添加可以淨化肌膚的茶樹精油，從源頭減少油脂不當分泌，讓肌膚脫離油光。

2.舒暢淨痘－以代謝三天王達成淨痘功效
-使用高達1％的水楊酸，幫助肌膚代謝，軟化角質，預防面皰。
-扁豆籽萃取，能調理油脂分泌、細緻毛孔、維持角質正常代謝，更能協同膠原蛋白作用，肌膚呈現飽滿緊緻。
-內酯型葡萄糖酸，質地溫和，可幫助角質代謝，無果酸成分的易刺激感，更可同時達到肌膚保濕的效果。

3.持水修護－交給具「補水×保水×舒緩×禦護×緊緻」5大效能的雪耳萃取、鎖水磁石、甜沒藥、能量舒活因子及棕櫚醯三肽。其中有癒護效果的能量舒活因子，含有茯苓、蘆葦花萃取，提升保濕力，恢復肌膚光澤，達到舒緩安撫，幫助肌膚維持健康屏障。而緊緻就交給棕櫚醯三肽，能撫平細紋，讓肌膚更加緊緻光滑特有彈性，延緩老化。5大能量化為「駐水禦顏」舒「膚」網，能穩定油水比例及安撫「痘亂」發作的易敏感刺激，讓膚感更加緊緻水嫩。

4.褪淡黯印－以傳明酸、α-熊果素、維他命B3衍生物，鎖定油痘肌常伴隨的黯沉，注入高倍亮白力，掃蕩肌膚中的色素沉澱，賦予皙亮晶透的「Q蛋肌」質感。


弘光科技大學化妝品應用系實測研究  見證「控油x去痘」！
NARUKO委託弘光科技大學針對『茶樹抗痘粉刺調理精華』實測重點：控油力與控痘力。於2012年12月26日至2013年01月30日，針對20名25-30歲台灣女性的左右兩頰與T字區域分別進行測試。使用產品以1天2次，早晚使用，為期5周。
針對控油力，使用精密的高科技測量儀器『MPA580（Courage-KhazakaGerman）』其皮脂測定探頭（Sebumeter），測量過程中肌膚皮脂分泌含量變化。

實測結果如下：
-100%的受試者，僅使用2周，均能感受臉上油脂分泌量大幅減少，不再有皮脂不當堆積的明顯封閉感，減少肌膚負擔，感受肌淨「零油光」膚觸。
-4周後，臉頰及T字部位的油脂分泌率呈「3.9倍」下降，直逼優異的「4倍」效果，換句話說，控油力呈現「4倍」成長！有助改善油光滿面的尷尬膚況，進而有效抑制粉刺痘痘生成，改善「油痘膚」窘面。
-在第5周停用1周測試，控油力仍持續發揮效用，呈「4.81倍」、控油力直逼「5倍」的下降幅度，表示即使停用該產品1周，其控油效果仍持續發酵，由此可見，若持續使用該產品，其優異的控油力及抑制粉刺痘痘生成能力，皆能被高度期待！
對於抗痘力，則使用精密高科技測量儀器「VISIA（U.S.A）」，以VISIA影像系統，統計各區域的砒鉻紫質（註一，痤瘡桿菌的分泌物）數變化，觀察其變化量及痘痘的含量
-受測者使用1周後，砒鉻紫質數均能大幅下降，有效減少粉刺痘痘生成，具預防及抑制粉刺痘痘生成能力。
-持續4周，砒鉻紫質數大幅下降至「3.37倍」，表示能從源頭阻斷粉刺痘痘生成，抗痘力提升「3.37倍」！
-即使第5周停用1周測試，抗痘力仍持續升高至「4.07倍」，如同設下粉刺痘痘絕緣防線，粉刺痘痘不再來！

其他成分
-Phytoferulin：由生川蓮萃取成分，結合10種濃縮植萃，能提供防禦力，並抵抗外來環境傷害，讓肌膚由內而外恢復原有活力。
-甘醇酸：果酸的一種，分子小較易被皮膚吸收，具備代謝老廢角質、粗糙老化表層肌膚。
-尿囊素：修護肌膚，強化保濕效果，安撫易脆弱肌膚。
-複方植物精油：包括茶樹、綠花白千層、甜橙、薄荷、檸檬、萊姆、葡萄柚等植物精油，調和出令人愉悅且舒適的氣味，具有肌膚舒壓的效果。

適用膚質：所有肌膚皆適用，特別推薦容易出油、毛孔粗大、有粉刺、痘痘困擾的肌膚使用。
注意事項：因含有薄荷成分，蠶豆症患者不宜，另2歲以下兒童之使用需諮詢醫師。 

中市衛粧廣字第10204492號



零油感x零負擔 的清涼感凝乳
藥證級控油抗痘 油性肌專屬妝前乳誕生！
茶樹抗痘粉刺調理乳 120ml/$339  

清爽零負擔的凝乳質地　重新開始享受－零油感的淨白美肌保養
茶樹抗痘粉刺調理乳是以「零油x零脂x零負擔」為保養概念的「清涼感」凝乳，整體配方中去油使用鋸棕櫚萃取，能從源頭調理油脂分泌，佐以天然萃取木質纖維吸附多餘油脂。解痘則以衛生署公告的含藥級成分-水楊酸0.2％，搭配扁豆籽萃取，能軟化、代謝角質，並預防痘痘生成，進而細緻毛孔，全面升級「祛油解痘」效能！

另外針對外油內乾的膚況，使用糖基海藻糖，加強迅速補水、長效潤澤，並搭配明星淨白成分-傳明酸，更能有效淡化黯沉、預防黑色素沉澱。在塗抹化開瞬間，有效成分清爽滲透、吸收無負擔，還原淨白無痘美肌。更可當妝前乳使用，不僅能有效控油、妝效完美更持久。

其他主要成分
-Phytoferulin：由生川蓮萃取成分，結合10種濃縮植萃成分，能提供防禦力，並抵抗外來環境傷害，讓肌膚由內而外恢復原有活力。
-尿囊素 : 修護肌膚，強化保濕效果，安撫脆弱肌膚。
-金縷梅萃取：舒緩調理肌膚，改善肌膚不適。
-能量舒活因子：含有茯苓、蘆葦花萃取，提升保濕力，恢復肌膚光澤，達到舒緩安撫，幫助肌膚維持健康屏障。
-Zinc PCA控油因子：調理肌膚油脂分泌，改善臉部出油狀況。
-茶樹精油：能有效調理淨化肌膚。
-複方植物精油：包括茶樹、綠花白千層、甜橙、薄荷、檸檬、萊姆、葡萄柚等植物精油，調和出令人愉悅且舒適的氣味，具有肌膚舒壓的效果。

適用膚質：所有肌膚。特別推薦容易出油、毛孔粗大、有粉刺、痘痘困擾的肌膚使用。
注意事項：因含有薄荷成分，故蠶豆症患者不宜，另2歲以下兒童需諮詢醫師使用。

中市衛粧廣字第10204490號



特殊「霜化水」超輕盈質地　薄透沁涼，瞬效滲入「零存在」！
茶樹控油抗痘輕盈水凝霜 50ml/$429

添加含藥級0.5%水楊酸 就在清爽快速吸收瞬間 再現無瑕零油光美肌
在成分上以減油抗痘為訴求，添加能抑制「促油酵素」5α還原酶的鋸棕櫚萃取，從源頭抑制油脂，再協同扁豆籽萃取、茶樹精油，有助肌膚調理油脂分泌、細緻毛孔、維持角質正常代謝，並能協同膠原蛋白作用，肌膚呈現飽滿緊緻。抗痘就交給重量級─0.5%（含藥級）水楊酸，其「溶脂性」特質，能剔除頑劣角質、再次阻斷粉刺痘痘孳生源頭，並縮短痘痘生長週期、消除不適，達到預防痘痘生成，同時破解粉刺痘痘「危肌」。

運用特殊「霜化水」的超輕盈質地，在塗抹瞬間，即能絲滑地化開成一顆顆水珠，猶如塗上一層「薄透沁涼」的隱形水膜，搭配多補水少補油的超控油、痘配方，快速吸收不黏膩。
從肌膚源頭抑油祛痘，從此回復淨白無瑕。

其他成分:
-Phytoferulin、三磷酸腺苷(ATP)：保護肌膚、提供能量，由內而外恢復原有活力。
-金縷梅萃取、甜沒藥：舒緩調理肌膚，改善肌膚不適。
-熊果苷：淡化黑色素及抑制酪胺酸酶的活性，同時淡化已生成斑點，改善肌膚黯沉。
-傳明酸：具有嫩白的效果，並能預防肌膚色素沉澱問題。
-水解植物蛋白：維持肌膚緊緻彈性，加強肌膚保濕效果，恢復飽滿水嫩。
-玻尿酸鈉、雪耳萃取：強效保濕因子，持續提供水潤柔滑。
-硫酸塩軟骨素、鎖水磁石：加強保濕能力、強力鎖水，達到良好的滋潤、調理。
-能量舒活因子：含有茯苓、蘆葦花萃取，提升保濕力，恢復肌膚光澤，達到舒緩安撫，幫助肌膚維持健康屏障。
-複方植物精油：包括茶樹、柳橙、薄荷、檸檬、萊姆、葡萄柚等植物精油，調和出令人感覺清新且具有大自然舒適的清爽氣味。

適用膚質：所有肌膚。特別推薦容易出油、毛孔粗大、有粉刺、痘痘困擾的肌膚使用。
注意事項：因含有薄荷成分，故蠶豆症患者不宜，另2歲以下兒童需諮詢醫師使用。

中市衛粧廣字第10204491號



沁涼抗痘新「膜」法 「藥證」保證！K.O油痘不逗留
茶樹痘痘粉刺調理晚安凍膜 60ml/$299

惱人的夏天來臨了！悶熱的天氣讓臉上的肌膚也跟著大爆走，出油、冒痘、粉刺等問題一一浮現，就像固定班底一樣停留在肌膚上揮之不去！NARUKO茶樹痘痘粉刺調理晚安凍膜，趁夜晚為肌膚換上零油光、無痘痘的新衣！添加可抑制5α還原酶的鋸棕櫚萃取，從源頭抑油；含藥級濃度0.5%的粉刺痘痘剋星-水楊酸，及暢通毛孔緊緻的扁豆籽萃取，能加強控油和角質代謝功能；此外再協同玻尿酸、PhytoferulinR、金縷梅、能量舒活因子等保濕、舒緩成分，讓肌膚重現零瑕疵的淡定乖巧肌！

4大效能【超吸油x抗痘痘X高保濕x極舒緩】，築起夜晚最後一道防線
-「超吸油」第一關鍵阻斷粉刺痘痘生成：結合二大控油成分「Zinc PCA控油因子」和「鋸棕櫚萃取」，監控臉上多餘油脂，避免皮脂阻塞，誘發粉刺、痘痘孳生危「肌」，再透過─PO抗菌因子、茶樹精油來淨化肌膚，從源頭清油抑脂！
-「抗痘痘」加倍升級抗痘效能：由衛署核可含藥濃度0.5%的水楊酸抗痘配方，加上扁豆籽萃取，不僅能軟化角質，並且預防粉刺痘痘生成、縮短粉刺痘痘週期，也能緊緻毛孔。
-「高保濕」超涵水網絡：匯集糖基海藻糖、鎖水磁石及玻尿酸鈉等保濕成分，補足保濕不粗糙，達到油水平衡，更有助維持翌晨水嫩膚觸，是肌膚調理最切要的核心機密。
-「極舒緩」舒緩油荒不適：以多種「舒緩安撫植萃」─金縷梅萃取、PhytoferulinR 與能量舒活因子，其能量舒活因子含有茯苓、蘆葦花萃取，提升保濕力，恢復肌膚光澤，達到舒緩安撫，幫助肌膚維持健康屏障。以天然植萃舒緩因粉刺、痘痘引起的肌燥、易敏感及不適，達到修護肌膚、改善過敏敏感膚況。

用法及適用膚質：
於夜間保養程序後，用內附的挖棒取出約兩顆黃豆大小的量，塗抹於臉部肌膚，使用後不須沖洗，待吸收後即可就寢。所有肌膚皆適用，特別推薦中偏油性肌膚，以及容易引發粉刺面皰、毛孔粗大的出油肌膚使用。

注意事項：因含有薄荷成分，蠶豆症患者不宜，另2歲以下兒童之使用需諮詢醫師。 


中市衛粧廣字第10204490號

