~ 24時間 瞳立體深邃 ~
dejavu 就是不暈持久眼膠筆 & 眼線液
改良 新發售
更柔軟! 更滑順! 更流暢!

眼膠筆始祖dejavu ~ 全新研發 新一代誕生
dejavu的就是不暈眼膠筆，自上市以來在市場上享有最優質專業的口碑，兼具眼線筆和眼線液的優點，滑順俐落之餘，更一向以絕不暈染著稱！ 秉持著品牌使命不斷創新的研發精神，2013年7月再次改良新上市：【就是不暈持久眼膠筆&眼線液】~

觸感豐潤、柔軟滑順的就是不暈持久眼膠筆改良款筆芯，變的更加柔軟! 更滑順! 更流暢! 色澤顯得飽合濃郁，可以更加輕鬆無負擔的描繪眼線，讓眼神更添立體深邃，同時提供3色選擇，滿足女性不同需求的眼妝效果。除了讓眼瞳24小時展現立體深邃感! 對於眼部的皮脂、汗、淚 更可達到絕不崩壞的持久效果!

dejavu 就是不暈持久眼線液則是增加了定量流出液體設計，讓使用上更加便利，睛亮艶黑的色彩會不間斷流露出來，不會有一般眼線液時而乾澀，時而流出太多液體的困擾，改良款軟中帶硬的柔韌刷頭，是新手上路的最佳良伴，徹底撇除手抖手震的問題，讓眼線清晰分明、持久亮澤一整天，卸妝時只要使用溫水就可以輕鬆卸除。



美容網站眼膠筆口碑熱賣品! 獨特柔軟筆芯，結合眼線鉛筆及眼線液優點於一身的眼線膠筆!
全新改良! 24時間立體深邃，更柔軟! 更滑順! 更流暢!
Lasting-fine就是不暈持久眼膠筆
0.13g/$390

24小時持久妝效 絕不暈染
高度密着成份，完全貼合眼部肌膚，防皮脂、汗水及眼淚，就算摩擦也絕不崩壞脫妝！持久力大幅提升!

色澤飽和 襯托深邃立體感
高密度濃縮型筆芯，亮澤濃郁超顯色，採旋出式筆芯設計! 塑造迷人眼神， 讓雙眼清澈分明

超滑順質地、輕鬆流暢描繪
獨特筆芯軟中帶硬，非常好畫，隨心所欲描繪線條! 睫毛間、內雙及下眼瞼處皆可描繪自然清晰的完美眼線! 持續立體一整天！

精心三色設計
超漆黑~深邃輪廓/自然靚黑~自然立體/深茶色~優雅柔和

使用方式
旋轉式筆狀眼膠筆，左右一點一點描繪，畫出理想的眼線。請勿旋轉超過1mm以上的筆芯



初學者超好上手的眼線液筆!
軟中帶硬的柔韌刷頭，線條清晰分明超好上色，勾勒晶亮艷黑眼妝!
溫水即可輕鬆卸除，是眼線液筆的最佳入門選擇!
Lasting-fine就是不暈持久眼線液
0.13g/$390

獨特柔韌筆型刷頭
獨創柔韌筆尖超好描繪，施力穩定不會造成手部及線條抖動現象，輕鬆勾勒清晰分明線條

艷黑薄膜持久配方
快乾薄膜包覆艷黑色澤，防搓揉、防皮脂、汗水及眼淚！一整天不暈不染， 持久艷黑分明

定量液體流動設計
防止流出太多造成暈染，也度絕因沾取過多造成線條不均勻，超好畫上手的傻瓜設計

溫水即可卸除
以攝氏37度溫水即可讓薄膜溶解脫落，輕鬆卸除，完全不需使用眼唇卸妝液，眼瞼肌膚不受傷害

使用方式
軟中帶硬柔韌的筆型刷頭，定量流出好畫易上手，請勿筆頭朝上直立放置以免液體不均勻或變淡。

