RMK將於2013年7月由越洋專業彩妝大師KAORI接任創意總監。

於1998年KAORI赴美國紐約追夢成為專業彩妝師，開始跟隨頂級彩妝大師拜師學藝。之後KAORI逐漸在紐約建立事業基礎，同時也開始跨越太平洋，往返日本、紐約的多采多姿歷程。憑著日本人獨特對細節的講究，配合她嶄新創意理念，追求完美彩妝大師的風範氣質與技巧。KAORI獲得業界的讚賞、深獲眾多攝影師和模特兒的支持。

作為RMK創意總監的接班人，KAORI對品牌特質有共鳴之餘外，她將會延續品牌精神及風格，為品牌翻開新的一頁，帶領到更高的境界。

2013秋冬系列將會是RMK的轉捩點，KAORI將使用由原創人RUMIKO小姐所設計的商品，塑造整個A/W的廣告視覺，至上最高的敬意。

2014年S/S Collection， KAORI將正式擔任設計她第一套的彩妝系列，為RMK揭開新紀元的序幕，敬請期待今後嶄新的「RMK」。


KAORI
-1998年遠赴美國紐約追隨頂級彩妝大師為師，之後正式開始專業彩妝師事業。
-2006年將事業據點分為紐約、日本兩地，為頂尖時裝雜誌「美妝特輯與廣告造型」等設計妝容。
-2013年7月正式接任RMK創意總監。	

