超過90%的女性因為它 熬夜加班隔天依然明亮動人！！
全世界都在瘋的”肌膚運動” 「新陳代謝」是關鍵
亞洲獨家限定「ENERGIE DE VIE菁萃亮妍系列」
3大東方珍貴植物活性精萃   直擊6大疲憊肌根源
讓妳瞬間潤透明亮   熬夜也能有好氣色

研究發現緊湊的生活步調，不僅容易讓女性感到精疲力竭，肌膚更會在不經意中就出現缺水、細紋、粗糙、倦容、浮腫、黯沉無光等6大疲憊肌狀況。Lancome了解女性對肌膚的需求，深入新陳代謝科學的研究領域，嚴選3大珍貴植物活性精萃，特別為亞洲女性量身打造全新ENERGIE DE VIE菁萃亮妍系列，深層潤透肌膚，一夜恢復活力亮顏。
 
讓細胞”動”起來 「新陳代謝」是關鍵
「新陳代謝」是生物細胞內維持生命的一連串化學反應，基礎機制為建構細胞所需元素的合成代謝，與分解複雜分子廢棄物的分解代謝。當新陳代謝旺盛時，體內不會留下過多含氧游離基和新陳代謝廢物，肌膚同時也能啟動良好的內部循環，細胞取得適當營養來源、擁有足夠的各種維生素與微量元素、角質層自然而然補充了所需水分，肌膚也就能顯得飽滿、有彈性、紅潤、水嫩，散發誘人光澤。臉部光澤與氣色反應了肌膚細胞新陳代謝的強度，這也成為今夏最夯的美容保養趨勢，讓肌膚”動”起來，喚醒新陳代謝機制，打造完美亮妍。Lancome以新陳代謝的科學知識為基礎，特別將新陳代謝的原則應用於肌膚保養，選取3大珍貴植物根部活性精萃，發揮彼此互補特色，讓細胞”動”起來，喚醒肌膚能量，打造好氣色！

3大珍貴植物根部活性精萃 有效促進新陳代謝
根部是植物循環生命能量與營養的部位，更有保存植物本身特色與配合時節調適的能力，是最具活性的部位。Lancome萃取3種珍貴植物的根部精華：補充能量促進代謝聞名的紅景天、抗氧排毒效果良好的龍膽根、富含營養成分的野山藥。這3種根部精萃可以互補，促進新陳代謝，提升肌膚能量，打造再也不怕熬夜的完美氣色。

掌握大自然精髓的獨特香味
全新菁萃亮妍系列散發的獨特香味，掌握大自然中的精髓，結合提振活力的橙花、玫瑰，中味則以修護功效強大的香脂類為主，最後則以溫潤的木質調幫助放鬆。

瞬間揮別6大疲憊肌 超過90%女性因為它 熬夜加班也能明亮動人
Lancome發現女性在忙碌生活與工作中，面臨壓力、晚睡、熬夜等生活作息失衡狀況，造成了肌膚新陳代謝紊亂失調；不僅白天累積的疲憊與負面因子，無法有效分解代謝，同時也因為充滿老廢雜質以及多餘水分，導致養分無法吸收，肌膚變得沒活力、無光澤和不健康。

全新菁萃亮妍系列蘊含3大珍貴植物精華，精準萃取植物主要生長營養來源的根部精華，為肌膚注入活力和補充所需的水分和養分，有效改善因壓力或熬夜造成代謝不佳的缺水、細紋、粗糙、倦容、浮腫和黯沉無光6大困擾。經測試證明，超過90%的女性立即感受跟疲憊肌說掰掰。

美妝保養界新陳代謝研究權威蘭蔻，推出史上第一打擊熬夜奇蹟，菁萃亮妍系列從潔顏露、嫩肌精、日間凝霜，到一夜奇蹟霜，專為亞洲女性設計，從裡到外、從早到晚，喚醒肌膚新陳代謝能量，讓加班熬夜也能活顏悅色！



菁萃亮妍潔顏露 125ml/$1,150
 
柔和稠密的凝膠質地，能給予經常熬夜的疲憊、較敏感、脆弱乾燥肌，最溫柔的淨膚效果。成分中的八角茴香菁萃不僅有抗菌效果，更可加速排毒、代謝老廢細胞，洗顏同時按摩，更可活化血液循環，改善氣色暗沉感。



菁萃亮妍嫩肌精 200ml/$1,950
 
介於化妝水和精華液間的糖漿質地，完美融合三種珍貴植物的根部萃取，比一般化妝水更高濃度的保養成分，提升肌膚天然保濕屏障，健全肌膚飽水功能，容易滲透好吸收，瞬間柔嫩光滑，感受肌膚潤澤活力的光采。同時，添加奇異果精萃，豐富的維生素C，讓肌膚更明亮。

Lancome美容保養訓練講師蔡書璿使用建議：
搭配能量循環按摩訣竅，讓保養效果更加顯著。以化妝棉沾取菁萃亮妍嫩肌精，由上往下、由中間向外，喚醒臉上肌膚後，再取適量於手掌勻開，依序將手掌心輕壓全臉，每個部位停留5秒，藉由溫度與短暫形成的真空狀態，為肌膚注入能量，也為後續保養做好準備。此步驟可重複3次。



菁萃亮妍日間凝霜 50ml/$2,500
 
質感輕盈細緻的清透水凝霜，第一時間趕走昨晚肌膚的疲憊，在白天加強補充保濕與修護效能，肌膚依然飽滿有活力和擁有美麗好氣色。經過亞洲女性肌膚測試，適合各種肌膚，包括敏感肌。



菁萃亮妍一夜奇蹟霜 50ml/$2,600
 
介於乳霜和凍膜的特殊質地，質地細緻好吸收，塗抹均勻後稍加按摩，滲入肌底，深層修護，並在表面形成保濕薄膜，保護整晚水份不流失。肌膚黃金修護時間是晚上10點到凌晨2點，這段期間新陳代謝旺盛，所消耗的水分和養分也比白天多，如何把握這段時間保養肌膚，成為美妍的絕對關鍵！菁萃亮妍一夜奇蹟霜的獨特配方，成分直達肌膚底層，讓細胞動起來，幫助肌膚在夜晚進行深層修護與滋養，同時也能在肌膚表面形成一層薄膜，有效避免夜間肌膚水分過度流失。除了原本3種珍貴植物的根部萃取，菁萃亮妍一夜奇蹟霜特別添加黃耆的根部萃取，加強淨化肌膚和抗氧化的功能，消除日間的疲憊，一覺醒來肌膚細滑透亮，擁有活力好氣色。

Lancome美容保養訓練講師蔡書璿 使用建議：
1,搭配亮妍氣色按摩法以手指按壓特定穴道，配合呼吸頻率進行：吐氣時，施力按摩穴道，吸氣時則放鬆。以輕壓方式將菁萃亮妍一夜奇蹟霜塗抹於全臉，接著以無名指於六個不同穴位施力，每個穴位按壓3次，每次停留3秒鐘。這些穴位在人體經絡旁，適當按壓有助於肌肉放鬆不壓迫血管。促進血液流動可有效排出體內毒物。臉部放鬆可提升膚色光澤，產生有如散發出全新生命能量的效果。

2,作為特殊晚安面膜使用：每週一次，取較多量避開眼睛塗抹於全臉，停留10分鐘後，以面紙拭去多於的面霜即可。

