夏日護髮首重舒緩修護  極致清新
巴黎卡詩自秀髮根部創造完美髮質  打造頭皮肌膚專業保養新紀元
清新舒緩藍色凍膜  清新舒緩收斂精華 全新上市

炎熱的夏日溫度讓大家開始注意起肌膚的防曬保養，但是卻少有人會想到夏日的頭皮肌膚其實比臉部更需要細心呵護！頭皮是全身皮脂腺分泌最多的地方，夏天一到頭皮變得更容易出油，根據調查，在台灣平均每兩個人就有一人有頭皮油膩的困擾，更有近7成的消費者在夏天會有頭皮出油、頭皮發癢的狀況。隨著夏天氣溫不斷升高，妳是否也開始感到相同的頭皮問題？而除了天氣以外，經常染燙髮、作息失調、壓力，都會造成頭皮不正常出油。油脂累積在毛囊中，不但會阻礙細胞代謝，頭髮生長速度也會變慢，同時刺激頭皮發炎、頭皮發癢。

如同臉部肌膚會因季節、年紀等狀況面臨各式各樣的問題需要被分門別類的保養呵護；頭皮肌膚也會隨著歲月與時節的變化呈現出不同的頭皮狀況，需要細緻的悉心照顧。在炎熱夏季到來時，頭皮肌膚也如同臉部肌膚一般，會因為炎熱的氣溫、日曬及髒污的空氣等因素呈現出您所未察覺的微發炎狀態，造成頭皮肌膚容易產生紅腫、搔癢、甚至刺痛等狀況，這時，更需要為頭皮及秀髮在夏日裡提供有效的鎮靜舒緩保養以改善頭皮肌膚的不適狀況。巴黎卡詩全新推出的「清新舒緩藍色凍膜」及「清新舒緩收斂精華」，是針對頭皮肌膚保養所設計研發的精華保養，能全面鎮靜舒緩頭皮肌膚，有效解除頭皮肌膚的緊繃與壓力！

巴黎卡詩品牌協理林厚志指出，相較於臉部與身體肌膚，頭皮肌膚其實更為細緻，更需要關鍵性的精華保養！頭皮非常細薄，厚度只有身體肌膚的1/4，頭皮內表皮層的緊實度則是臉部肌膚的2倍，這些資訊都顯示出其實頭皮肌膚比起臉部及身體肌膚其實更為脆弱，更需要細緻的保養呵護以維持頭皮肌膚的健康狀態；只是頭皮因為上有毛髮的覆蓋，下有頭蓋骨的支撐，所以往往讓人忽略了頭皮肌膚保養的重要性。林厚志進一步說明，頭皮表面遍佈神經，每平方公分約230條神經，比頭髮的密度更高，而皮下每個毛囊儲存了2個關鍵的幹細胞，是秀髮新生質地的關鍵。毛囊內的毛乳頭含有生殖細胞，能角質化後生成頭髮。因此頭皮是否健康，將直接影響秀髮的生長的數量與強韌度，而秀髮狀況更是進一步影響美麗與青春活力的關鍵因素。卡詩特別在頭皮肌膚保養上不斷研發創新，以臉部肌膚保養的概念深入呵護頭皮肌膚，清新舒緩藍色凍膜與清新舒緩收斂精華也因應而生，讓頭皮肌膚也能在悶熱的夏季同步擁有清新舒適的深呼吸。


鎮靜舒緩頭皮肌膚壓力  清新修護科技
迅速改善夏日微發炎的頭皮狀況
炎炎夏日是頭皮出油的高峰期，夏日高溫的氣候及常待冷氣房更是造成秀髮乾燥缺水的重要因素；每到夏日，頭皮肌膚出油、出汗、發炎、紅腫搔癢及乾燥缺水的頭皮狀況，往往成為問題頭皮的根源，如果沒有及時修護舒緩，很容易造成頭皮的發炎現象，進而影響未來髮質的健康與正常生長。巴黎卡詩全新推出的清新舒緩藍色凍膜與清新舒緩收斂精華，正是針對頭皮肌膚的敏感發炎現象加以修護調理，以獨家平衡舒緩修護科技，從頭到髮全面舒緩頭皮肌膚的不適狀況。頭皮肌膚健康了，所生成的頭髮自然也能呈現出最佳狀態。

1.PS21：獨家科技鎮定舒緩分子，能幫助頭皮長效降低因刺激造成的紅腫、搔癢、刺痛等不適狀況；溫和防禦分子，加強頭皮肌膚對於外在刺激的防禦力。

2.薄荷葉萃取Mentha P.：獨家薄荷複合成份配方，能使皮膚毛細血管擴張以達到散熱功效，具有發汗解熱的作用，能有效放鬆壓力緊繃的頭皮、改善發炎反應。

3.楊柳精華Salix：萃取自楊柳精華複合配方，能有效幫助解熱鎮痛。(使用超過百年的阿斯匹靈Aspirin，即是以萃取自柳樹樹皮的水楊酸為主要原料，具有解熱、止痛、消炎之作用。)

4.甘油Glycerin：柔軟保濕功效，能有效舒緩頭皮狀態。
在卡詩清新舒緩獨家平衡舒緩修護科技的調理下，頭皮肌膚的壓力得以獲得完全的舒緩釋放。



清新舒緩藍色凍膜 200ml/$2,000

在巴黎卡詩研究室的精心研發下，首度將臉部肌膚保養的凍膜科技延伸至頭皮肌膚的保養，透過凍膜清新舒適的質地與使用觸感，迅速有效地深入頭皮肌膚底層，鎮靜舒緩夏日過壓的頭皮肌膚狀態。除了巴黎卡詩獨家研發的平衡舒緩修護科技之外，清新舒緩藍色凍膜中，特別強化薄荷因子成分作用，能迅速舒緩頭皮肌膚長期累積的燥熱紅癢狀態與不適，清新微涼感的產品特性也可以幫助頭皮肌膚快速達到放鬆狀態，使用後頭髮柔軟細緻、保濕功效加倍。

使用時取適量產品均勻塗抹於頭皮，並輕輕按摩，幫助吸收，再延伸塗抹至髮尾。待3~5分鐘後，沖水洗淨即可。巴黎卡詩特別為此系列獨家研發清新舒緩頭皮SPA按摩手法，於專業沙龍提供清新舒緩舒壓療程；消費者亦可進行簡易居家SPA三步驟，從頭皮進行拉提、淨化與排毒！



清新舒緩收斂精華 50ml/$1,200

使用清新舒緩藍色凍膜後，緊接著使用清新舒緩收斂精華，收斂緊緻頭皮肌膚。就如同臉部肌膚保養時的收斂水一般，凝水狀的清新舒緩收斂精華亦能夠有效地為頭皮肌膚迅速達到收斂功效。在平衡舒緩修護科技之外特別強化的PS21 舒緩抗敏科技及薄荷葉萃取，更能快速並持續的緩解頭皮肌膚搔癢，紅腫，緊繃及灼熱感。

針對敏感性頭皮，一次使用3~4管的量，每週使用2~3次。(1滴管量 = 2ml；每次用量 = 4 ml/即2滴管量)，洗完頭髮後依序滴於頭皮，輕輕按摩後免沖洗，可直接吹整。清新舒緩頭皮SPA按摩  居家DIY消除頭皮緊繃情緒
卡詩與日本頭皮SPA按摩大師山本未奈子共同獨家研發

專業皮膚科醫師指出，現代人經常面臨生活作息、飲食不正常的狀況，容易造成肌膚長期處於緊繃的微發炎狀態，不僅臉部肌膚易敏感，連頭皮也易出現紅、腫、熱、痛、癢等敏感現象，尤其是夏天因為頭皮出油狀況變多，也容易導致敏感性頭皮的比例增加，嚴重者甚至會造成未來產生頭皮屑或落髮的困擾，若能在保養時同步結合頭皮舒壓的SPA按摩，平常多按摩頭皮，以指腹在頭皮按壓施力將更能有效促進頭皮肌膚的血液循環及代謝以維持頭皮的健康狀態。

為了更有效的促進頭皮肌膚的舒緩與放鬆，巴黎卡詩特別與日本頭皮SPA按摩大師山本未奈子共同設計研發卡詩清新舒緩頭皮SPA，透過簡單卻兼具專業功效的三段式頭皮SPA按摩療程—拉提、淨化、排毒三個階段，讓每個人也可以將專業沙龍的按摩手法帶回家，在家中透過DIY的頭皮SPA按摩，更進一步每日舒緩放鬆不斷緊繃的頭皮情緒。



巴黎卡詩開啟全球頭皮肌膚專業保養風潮
『清新舒緩收斂精華』修護平衡頭皮肌膚  『根源新生頭皮精粹』強韌活化秀髮根源   
秀髮極致養護二部曲  髮絲保養從頭皮根本開始做起

自1964年創立以來，KERASTASE巴黎卡詩即以頭皮與秀髮養護權威之姿、頂尖科技與獨家專利成分，秉持「呵護頭皮秀髮如肌膚一般」的理念，打造頭皮與秀髮專業養護產品。不論是巴黎卡詩的首支產品─於1964年推出時即備受歡迎，熱銷至今的全世界第1瓶「油性頭皮乾性頭髮髮浴」；或者熱銷25年、全世界第1瓶髮膜「活葡滋養髮膜」，巴黎卡詩以獨家科技與專利配方及無可取代的卓越功效，不斷在秀髮的保養上領先業界，推陳出新！

2012年，卡詩再次領先業界推出秀髮保養史上第一瓶專為頭皮設計的精華液『根源新生頭皮精粹』，將當代生物科技最偉大的發現之一『幹細胞』運用在秀髮養護上。巴黎卡詩研究室發現：毛囊中存有兩群幹細胞，分別位於毛囊頂端(近皮脂腺的位置)及底端。如同幹細胞為肌膚帶來的功效，毛囊中的幹細胞對於秀髮新生扮演極重要的角色。它可分化為頭髮長成所需要的必要細胞，同時更是使秀髮擁有新生及脫落的週期，並可於人的一生中長出25次的關鍵因素。除了與頭髮生長有關之外，巴黎卡詩研究團隊更證實：幹細胞，及其生存環境，對於新生髮質具有關鍵性的影響。『根源新生頭皮精粹』以巴黎卡詩獨家研發出的「激活新生複合科技」，針對毛囊內的幹細胞，深入滋養及保護，提供龐大新生能量，使幹細胞維持活力與新生功能，重建秀髮的強韌與健康。

2013年，巴黎卡詩進一步針對最容易造成頭皮問題的炎熱夏季，全新推出『清新舒緩收斂精華』，針對頭皮肌膚在夏日特別容易產生的微發炎狀況，深入頭皮肌膚全面舒緩與放鬆，有效改善頭皮肌膚夏日出油、出汗、乾燥缺水、緊繃、紅癢發炎等問題，從頭皮的根本開始全面養護秀髮。並結合日本頭皮SPA按摩大師山本未奈子，以量身打造的清新舒緩頭皮SPA按摩，強化頭皮舒緩放鬆、促進血液循環等功效。

巴黎卡詩針對頭皮肌底保養所推出的這二款秀髮極致保養，帶領全球秀髮養護的全新觀念與趨勢。原來，秀髮保養不該只是著重在髮絲，更須注重頭皮肌膚的保養，因為只有健康的頭皮肌膚，才能長出健康強韌、充滿光澤的豐盈秀髮！因此，就如同臉部肌膚一般，頭皮肌膚也需要依照不同的狀況需求，分門別類地提供最佳的適時呵護。透過『根源新生頭皮精粹』與『清新舒緩收斂精華』二大極致秀髮養護產品，全面解決頭皮出油、頭皮屑、緊繃、乾癢、紅腫、敏感、落髮等問題，即使在家裡也能為自己打造出如同頂級沙龍般專業養護的美豔秀髮！
使用『清新舒緩收斂精華』舒緩平衡頭皮肌膚後，緊接著使用『根源新生頭皮精粹』強韌活化秀髮根源，由內到外全面打造完美頭皮肌膚與髮質。

巴黎卡詩品牌協理林厚志表示，現代社會中緊張忙碌的生活型態與秀髮吹整染燙的普遍，對秀髮與頭皮肌膚累積了不少的傷害，因此保養秀髮不能只是像過去一樣停留在把頭髮洗乾淨而已，更要針對頭皮肌膚深入的調理呵護，才是未來造就健康髮質的重要關鍵！這也是為什麼巴黎卡詩在秀髮的洗護產品之外，不斷針對各種頭皮肌膚狀況致力研發精華養護產品的原因。巴黎卡詩『根源新生頭皮精粹』與『清新舒緩收斂精華』二大秀髮極致保養的推出，將秀髮保養帶入了全新的領域，也讓更專業有效的沙龍級護髮可以深入居家之中，更細緻的呵護自己的秀髮。


