長時間盯著電腦螢幕、熬夜、睡眠不足、陽光…等傷害，在不知不覺中，悄悄襲擊男性脆弱細緻的眼周肌膚。
許多男性在發現眼周開始出現老化跡象時，無不立刻搜遍恢復眼部年輕光采的方法。
現在的男性已瞭解到，要像女人看齊維持美麗青春容樣，就必須使用正確的抗老保養品。

眨眼瞬間
男生在超過30歲之後，漸漸產生各種老化跡象：肌膚鬆弛、眼周細紋、臉部皺紋等接踵而來。
而眼周肌膚的厚度是其他臉部肌膚的十分之一，極為細緻脆弱，需要善加保養。
專為男性設計、便利翻蓋包裝的全新倩碧男士青春修護眼霜Skin Supplies For Men Age Defense For Eyes，於2009年8月全面上市，讓男性輕鬆抵禦眼周肌膚的各種老化跡象。 

加強防禦
身為保養專家的Clinique倩碧完全瞭解男性的保養需求，研製具有密集保濕、抵禦老化跡象有效成分的清爽眼霜，提供給不喜愛黏膩感的男性族群使用。一擦上倩碧男士青春修護眼霜，即可立即改善黑眼圈與浮腫問題，同時瞬間保濕眼周肌膚。持續使用，能有效恢復眼部肌膚緊實彈力、淡化細紋與皺紋。全效合一的倩碧男士青春修護眼霜更能強韌原本就很脆弱的眼部肌膚防禦層，舒緩抗氧化成分還能保護肌膚、預防未來受損。 

倩碧男士青春修護眼霜適合所有膚質使用（包括敏感性膚質），請一天兩次，塗抹於洗淨的眼周肌膚。
舒適的乳霜質地易於延展於肌膚，同時易於吸收，不會殘留黏膩感。
建議搭配使用3步驟角質保養系統與男仕青春保濕霜SPF15，達到最完善的抗老保養效果。


通過過敏性測試、百分之百不含香料、
通過眼科醫師與皮膚科醫師測試
不含致痘成分、無油配方
