漸漸進入炎夏時節，討厭的泛油光、粗大毛孔和粉刺痘痘又出來肆虐了嗎？
原本杏仁酸療程為醫療院針對油性痘痘肌及角質代謝異常所導致毛孔粗大、肌膚暗沉、青春痘等膚況所進行的一種煥膚療程，可幫助改善這些肌膚問題，讓膚質更平滑細緻。
因為溫和的特性和良好的功效使得杏仁酸被大眾接受，漸漸成為打擊壞膚況的居家護理新寵兒。
在UrCosme 站上「杏仁酸」產品也持續受到熱烈的討論，不少網友提到曾經糟糕的膚況，持續使用後皮膚就像被更新了一般！不過，杏仁酸產品在使用上當然還是有該注意的地方，才能達到訴求的效果。上回針對濃度和酸度的迷思做了整理(正確選擇杏仁酸產品請看這裡)，這次則要為使用上的常見問題解惑！需要整系列使用杏仁酸產品達到最好功效嗎?

聽了很多杏仁酸保養品的好，於是大家開始思考，到底需不需要整系列的換成杏仁酸保養品呢？從醫師的角度來看，使用酸類產品會增加對肌膚的刺激性，一般沒有需要整套使用的說法。尤其洗顏產品內添加杏仁酸並沒有實質的幫助，因為一下就被沖掉的關係，並不會讓成份停留發揮效用。系列中則以精華液最能達到杏仁酸訴求的效果，幫助達到控油和代謝角質、收斂毛孔的效果，後續再擦保養品，可以增加有效的吸收。

而Dr. Wu 公關田恬建議，如果是從未使用過杏仁酸產品或皮膚極度敏感的人，建議可從基礎保養如化妝水、乳液等開始嘗試，循序漸進的從低濃度開始確認肌膚可接受，再使用進階型的產品，會是比較安全又能感受效果的使用方式。杏仁酸精華液該如何與手邊其他的保養品搭配使用？

保濕產品可以照常使用，甚至是肌膚原本就比較脆弱敏感的人，若想在局部易生成粉刺、痘痘的地方塗抹杏仁酸精華液，可以先薄薄的擦一點保濕乳液，幫助達到保護皮膚、不會感到過度刺激的作用。品牌寵愛之名說明，使用完杏仁酸精華後，表皮層毛孔張開的緣故此時滲透吸收效果良好，建議可再補強深層保濕類型的產品，讓皮膚更健康透亮。而若想搭配美白類產品使用比較需要注意，含左旋維他命C的產品要避免同時使用，因為偏酸性，刺激性也較大。還有去角質類的產品，也需要暫時停止使用以免過度刺激喔！為什麼擦了杏仁酸會有長更多粉刺的情況發生？

有些網友在心得中提到，原本是希望藉由杏仁酸精華液來改善粉刺，擦了以後卻長出更多，於是嚇得不敢繼續使用。請教了醫師之後，由於刺激代謝的關係，的確有些膚質會產生這樣的狀況，或是進行果酸換膚、淨膚雷射剛開始也會有粉刺增加的狀況。所以建議大家還是要給自己信心，了解這只是過渡期的狀況，持續使用還是能夠幫助改善膚況。不過，如果局部長出膿包型的痘痘則需要停止在該處使用，擦痘痘藥改善後再使用杏仁酸精華液才是正確的做法。
也有品牌推出杏仁酸加上添加其他成分的產品，比起原本單純的杏仁酸產品功效會更加乘嗎？

這時則可把「煮菜理論」提出來輔助說明，魚翅、龍蝦、松露、鵝肝都是珍貴食材，但不是全部大鍋炒就會變成好吃的料理；保養品也是相同的道理，並非把所有成分加在一起就能成為一罐厲害的產品。專家們強調，擦在皮膚上的是「產品」而不是「原料」，並不是加了什麼成分就會得到什麼效果。每一項成分皆有獨特的機制、和其他成分協同作業時也須考慮到交互作用。
而成分過於複雜時也容易增加過敏反應，譬如單擦杏仁酸時沒有問題，但你有可能對添加了其他成分的杏仁酸產品產生過敏反應。成分越複雜則越無法得知究竟是哪一個成分導致敏感反應，反而對肌膚是種負擔。站上有哪些熱夯杏仁酸保養品呢? !點我點我

主視覺提供:+ONE%
資料、圖片提供：各品牌
專業諮詢：台北長庚紀念醫院皮膚科主治醫師張學倫、光澤醫美院長王朝輝醫師、Dr. Wu 公關田恬
編輯：Ruby

