「Navy&Nude是我的時尚新嘗試，性感又不失新鮮。」 ~Bobbi Brown

輕裸藍調限量系列
優雅蔚藍與輕裸魅力 演繹初秋新時尚
優雅的裸色，搭配高貴的海軍蔚藍，展現今年秋天復古又時尚的全新妝容，突顯女性與生俱來的浪漫尊榮。2013年秋天，Bobbi Brown以充滿古典酷炫的風格展現海軍蔚藍風情，限量秋妝「輕裸藍調系列」是Bobbi的時尚新嘗試，有著女人的性感，但又不失新鮮浪漫氛圍。這次妝容重點來自「海軍藍」煙燻眼妝，搭配柔和珠光的「裸色調」眼彩，再以微醺溫暖的粉色點綴雙頰，雙唇綴以蜜糖紅和焦糖裸之色，無論是身穿海軍藍白條紋T恤或是時髦吊帶洋裝，都是非常討人喜歡且性感。秋天陽光斜灑於臉龐，臉上反射出微微的光澤，以及從肌膚底部透出的好氣色，這也是今年秋天不可或缺的元素之一，Bobbi Brown特別設計的「微醺潤色餅」可以隨性使用在雙頰與全臉，讓妳在微涼秋日擁有浪漫邂逅。



【限量新品】輕裸藍調眼彩盤 $2,400
高貴優雅的海軍蔚藍彩盒內，裝載著時尚八色眼影，從象牙白、銀灰色、閃耀星色、米色珠光、多層次的裸色微醺到海軍蔚藍。可以單色使用，或者運用亮色搭配海軍蔚藍，展現雙眸的深邃魅力，一盒即能創造今年秋天最時尚浪漫的妝容。



【限量新品】微醺潤色餅 $1,850
讓限量的微醺潤色餅為您的雙頰添加柔和珍珠般的光采，以淡粉紅至溫暖粉紅為主色，輕刷於顴骨或全臉，立即呈現像陽光親吻過的美肌，能創造清新且帶著浪漫粉紅色光澤的美麗臉龐。





【限量新品】絕色亮彩指甲油 11ml/$550

#Navy海軍藍
今年秋天一定要擁有的海軍藍調指甲油，以飽和的蔚藍與微醺的輕裸藍調眼妝相互呼應，再搭配優雅的絲質洋裝即很迷人。



【常態新品】流雲眼線膠 3g/$925

#Steel 金屬黑
天后級的流雲眼線膠，這次推出低調時尚的新色，以冷光銀色小亮粉的黑藍色創造全新魅力，可以單純呈現多層次的眼線，或者可以在這次的高貴煙燻眼妝後加強雙眸深邃度，並在古典黑色中顯出現代感。


【常態新品】流雲持久眼影霜 3.5g/$925

#Suede 麂皮棕
麂皮裸色調的眼影霜，有著鵝絨般的絲滑質地，可以單色使用在雙眼，或者在上頭疊擦輕裸藍調眼彩盤的各種色系，創造派對氛圍的性感煙燻眼妝。



【限量新色】漾彩亮唇蜜 7ml/$880

#Sailor蜜糖紅
閃耀的蜜糖色唇蜜，單擦時可以展現雙唇的水潤與亮澤感，也可以疊在唇膏上頭創造不同層次。帶點螢光蜜糖色的唇蜜，很適合亞洲女生使用。


【限量新色】漾彩亮唇蜜 7ml/$880

#Honey焦糖裸
柔嫩的焦糖裸色，與本季的海軍藍眼妝完美互補，可以展高貴優雅的氣質與低調的時尚感。

