依據受業界認可的法國市調機構Beaute Research數據顯示, 品木宣言的泥狀面膜為全台灣銷售第一，自2008年始已蟬連5年第一名寶座，平均一年售出超過100,000條，換算成高度的話每年可堆疊出超過30座台北101！ 

品木宣言名膜 銷量穩坐業界寶座
品木宣言引以為傲的經典明星面膜，蘊含獨家植物配方及天然礦石成分，徹底體驗潔淨、亮采、保濕三大保養力，全面掃除肌膚煩惱!每年百貨狂銷的話題面膜，更獲得無數的美妝獎項，出道超過十年的經典三面膜幾乎人手一條，只要10分鐘，完整覆蓋於肌膚表層就能立即感受風靡全球的經典「膜」力，經典明星面膜每年熱銷近十萬條，是美肌達人指定面膜，更是消費者心目中最愛的面膜明星！

「分區使用」效果加乘 10分鐘讓肌膚光澤再現
夏季將至，常遇到的肌膚問題便是T字部位出油兩頰卻鬧水荒，加上額頭及下巴冒出令人尷尬的痘痘?只要能掌握品木宣言泥狀面膜「分區使用」的技巧，便能同時解決肌膚出油、乾燥、泛紅以及痘痘的困擾！另外，品木宣言教您塗面膜時的Tips，就是可搭配面膜刷，不僅不會弄髒手，您可將不同款面膜同時擠在家裡的小容器裡，再使用面膜刷分區塗抹，薄薄的一層，不僅更快速且更省用量，敷一次便享有加乘的美肌效果！

「面膜經濟學」 教妳用得省用得巧
您知道嗎？ 泥狀面膜用量比片狀面膜省很多，又不擔心製造垃圾造成地球負擔！經試驗證實每敷一次品木宣言泥狀面膜不到5ml的使用量，試算下來，平均一條品木宣言泥狀面膜可敷超過20次，一週敷二次的話，就可以連續使用長達二個月！ 想當一個聰明又精算的「膜範美人」，品木宣言面膜經濟學可是不能錯過的必修課喔！

泥狀面膜 讓您「行動自如」
是否厭倦了每次敷片狀面膜都像被點了穴”一動不動”？ 品木宣言特別強調敷面膜的「行動自如」，不論妳是要邊泡澡，或是在家作簡易運動以及閱讀、上網都可以邊敷面膜，輕鬆享有上質美顏肌！ 用泥狀面膜玩創意，保養時間更添樂趣！ 



1990年出道
潔淨毛孔 沒泥不行
泥娃娃活性碳面膜
100ml/$930

清潔為保養之本，炎熱易出油的夏天更需要替毛孔做個大掃除！看活性碳面膜教主如何吸附多餘油脂與深層髒污，又能驅逐粉刺出境，時時刻刻維持臉部清爽光滑。
1996年出道
不只修護 更能救急
奇蹟面膜 
100ml/$930

肌膚突然拉警報？快讓富含溫泉美膚成分的奇蹟面膜替妳效勞！天然硫磺加上樟樹精華與水楊酸，幫助改善黯沉、收斂毛孔以及加速新陳代謝，十分鐘內還妳自信好臉色！ 
1996年出道
瞬效解渴 水嫩對策
一飲而盡保濕面膜
100ml/$930

乾燥是肌膚老化的前兆，即使滿臉油光也可能是缺水造成的彌補現象。這時珍貴的大馬士革玫瑰精華、海藻精華與杏桃核果油，就能迅速為細胞補充滿滿水分。肌膚喝飽水，自然明亮有光澤！
2009年出道
保濕強化 究極之選
一飲而盡深度滋潤面膜
100ml/$1,200

無需沖洗的晚安面膜，全面提升肌膚防禦力。酪梨油、玻尿酸搭配多種鎖水植物精華，日本海藻與橄欖萃取等，提供更滋潤的深層保濕！一週使用1至2次，做到真正滴、水、不、漏！
同場加映! 隱藏版優質面膜
行家首選 鎮靜效果百分百
Dr. Andrew WEIL青春無敵調理面膜
100ml/$1,580

菇類複合物及黑竹葉精華，快速鎮靜肌膚「上火發炎」的不適現象，並加強保水度。立即安撫鎮靜肌膚，將肌膚從壓力中釋放，回復透亮，看起來更容光煥發。複方植物精油芳給予肌膚身心靈全面積極能量與提振。
泡泡眼的最佳解決之道眼部滾珠筆
眼部面膜首選 消除浮腫專家
拋開浮腫鎮靜舒緩眼膜(按摩滾珠筆)
15ml/$1,100

這款能消除眼袋的，更可以明顯減少眼部浮腫及淡化黑眼圈等跡象。運用全新的金屬滾珠頭輕柔地按摩眼周，讓眼周肌膚恢復生機，重新綻放電眼魅力。

