日本PAPAWASH新研發
適合年輕女性的新品牌piu
漂亮從洗顏開始的Total Beauty Line!
天然木瓜酵素洗顏粉 台灣新出發


要使保養品更容易吸收，必須從基礎清潔開始做起。日本PAPAWASH是30年歷史日本木瓜酵素的創始者，推出新研發piu天然木瓜酵素系列，讓女孩漂亮從洗臉開始! 

日本原裝進口piu推出的Powder Wsah系列洗顏粉，針對女性的肌膚問題，研發出【Clear】木瓜酵素清透保濕洗顏粉與【White】木瓜酵素淨白保濕洗顏粉兩款基本款，自天然木瓜中萃取出木瓜酵素，以天然無添加的粉狀型態，達到最溫和的清潔效果，開創洗顏產品的新里程碑，惱人的肌膚問題有了piu新鮮防潮小包裝就能一次解決，輕鬆擁有光滑、淨白、透明肌。

天然的木瓜酵素成分，溫和的洗淨力 輕鬆擁有人人稱羨的健康美、素肌美
天然酵素洗顏粉一直在美容市場中佔有一席之地，由日本熱銷的PAPAWASH所推出的piu所推出的”Powder Wash系列”的產品力更是不容小覷，選自木瓜萃取出的木瓜酵素，當酵素遇水瞬間開始活性作用，所產生的功效是”鬆動”老廢角質、而不會影響健康角質，在去角質時不需用力搓揉，就能代謝掉老廢角質，讓角質新生使肌膚更加強韌，增強新陳代謝讓保養品更好吸收。除了清除老廢角質之外，木瓜酶的作用還能打擊暗沉、黑斑，預防面皰的產生，徹底洗淨髒汙又帶有溫和的高效保濕功效，洗完清爽不緊繃，肌膚乾淨透亮。

Clear 給油性肌清透保濕vs. White給混合肌淨白保濕 
piu的Powder Wash系列掌握了年輕女性的愛美需求，”Clear” 為清爽洗淨的基本款，針對油膩、毛孔暗沉、預防面皰的消費者，分解多餘油脂及污垢，打造光滑透明肌。”White” 除了基本洗顏之外，多添加了植物成分的保濕、抗炎、美白等功效，在洗淨之餘讓肌膚亮白又水嫩。

獨家研發 ”新鮮防潮小包裝”維持酵素的新鮮原貌，包包乾爽，效果更佳
一般常見的液劑洗顏產品需加入安定劑、防腐劑來維持其型態，搓揉起泡後，泡沫反而阻礙了酵素與角質的接觸，無法達到最好的效果。Piu 天然木瓜酵素洗顏粉狀的型態無任何添加物塑形，保留酵素的原貌，只要與水作用不需起泡，就可以使酵素達到最佳作用。另外，Piu獨家研發出有別於市面上罐裝洗顏粉的”新鮮防潮小包裝”，解決罐裝開封後容易受潮的缺點，用輕巧的包裝來維持酵素乾燥新鮮，一包1g可以使用兩到三次，每一次使用都能體驗到最想要的乾淨、清爽 、保濕。

piu 天然木瓜酵素洗顏粉系列， 6/12起全省康是美上架，新品上市康是美體驗價$219 (16入/盒)；網路通路PC Home, Payeasy, MOMO, 與Herbuy。多重通路為妳提供更多便利，多元的選擇。


piu品牌故事
日本原裝進口piu是義大利文中”more”的意思，盡可能滿足現代年輕族群更多的保養需求，讓他們從十幾歲開始養成標準的肌膚保養程序，打造漂亮從洗顏開始的TOTAL BEARTY LINE。piu Powder Wash系列商品由『恆準國際行銷有限公司』獨家代理



木瓜酵素清透保濕洗顏粉
1g/包；16包/盒
原價$249/盒
新品上市體驗價：$219/盒

-天然木瓜酵素最溫和，清除老舊角質卻不破壞健康細胞，適合每天使用，肌膚洗後超級保濕不緊繃，敏感肌亦試用
-可改善粉刺，預防青春痘
-減少暗沉，提升肌膚透明度，幫助肌膚吸收保養液

適用膚質：油性與混合性膚質、毛孔粗大並缺水肌膚
木瓜酵素淨白保濕洗顏粉
1g/包；16包/盒
原價$249/盒
新品上市體驗價：$219/盒

-天然木瓜酵素最溫和，清除老舊角質卻不破壞健康細胞，適合每天使用，肌膚洗後超級保濕不緊繃，敏感肌亦試用
-可改善粉刺，預防青春痘，添加植物性淨白成分
-減少暗沉，提升肌膚透明度，幫助肌膚吸收保養液

適用膚質：中性與乾性膚質、膚色暗沉並缺水肌膚

