與Eva Armisen 合作的限量產品
SKINFOOD蘆薈防曬BB霜 SPF20 PA+
甩開紫外線，盡情使White！White！White ~

西班牙藝術家Eva Armisen在巴塞隆納接受完藝術教育後，就活躍於歐洲、美國、香港等世界各地，受到多數人的喜愛。SKINFOOD與Eva Armisen 合作，以”家庭”為主題，將幸福及充滿愛的Eva Armisen 作品與產品結合，在特殊的日子送給珍貴的人。

蘆薈防曬BB霜 SPF20 PA+ 50g/$660
蘆薈萃取精華含舒緩保濕因子，可保護肌膚因紫外線及外在因素所造成的傷害。柔和的粉質，易於推勻，可輕鬆修飾不均的膚色及瑕疵。另添加微細粒子粉末，可抑制肌膚多餘油脂，完美平衡，是兼具防曬、隔離、修飾、潤色、保養(舒緩、保濕、嫩白、平衡油脂) 等多功能底妝保養品，讓妝感更加提升，呈現無妝感的靓、白、皙、透裸妝。

主要成份：
舒緩肌膚的聖品!蘆薈-薈葉片裡的水質，含有天然的液體及乳膠等2種成分，蘆薈的多種功效都是從這2種成分中發揮出來的。蘆薈精華能防護肌膚因紫外線、空氣污染等因素造成的肌膚傷害，蘆薈含大量的水分，易於吸收，迅速調理肌膚，具有舒緩肌膚的作用，能安撫肌膚，形成天然保護膜，給肌膚加倍的滋潤呵護。

功效：
-淡淡柑橘果香的BB霜，可保護肌膚防止紫外線照射所產生的不適與傷害，輕鬆打造出亮麗自然的好氣色！
-含蘆薈萃取精華，能防護肌膚因紫外線及空氣污染所造成的傷害，而其豐富的蛋白質、維生素、礦物質、氨基酸、微量元素等營養成分，長效保濕，使肌膚嫩白細緻。
-添加UVA及UVB等防曬成分，有效預防紫外線帶來的肌膚傷害。
-細緻清爽的質地，輕鬆修飾不均勻的膚色，而添加超微細粒子粉末，能吸取分泌旺盛的油脂，全天候保持完美零油光的膚質。



葡萄柚幸福香氛護手乳 50g/$430
限量版的護手霜，讓肌膚感覺清爽、乾淨並且散發清新的葡萄柚及柑橘香氛。
Eva Armisen豐富多彩又可愛的插圖充滿了”家庭”之愛。

主要成分：
葡萄柚、菸鹼胺(維生素B3)、泛醇(維他命原B5)、腺甘酸、馬齒莧、小黃瓜、乳木果油、β-葡聚糖、庫拉索蘆薈葉萃取、庫拉索蘆薈葉汁粉、酵母

告別手部乾燥、黯沉、細紋~
葡萄柚萃取精華含豐富的維他命C及多種抗氧化物質，具有使肌膚明亮與彈性的功效，再搭配機能性亮白撫紋成分-菸鹼胺、腺甘酸，可幫助膠原與彈力的形成，進而修護暗沉的雙手肌膚及預防乾燥紋路的產生。
輕盈的質地能賦予清爽的舒適感與光澤感，並強化肌膚的保濕屏障，宛如戴上隱形手套般保護雙手肌膚。清新的葡萄柚及柑橘香氛，讓塗抹後的心情煥然一新，倍感愉悅。*Eva Armisen合作的限量產品，每個產品都有Eva的作品，並附有外盒，適合贈送為禮品。
