瞬間再造，如第二層肌膚的無瑕
紀梵希2013「光感美肌持久粉底系列」
輕透如絲，給肌膚不著痕跡的全天候完美

所有愛美女性都渴望擁有宛如小Baby般，細嫩無瑕，又透出明亮光感的美麗肌膚。但隨著年齡漸長，加上外界環境負面因子不斷侵襲肌膚，許多女性除了保養品，更不能沒有出色底妝產品的輔助，讓肌膚隨時閃耀著宛如天生的絲般完美光采。2013年，紀梵希全球彩妝總監尼古拉斯迪恩（Nicolas Degennes）將滿足所有女性對底妝的最高期待，全新「Teint Couture光感美肌持久粉底系列」，將帶來宛如為您量身訂製的精品級薄透無瑕妝感，而且妝容完美程度可輕鬆維持一整天！

尼古拉斯迪恩與紀梵希實驗室，讓「光感美肌持久粉底系列」結合妝感奢華精美、使用輕鬆順手、質地輕透舒適、色澤無比自然...所有完美底妝所具備的一切元素！更重要的是，針對時下忙碌女性無法頻頻補妝的需求，這個包含粉底液、粉餅等兩款產品的嶄新底妝系列，結合獨特輕盈絲緞粉底乳質地，以及獨家「光感柔焦霧化科技」(Atomisation Technology)所創造的「空氣感粉體」，能帶給肌膚無與倫比的服貼持久妝效，使女性擁有超越以往的輕薄盈透舒適妝感，以及全日不打折的美。

尼古拉斯迪恩更表示，現代女性追求的是仿若第二層肌膚般自然服貼，看起來不著痕跡，肌膚煥發細緻絲般透亮，光霧色澤的底妝效果。而全新「光感美肌持久粉底系列」的誕生，將是女性最簡單且最方便，讓自己擁有宛如高級訂製服般頂級絲緞肌的最佳選擇。



絲緞般輕盈舒適，全日煥發無瑕光澤
光感美肌持久粉底液 25ml/$1,950

紀梵希全球彩妝總監尼古拉斯迪恩指出：「這是一款持久妝感超乎想像，且質地非常舒適、輕透的創新粉底液。」全新「光感美肌持久粉底液」的靈感來自時裝秀場後台名模的〝絲質光霧〞妝感，令人驚喜的獨特輕透絲緞質感中，蘊藏紀梵希實驗室精心調配的活性美容精華與粉體科技。

精品級細緻親膚 15小時長效持久 – 磁性親膚聚合物 (Magnetic Polymer)
添加具有卓越親膚性的活性美容精華，使粉底液接觸肌膚瞬間，即可帶來令人驚艷不已的「吻膚融合」效果。無比輕透好推展的乳液質地，能完美服貼包覆全臉肌膚，使肌膚呈現如同換上第二層肌膚的絲般光感，且光澤之美可持續長達15小時，讓妳無論何時何地，都擁有「容光煥發」的漂亮好氣色。

完美膚質 專業修片師 – 光感柔焦因子（Soft-focus agents）
不僅能使上妝後的肌膚倍感柔嫩，自然的遮瑕潤色效果，同步修飾肌膚不完美瑕疵，輕鬆實現美肌打底目標。

水嫩舒適不泛油光 – 持久保濕複合物（Hydro-magnetic complex） 
添加專利成分「持久保濕複合物」能讓肌膚擦上粉底液瞬間，就如同擦上日用保濕精華般，全天候水嫩不間斷且充滿活力，保持在最佳油水平衡狀態，並有效對抗來自外在環境的負面壓力。當肌膚擁有充沛水感，自然不輕易脫妝掉色，連油光問題也能獲得改善。

雙重防護功效 - 鋅衍生物 & SPF20 PA ++防曬係數
豐富的礦物質鋅衍生物，可修護並促進肌膚細胞活力，平衡油脂分泌；SPF20 /PA ++的防曬效能，更為肌膚帶來令人安心的紫外線隔離效果。

量身訂製的優雅色澤 
簡約時尚正方體玻璃瓶身包裝，搭配烙印4G LOGO黑色皮革的銀色瓶蓋，從外觀即展現當代摩登精品風格的「光感美肌持久粉底液」，共推出5款為現代女性量身調製的色澤，包括：No.1優雅塘瓷/No.2優雅珠貝/No.3優雅紗光/No.4優雅裸膚/No.5優雅蜜色

完美打底肌密 
想擁有宛如出自專業彩妝師手筆的精緻立體、透亮自然妝感，建議先以約兩滴粉底液用量，從雙頰朝太陽穴方向，先均勻打上第一層薄透自然底妝...當然，別忽略頸部肌膚喔！接著以手指或粉底刷沾取一滴粉底液，輕點T字部位肌膚後輕輕推開，即可創造自然的立體亮膚打底效果。輕盈又保濕的雪紡紗乳液質地，將使妝容持久水嫩又明亮。



all-in-one粉體混色技術，打造輕盈明亮持久美肌
光感美肌持久粉餅 10g/$2,200

「我希望讓女性的容顏不只透亮，更散發自然的玫瑰色粉嫩光澤！透過簡單的一個粉妝步驟，即可瞬間再造均勻明亮、光感動人的肌膚美感。」因為尼古拉斯迪恩提出的概念，紀梵希實驗室再度發揮巧妙的「粉體混色」技術，為現代女性獻上一款前所未有的all-in-one粉底產品---『光感美肌持久粉餅』，它能隨時隨地令肌膚完美無瑕，並且從肌底透出令人心動的自然紅暈。輕輕一刷，彷彿戀愛般的好氣色，瞬間打亮女人的容顏！

透過時尚舞台模特兒的膚色表現，尼古拉斯迪恩注意到：女性的肌膚除了明亮，更不能缺少紅潤氣色，一點點微微的紅暈，會讓肌膚看起來更立體、更健康，整個人也會充滿魅力...於是全新「光感美肌持久粉餅」首度結合膚色粉餅與玫瑰色光影粉的兩色粉體於一盒，女性只需隨手混合兩色、直接上妝，即可擁有夢寐以求的明亮美麗好氣色。

一體成型的粉餅中，除了蘊含純色珠光微粒之外，玫瑰色粉體部分更加入非常自然的粉色珠光因子。擦上肌膚，能夠完美融合原有膚色，強化肌膚本身的紅嫩氣色表現卻絲毫不會有肌膚「泛紅感」。使肌膚透出宛如天生的紅嫩光暈，呈現猶如Baby的迷人色澤。

妝感精美細緻 長效持久 - 獨家專利「光感柔焦霧化科技」(Atomisation Technology) 
紀梵希獨家專利科技「光感柔焦霧化科技」(Atomisation Technology)使粉餅接觸肌膚瞬間，能立即均勻細緻美化膚色，帶給肌膚無與倫比的服貼持久妝效，使女性擁有超越以往的輕薄盈透舒適妝感。

輕盈舒適 完美無瑕 - 超透氧「空氣感粉體 (non-occlusive siliconised polymer)」
超透氧的空氣感粉體，結合雲母粉末與矽粉的柔膚明亮複合物（mica-silica complex），能帶來立即且顯著的遮瑕效果，避免肌膚過多的油脂，讓肌膚在毫無負擔、不阻塞毛孔的情況下，享受全天候粉嫩明亮的漂亮妝感。*通過不阻塞毛孔測試。

保養防護功效 - 抗氧化維他命E & 保濕因子 & SPF10 PA ++防曬係數
蘊含抗氧化維他命E與保濕因子可帶來溫和高效的保養效果，使肌膚愈上妝愈健康明亮。搭配SPF10 PA++防曬成分，讓輕盈如空氣的粉體溫柔的包覆並保護肌膚，使妳的妝在任何光源與氣候型態下，都恆久透亮、自然完美。


高級訂製包裝設計與優雅色澤  
靈感源自紀梵希高級訂製系列手拿包的漂亮銀黑雙色粉盒，彷皮革的設計、乾淨俐落的銀色盒邊、窩釘的接合位置，與及以拉鍊壓紋分隔粉餅及光影粉，均凸顯出奢華細膩的細節。

打開此「美肌手拿包」即可隨時令肌膚煥發扣人心弦的亮麗光彩，
『光感美肌持久粉餅』共有4個色號：No.1玫瑰塘瓷/No.2玫瑰貝殼/No.3玫瑰紗影/No.4玫瑰米色

完美打底肌密
直接以海綿沾取，由臉部中央肌膚向外側方向，輕輕推勻上妝。可創造出極為輕透自然，效果卻持久美麗的絲緞般半霧面妝感。想使整體妝感更立體，則可以手指或粉刷沾取玫瑰色粉餅，打亮眉骨、眼窩、雙頰部位肌膚，甚至直接刷在唇峰部位，提升唇部輪廓的飽滿美感，也使整體妝容更顯立體動人。透過疊擦方式，可自行調整，達成中度至完美遮瑕妝效。



嶄新「光感美肌持久粉底系列」形象廣告
原本一頭黑髮的義大利超模瑪莉亞卡拉‧柏斯卡諾（Mariacarla Boscono），換上一頭超短金髮後，更成為時尚界炙手可熱的it girl！在「光感美肌持久粉底系列」形象廣告中，瑪莉亞卡拉佩戴由紀梵希時尚藝術總監Riccardo Tisci親自打造的搶眼高級訂製晶鑽項鍊，透過完美無瑕的肌膚與時尚裸妝，詮釋女性肌膚白裡透紅的光感之美。

