紀梵希2013「暗夜迷情」秋冬限量彩妝
宛如百萬克拉微鑽光芒的金燦光影
打亮妳的肌膚、引動浪漫愛戀、開啟美好時光

無論季節如何變換，浪漫美好的時光，始終令人打心底悸動，就像電影中永遠討喜的浪漫情節一樣，永遠那麼令人難忘...因此，腦海中總有一幕幕美麗「畫面」，熱愛用顏色說故事的紀梵希全球彩妝總監尼古拉斯迪恩（Nicolas Degennes），這一季，將透過彩妝的魔力，為女性帶來「宛如戀愛中」的美好心情。

紀梵希2013全新「暗夜迷情」限量秋妝系列，靈感來自尼古拉斯迪恩深深著迷，那些存在於浪漫愛情小說、童話故事、愛情電影中，「一絲火花和幾句深情的話語，就即將點燃愛火」的美好時刻！

尼古拉斯表示，想像一場期待已久的約會，妳正愉快地準備著浪漫的晚餐，而且內心可以感覺到，自己的生命就像即將被點燃的蠟燭，充滿渴望，並享受著這一分一秒等待的時間...瞬間，愛情在令人難以言喻的奇妙狀態下出現，閃爍的燭光，襯托著女主角美麗的身影，顯然，一個美好的、充滿金色夢幻愛情光暈的故事，即將開始。

尼古拉斯迪恩將夜晚、金色燭火、愛情等元素，調和成「暗夜迷情」秋冬限量彩妝系列的浪漫靈魂。超越一般彩妝以單一色澤為主軸的限定彩妝系列，紀梵希透過限量明星單品「暗夜迷情 四色眼影盤」優雅的米膚色與紫粉色調眼妝、「香吻誘惑唇膏 暗夜迷情限定版」帶有細膩金色光影的優雅唇色，「魅力深邃煙燻專用筆」如棕色絲綢的新色調、「高級訂製3’O’立體美睫膏 暗夜迷情限定版」所打造的綠寶石色美睫，以及「魅力指甲油 暗夜迷情限定版」帶摩登灰彩的粉玫瑰與紫羅蘭甲彩...創造出一個有「故事畫面」、有優雅「大人感」的嶄新秋季妝容！

尼古拉斯迪恩具體說明：「紀梵希這一季，是運用不同柔和色彩的魔力，讓女性即使身在幽微的金色燭火前，也能綻放渾然天成的『迷人光芒』...」這種超越尋常金色彩妝，仿若在肌膚與身旁空氣奢華潑灑百萬克拉鑽石光的動人光影，將讓所有女性透過這獨特的彩妝系列，重新擁有無與倫比的驚喜，與宛如秋夜女神的神秘美麗風采。



紀梵希2013「暗夜迷情」秋冬限量彩妝
夜晚降臨，讓我們一起發現驚喜，因為一切將是如此美麗…
暗夜迷情 四色眼影盤  4x0.5g/$2,650
延續紀梵希最擅長的四色眼影配色，全新限量「暗夜迷情 四色眼影盤」結合優雅的紫羅蘭色、溫暖焦糖米色、粉霧玫瑰色等三種霧面眼彩，以及一款蘊藏粉紅珠光的珍珠白色，創造出宛如被燭光照映的溫柔、深邃眼眸，呈現出夜幕下也藏不住魅力的動人眼神。

先進粉體科技，讓三個能創造出分明層次感，使眼神更顯深度的霧面眼彩，可隨心所欲單擦或疊色，隨時隨地，令雙眸綻放優雅神秘之美；加上珍珠白色的粉色光影，更能使眼妝流露出不經意散發的自信美，讓心儀的他，看見妳的存在...。尼古拉斯狄恩建議：「從內眼角開始層層疊擦，更能加強眼神；別忘記薄薄刷上珍珠白色眼彩，獨特粉紅珠光，更能以不同強度反射不同角度的光源，打造令人難忘的立體光感眼神。」

精品等級獨特包裝
「暗夜迷情 四色眼影盤」的包裝，則擷取紀梵希歌德風時裝的設計概念，獨特黑色「鑽石爆裂紋」珍珠皮革搭配法式壓鑄鋅合金﹙ZAMAK﹚銀色正方形粉盒，摩登造型與完美的觸感，是本季化妝包中最引人矚目的眼妝精品。法式壓鑄鋅合金﹙ZAMAK﹚是由鋅、鋁、鎂、銅等四種金屬所合成，包括紀梵希時尚總監Riccardo Tisci，以及許多歐美高級精品旅館，都非常喜愛運用這種獨特材質，創造出洋溢精緻古典美感的作品。



香吻誘惑唇膏 (暗夜迷情限定版)3.4g/$1,100
#206黎明玫瑰、#308巴黎嫣紅

如果說「暗夜迷情」限量秋妝系列就像是一場神秘金色舞會的邀請函，那麼限量明星「暗夜迷情 四色眼影盤」與「香吻誘惑唇膏 暗夜迷情限定版」兩款新色，絕對是女人最耀眼時尚的色彩配件。

同樣採用獨特黑色「鑽石爆裂紋」珍珠皮革包覆銀色管身，加上精美銀色鉚釘點綴，「香吻誘惑唇膏 暗夜迷情限定版」需以手工完成的高規格包裝，裡頭的唇膏新色，更有著令人難以抗拒的美！#206黎明玫瑰是質感與性感，充滿女人味的玫瑰粉色，#308巴黎嫣紅則是宛如紅色頂級高跟鞋的性感澄紅色。宛若輕質乳霜的高保濕柔潤度與修護效能，不僅讓唇瓣點綴美麗的飽滿色澤，更同步改善秋冬唇部容易乾燥的唇部質感困擾。



高級訂製3’O’立體美睫膏 (暗夜迷情限定版) 8g/$1,200
#3綠寶石

兼具纖長、濃密、捲翹、滋養四重效果，且質地無比輕盈滑順的明星睫毛膏，今年秋冬更推出嶄新的綠寶石新色澤，內斂深邃的綠，能與紫粉色或米膚色眼妝完美呼應，呈現出優雅深邃又明亮的妝感。蘊含深海萃取精華及珍稀的棉花甘露，賦予睫毛最豐潤的呵護，此外，微晶礦物臘與蜂蠟萃取精華等豐富的保養定型配方，更能滑順均勻包覆每根睫毛，輕鬆幫助睫毛定型；一整天下來，睫毛妝感仍毫無乾硬沉重感，讓雙眸如綠色寶石般，光澤閃耀、璀璨動人。



魅力深邃煙燻專用筆(暗夜迷情限定版) 2.6g/$850
#3絲綢棕

尼古拉斯特別喜歡用來加強眼神、描繪出電眼效果的「魅力深邃煙燻專用筆」，今年秋冬特別推出溫柔、優雅的絲綢棕新色。這款蘊含些微玫瑰粉色光影的獨特眼部彩妝筆，特別適合自內眼角勾勒出迷人線條，讓煙燻眼妝的輪廓更加鮮明。亦可用來描繪眼線後再輕輕暈開，創造出自然的單色輕煙燻效果。搭配本季限量明星「暗夜迷情 四色眼影盤」，能為眼神增添更強烈的時尚感與自然深邃度。



魅力指甲油 (暗夜迷情限定版) 10ml/$700
#9古典玫瑰、#10煙燻紫藍

2013年夏天全新進化上市的紀梵希「魅力指甲油」系列，未來感十足的”銀色+黑底4G Logo瓶蓋”的方型玻璃瓶身，能一次沾取足夠指甲油用量的扁平「one touch」刷頭，以及增亮與持色新成分，讓愛美女性在家就能打造比擬光療指甲的時尚甲色。本季兩款呼應「暗夜迷情」限量秋妝概念的兩款新色 --- 加入些許低調灰色光影的紫藍色與玫瑰粉色，不僅能帶來飽和、持久的時尚甲彩，更能完美呼應本季的臉部妝容，像一位手拿紫羅蘭與粉玫瑰，穿著香檳色高級綢緞訂製服的紀梵希女人，在柔和的金色燭光下，優雅地輕舞。
