嬉遊在幻彩珠光的繽紛世界~
INTEGRATE絕色魅癮 夏季限定彩粧登場
珍珠幻顏 綻現無瑕光透

穿梭在幻彩閃耀的繽紛世界中，甜美的妳正與光影嬉戲，天真爛漫的笑顏與輕盈明亮的粧感，不只帶給週遭清新可人的療癒感受，渾身更散發夏日獨具的熱情活力！日本開架美粧品牌INTEGRATE絕色魅癮即將在2013年7月推出一系列夏季限定彩粧，延續5月「療癒幸福系」粧容，7月的粧容主題為「HAPPY & PEACEFUL」更顯明亮熱情，也更富創意童趣，讓既成熟又可愛的女孩們，盡情挑戰光澤vs.色彩搭配，隨心所欲創造比素顏更加純淨、無瑕光透的珍珠幻顏，放肆玩出迷人魅力！  

礦物蜜粉新進化！ INTEGRATE絕色魅癮全新「容耀奇肌 幻色光燦蜜粉球」，是經嶄新壓縮製法所製成的球狀蜜粉，將天然又細緻的礦物微粒成分凝縮其中，給肌膚「上粧同時保養」的進化感受。「容耀奇肌 幻色光燦蜜粉球」由繽紛閃耀的「珍珠白蜜粉球」「嫩膚色蜜粉球」「香檳金蜜粉球」三種色調組成，使用時不但能兼具立體光澤感與精緻膚觸，更實現夢幻的幸福感受。此外，還可依出席場合或整體造型的不同，自由調配三色蜜粉球的使用比例，讓上粧就像是與光影色彩玩遊戲一般，肌膚輕鬆無負擔，甜美不受限。

INTEGRATE絕色魅癮廣受好評的「3D完美抓睫濃翹睫毛膏」，推出限定咖啡色系BR600，完美描繪小動物般自然無辜的柔和眼神，人氣好感度大加分。「3D完美抓睫濃翹睫毛膏」由日本革新研發前所未見的「3D完美抓睫刷頭」，3D精算亞洲女性眼睛與臉頰之間的角度，讓刷拭角度完全貼合眼型，自睫毛根部完美捕捉睫毛，長時間捲翹定型，咖啡色睫毛濃密增量但不顯銳利。而INTEGRATE絕色魅癮人氣商品「天使晶瞳眼影盒」本季推出限定新色2號，由宛如夕陽餘暉的絢麗橘色與天空藍等5種不同光澤質感的純淨色彩組成，添加獨特珠光粉末，可實現明亮閃耀且服貼眼眸、不易脫粧的純淨大眼，交織成夏日最動人的炫彩光芒。



球狀礦物蜜粉 限定登場
三色珍珠彩球mix & match 比素顏更純淨無瑕
容耀奇肌 幻色光燦蜜粉球SPF13 PA+ 22g/$590

礦物蜜粉變身三色珍珠彩球，讓妳恣意享受玩粧樂趣！INTEGRATE絕色魅癮 容耀奇肌礦物底粧系列新增限定生力軍，經壓縮製法製成的球狀蜜粉—「容耀奇肌 幻色光燦蜜粉球」全新限定登場！延續礦物底粧系列「上粧同時保養」一貫的天然呵護，「容耀奇肌 幻色光燦蜜粉球」將細緻的礦物微粒成分凝縮成小巧可愛的珍珠球狀，由「珍珠白蜜粉球」「嫩膚色蜜粉球」「香檳金蜜粉球」三種色調的礦物粉末組成，三色珍珠彩球混合使用，能夠修飾瑕疵、提亮膚色、提升透明感，創造比素顏更加純淨無瑕的粧感；想要單獨點綴粉霧感、光澤感或是加強遮瑕時，更可將彩球取出自由搭配使用，美肌樂趣無窮。

其中「珍珠白蜜粉球」是由「美肌礦物粉末」組成，輕擦臉上可立即感受肌膚紋理變得平滑細緻，同時防止肌膚乾荒，為肌膚長效保濕；「嫩膚色蜜粉球」則是由「自然遮瑕礦物粉末」組成，能夠潤色遮瑕，修飾肌膚暗沉斑點，讓膚色更加均勻明亮；「香檳金蜜粉球」則是由「細緻礦物珠光」組成，為肌膚帶來彷彿蘋果光般的立體光澤，修飾毛孔，膚質散發細緻光采。在使用上，假如想要呈現透明感美肌，就使用多一點「珍珠白蜜粉球」；「嫩膚色蜜粉球」則可修飾黑眼圈或肌膚斑點；「香檳金蜜粉球」能創造閃耀明亮光澤。三種礦物粉末，三款完美粧效，只要「容耀奇肌 幻色光燦蜜粉球」一盒在手就可實現！

「容耀奇肌 幻色光燦蜜粉球」共有兩款限定色，無論是白皙膚色或是健康膚色的妳都可使用，還具備SPF13．PA+的防曬係數，為夏日美肌多增添一層防護。無添加防腐劑、無香料，含不易致痘配方，並通過敏感性測試，讓肌膚即使上粧也能閃耀渾然天成的健康光采。



打造今夏最無辜柔和的動人眼神
以明亮的咖啡色美睫 營造高人氣好印象
3D完美抓睫濃翹睫毛膏#BR600 7g/$320

INTEGRATE絕色魅癮「3D完美抓睫濃翹睫毛膏」本季推出限定咖啡色系BR600，咖啡色的睫毛粧感不但可讓整體眼神更加明亮動人，清爽乾淨的眼部印象更能減少眼神銳利度，提升好人緣。眼神之中流轉小動物般楚楚可憐的神情，甜美指數激增。此外，強力防水、抗汗、皮脂的配方卻能用溫水輕鬆洗淨，卸粧更方便，不易對睫毛造成負擔。

今年初推出的「3D完美抓睫濃翹睫毛膏」，由日本革新研發「3D完美抓睫刷頭」，經由3D技術測量女性眼睛弧度，設計出「R60」弧度（以半徑6cm畫出的圓形弧度）的刷頭角度，讓刷頭完美吻合女性眼型，能夠深入睫毛根部零縫隙，讓睫毛全面延展。除此之外，就連刷毛也暗藏玄機！刷頭前端採用「硬纖維X高密度」刷毛，能夠加強眼頭、下睫毛等細小睫毛或是重點部位，讓睫毛呈現扇狀展開不糾結；刷頭後端則採用「軟纖維X低密度」刷毛，能讓睫毛膏輕巧地包覆每根睫毛，有效提升睫毛液沾附量，讓美睫根根綻放明亮色澤。



夏日風情耀眼配色
超閃亮！超繽紛！天使晶瞳極致放大
天使晶瞳眼影盒 2號 3.3g/$390

INTEGRATE絕色魅癮「天使晶瞳眼影盒」本季限定色2號，精心調配熱情活潑的配色，閃亮的橘色系與天空藍等純淨色彩，與珠光疊層揮灑出充滿夏日風情的耀眼光芒。每盤眼影由共5種不同光澤質感的色彩組成，並各自添加獨特珠光粉末，包含○1透亮打底色：添加白色與膚色珠光的「光透打亮基底」，能呈現透明感；保濕的打底粉質還能讓色彩更服貼。○2中間漸層色：添加「偏光珠光」，可加強立體感，描繪出亮度重點。○3深邃立體色：添加「深色珠光」可提升陰影效果，實現深邃眼部輪廓。○4黑瞳放大眼線：作為眼線使用，濃密顯色，並添加「瞳孔放大珠光」可收緊眼周線條，讓瞳孔看起來更加放大。○5純淨閃亮珠光：如同鏡面一般高亮度、高透明度的乳霜質地珠光，能夠創造令人驚奇的「W光砂效果」，在陽光之下能產生光線的反射交疊，只要一接觸光線，便會在瞳孔上下方交互作用，反映出更閃亮的天使晶瞳。

此外，「天使晶瞳眼影盒」運用獨特「絲滑保濕覆膜」製法，可提升粉體柔滑延展的使用感，色彩更緊密貼合肌膚，展現不易出油脫粧的超強持久度！包裝上採用可愛甜美的愛心圖案與配色組成「四葉幸運草」的排列設計，每次使用都能夠體驗到幸福愉悅的上粧感受！

