重量級雙效防曬 羽量級輕爽觸感
10大親膚「緩齡」胜肽 啟動曬間光護逆齡機制

近年來防曬儼然成為全民運動，紫外線會導致肌膚老化的觀念也廣為人知。然而，仍有許多人因抗拒防曬產品的厚重黏膩而放棄使用，特別是在悶熱潮濕的夏季，防曬品更被視為肌膚無法自在呼吸的主因。以高濃度有效配方為出發點的牛爾親研am+pm skincare，全新推出兩款不同係數的RX10倍胜肽防曬液，輕透極柔滑的質地，不僅集結物理＋化學性防曬雙重優勢，更添加10種親膚性高的緩齡胜肽，於曬間發揮卓越保養機轉，一抹達成抗曬×撫紋×賦活×淨白×保濕×舒緩等多重功效，有效防範黯沉危肌，確實抵禦陽光傷害！


光護逆齡．奇蹟4禦守機制：全面抗陽抗老美肌不停歇！
1.反轉驅光 - 全能雙UV防曬因子+二氧化鈦
於肌表形成強大「抗陽屏護網」，並發揮折反、阻光作用，徹底阻絕紫外線UVA、UVB的侵害，有如肌膚專屬的「抗UV遮陽傘」。

2.緊顏抗老 - 緊緻三胜肽+抗皺三胜肽+肌活複合雙胜肽+撫紋五胜肽+六胜肽
協同膠原作用並平撫老化細紋、表情紋，達成「緊實平滑×淡化紋路×賦活漾肌」3重緊緻撫紋效用，完美駐守青春底線。

3.制黑透白 - 靚白九胜肽+嫩白十二胜肽
防範紫外線刺激，同時幫助阻斷、抑制肌膚黑色素生成，加強勻亮整體肌色，改善曬後黯沉，重綻皙透絕淨肌！

4.膨潤修護 - 玻尿酸胜肽+舒緩四胜肽
針對曬間及曬後肌膚常見缺水、敏感不適問題，賦予肌膚密集的保濕舒緩，並輔助修護紫外線造成的傷害，加乘緊緻膨嫩肌膚輪廓、維持水漾Q彈。

10種緩齡胜肽詳細介紹：
-緊緻三胜肽：協同膠原蛋白作用，幫助肌膚緊緻，保持光滑彈性膚觸，延緩老化問題。
-抗皺三胜肽：結構與毒蛇血清蛋白類似的三胜肽，能幫助改善表情紋。
-肌活複合雙胜肽：由三胜肽與四胜肽組成的胜肽複合物，能深入肌膚，提升緊實度。
-撫紋五胜肽：針對魚尾紋、眉間紋等動態表情紋，達到放鬆效果及平撫細紋。
-六胜肽：作用與肉毒桿菌素類似，減少肌肉牽引造成的表情紋，使肌膚回復平滑緊緻。
-靚白九胜肽：具阻斷黑色素源頭形成之作用，降低黑色素形成及減少肌膚色素沉澱。
-嫩白十二胜肽：具亮白效果，能深入肌膚改善色素沉澱，使黯沉肌膚回復勻亮膚色。
-舒緩四胜肽：能舒緩肌膚敏感不適，與提高肌膚抵禦陽光曝曬等外界刺激的防護能力。
-玻尿酸胜肽：促進肌膚玻尿酸合成與協同膠原作用，強化肌膚鎖水力，達成膨潤肌膚與飽水潤澤效用，使臉部輪廓更緊緻、膚質飽滿有彈性。


依不同需求選擇合適係數，防曬不黏膩，驅光、逆齡更有感！「平日上班通勤派」
RX10倍胜肽輕盈防曬液SPF30★★
50ml/$299

物理與化學雙重抗陽機制，搭配輕質油脂，加上極細微粒粉末等為配方基底的水包油劑型，打造出輕透、柔滑的液態水乳質地，提供肌膚舒爽的快適感。另外加上10種胜肽共同抗老、美白與修護，是款輕透無負擔的緊緻防曬嫩膚乳！ SPF30★★推薦於日常通勤、逛街時，於臉部、全身肌膚使用。

使用方法
清潔與基礎保養後，取約10元硬幣大小的量，均勻塗抹於臉部、身體肌膚；使用前請先搖勻。

適用膚質
全膚質皆適用，特別推薦有細紋、膚色黯沉等問題肌膚使用。



「夏日戶外活動派」
RX10倍胜肽極效防曬液SPF50★★★
50ml/$349

物理與化學雙重抗陽概念，搭配10種親肌「緩齡」胜肽，精準對抗與減低陽光侵害。其中更突破傳統高係數防曬容易黏膩的缺點，選用「輕質化」的油脂包覆水性美容液概念，蟬翼般薄透絲滑的質地，兼具優異的防潑水功能，即使重複補擦也不感厚重！推薦到海邊等進行戶外活動時，於臉部、全身肌膚使用，宛如開啟持久抗陽的沙灘「光護罩」，精準戰勝艷陽不留痕！ 

使用方法
清潔與基礎保養後，取約10元硬幣大小的量，均勻塗抹於臉部、身體肌膚；使用前請先搖勻。

適用膚質
全膚質皆適用，特別推薦有細紋、膚色黯沉等問題肌膚使用。桃縣粧廣字第10205028號
