流行天后遇上裸妝天后！ 
韓國第一BB霜品牌SKIN79乘勝追擊！
力邀流行天后蔡依林擔綱代言！ 
推出「桃紅清透」與「黃金潤澤」兩款全新BB霜
打造水嫩光滑「發電肌』與彈力十足「果凍肌」
控油保濕、滋養修護一次到位 比美秀新『肌』


在韓國素有「裸妝天后」美譽的SKIN79，自今年五月初挾帶平均每七秒銷售ㄧ支，年銷450萬支的驚人銷售紀錄登台後，不僅引發市場熱烈迴響，更在上市第一週就破一萬瓶，後續銷售更銳不可擋！看好消費者需求潛力，SKIN79乘勝追擊，此針對夏秋季節轉換時，肌膚出油與乾澀的困擾，再度推出「桃紅清透BB霜」與「黃金潤澤BB霜」兩款全新BB霜，並力邀縱橫台灣流行音樂與時尚文化的人氣天后蔡依林擔綱代言，用SKIN79 BB霜新品系列，大肆揮灑美麗魔法，打造水嫩光滑的「發電肌」，以及彈力滿點的「果凍肌」！
兩款新品「桃紅清透BB霜」與「黃金潤澤BB霜」，已於今年七月在全省康是美上市，全省美妝店亦陸續上架中，另在統一超商也有5g mini隨身版，只要99元，預料將引發另一波市場討論熱潮。

時尚人氣天后蔡依林擔綱搶代言 用SKIN79展露時尚肌感
韓國BB霜第一大品牌SKIN79，以高科技結合天然植物成份，打造無瑕清透的裸妝體驗，成為眾多韓國女星心目中獨一無二的秘密武器，在韓風靡程度更吸引台灣人氣天后蔡依林的強烈關注，有鑑於此，統一藥品重金網羅天后擔綱，一肩扛起SKIN79年度代言的重要任務，統一藥品表示：「SKIN79自五月份登台以來，無論在市場銷售或消費者反應層面，均獲得不錯的成績，我們希望借重蔡依林在廣大消費族群的號召力與影響力，強化『桃紅清透BB霜』與『黃金潤澤BB霜』兼具控油保濕與滋養修護的雙重訴求，為新品上市再創聲勢高峰！」



曾在Yahoo奇摩「時尚人物」票選中，榮膺「最佳時尚玩美藝人」寶座的歌壇天后蔡依林，不僅歌藝舞藝驚人，每每推出全新專輯，不僅張張暢銷賣座，其品味獨到的穿衣風格與媚眼放電的妝容，更在專輯預購時，即成為全台流行的時尚指標，成為許多愛美女性爭相模仿學習的對象！
這次能夠為SKIN79系列新品獨挑大樑，蔡依林難掩興奮：「夏天接近尾聲，乾淨自然的裸妝，最適合迎接秋高氣爽的九月！」而SKIN79的兩款新品「桃紅清透BB霜」與「黃金潤澤BB霜」，則正好符合蔡依林追求清透水嫩妝感，以及滋養肌膚光澤的多元需求，蔡依林鼓勵天下愛美女性：「選擇SKIN79，妳也可以跟我一樣，輕輕鬆鬆當個魅力四射的大明星！」
