NEW！新絕對深邃五色影眼 一盒在手就能mix & match完美眼妝！
French Look!法國女人的魅力來自多層次0負擔眼彩
首創乾濕兩用  眼彩持久高飽和
嶄新包裝刷具  打造超便利妝法
12款新色組合  5種眼彩質地  25種妝容變幻
色彩變化更多元  雙眸更加深邃迷人新絕對深邃五色眼影 2.7g/$1,900
全新12色

French Look!法國女人的魅力來自多層次0負擔眼彩
法國女人向來善於混搭出屬於自己的風格時尚，對於眼妝也不例外，不論是深邃電眼或自然妝效，總能運用不同色調，打造出自我多層次風格。French Look多層次眼妝，強調運用顏色與質地各自的特性，時而疊擦打造深邃，時而分別畫在不同位置，mix & match出多層次眼彩，打造出另類低調的迷人雙眼。Lancome新絕對深邃五色眼影獨特的色彩科技，讓眼彩既能呈現出透薄光亮、又能呈現出高飽和色調，無論疊擦或分別畫上不同色彩，也能讓妳的French Look乾淨0負擔！

首創乾濕兩用科技  顯色度隨心所欲
Lancome首度引進乾濕兩用科技與眼妝結合，使新絕對深邃五色眼影不僅能讓人在夏天上妝時感受額外的清涼，特殊的液態色料低溫細壓與降溫乾燥成形技術，讓眼彩可以同時適合乾濕兩用，不管乾擦或濕擦，都能展現完美眼妝效果。乾擦打造柔和自然妝容，濕擦時可高效顯色、更加持久。
**圖片右邊刷頭 由上至下依序為海綿端、扁形天鵝絨端寬面、扁形天鵝絨端側面系扁處、小眼影刷**

嶄新刷具結合特殊磁盒設計  打造超便利妝法！
眼影盤內附專業隨身刷具，3種不同的刷頭搭配使用，一盒在手就能打造完美眼妝。「多效雙頭眼影棒」，一頭是扁形天鵝絨端，一頭是細緻海綿端。扁形天鵝絨端寬面部分可用來為大面積上色，創造柔和完妝效果，同時它的側面細扁處，更可用來描繪細緻眼線。「多效雙頭眼影棒」另一頭的海綿端，細緻渾圓特質，可以重點打造高度顯色效果。採用天然刷毛製成的「小眼影刷」，讓人輕鬆加強眼部輪廓。除了嶄新刷具創意，特殊磁盤盒蓋設計，將筆刷緊緊吸附在眼影盤內，使用眼影盤時無須擔心眼影刷滑落，更從此無須擔憂盒蓋扣鈕開闔造成眼影盒耗損！

全新配方 輕抹即顯色 化妝保養同步進行
眼彩全新配方，質地如絲綢般柔滑易上色，超過60%的高密度色料，結合「片狀珍珠微米(Lamellar Soft Pearl)」與「黑珍珠粉末(Soft Black Pearl)」色彩科技，讓深色調眼影更能凝聚色彩，輕抹即顯色，使用濕擦更能立即展現高飽和眼部妝容，而特殊的「雲母微粒」則提升了色料服貼度，再也不需擔心掉粉問題。「棉花糖球體」成分科技，則打造出自然色調眼彩絲絨般柔滑質地，同時展現高密度高光澤感，結合「三重胺基酸勻色科技(Triple Amino-acid Coated Sericite)」讓眼彩輕輕一推就均勻上色，展現自然又不失細緻的完美妝效。

5款色調遇上5種質地  實現25種魅惑眼色
新絕對深邃五色眼影特別選用完美的5種色彩搭配，由淺至深，加上粉霧、珠光、晶亮、閃鑽、虹光5種不同質地效果，隨心所欲打造完美妝容，讓素人也能變達人。粉霧眼影，強調女人的精緻內斂；珠光眼影，點綴女人的高雅氣質；晶亮眼影，打造女人的神采光芒；閃鑽眼影，展示女人的炫燿奪目；虹光眼影，散發女人的自信光彩。新絕對深邃五色眼影輕鬆型塑如同3D效果般的美麗雙眸，時時享受獨特又多元的完美眼妝。Lancome彩妝師建議可運用5種色彩混搭出不同的妝容，其中最深的顏色更可用做自然妝容的眼線使用。新絕對深邃5色眼影  12款全新顏色組合
今年夏天Lancome推出了12款全新組合的新絕對深邃五色眼影，輕盈顯色度高的眼彩，輕鬆打造多層次零負擔的法式風情。不論偏好哪種風格，都能從中挑選最適合的一款來使用，隨意變化。偏好清新甜美妝容，可選擇柔美明亮色系(DO1~4)，想要擁有深邃性感雙眸，可透過裸棕色調層次打造(ST1~4)，若是要變幻出搶眼時尚妝容，則可隨意玩色搭配飽和色調 (DR1~4)，全新12款顏色組合，讓妳可依照不同場合輕鬆打造完美妝容。



持久防水  一線之間改變視覺妝效
絕對深邃防水眼線筆 0.3g/$780
全新5色

在彩妝中眼線總能凝聚眾人目光，強調眼部陰影的對比效果，明顯地讓女性雙眼顯得更大、更亮、更有神韻。遠從古代埃及開始，女人就開始用碳筆畫出強調眼瞼的妝法，延續至今，描繪眼線的視覺變化更成為一種時尚妝效。深邃眼神就在這一筆之間的呈現，Lancome同步打造絕對深邃防水眼線筆，5種顏色(黑色、棕色、酒紅色、綠色、藍色)，將眼線筆的魅力發揮出可根據不同個性、不同妝容的需求，創造出不同的眼妝變化，旋轉式的絕對深邃防水眼線筆，色調飽滿質地細緻易畫，除了能有效描繪眼線的視覺放大變化外，更具有持久防水功效，立即實現持久、不暈染的立體放大的神奇視覺效果。

