閃耀珠光美肌　盛夏最強的SPF50．PA+++防曬蜜粉餅　　　　
「ORBIS極緻抗陽蜜粉餅　珠光限定色」
完整抗汗 ‧耐皮脂，一整日隔離紫外線不脫妝！

極緻抗陽蜜粉餅自上市起來備受好評，預計於2013年7月1日推出的ORBIS極緻抗陽蜜粉餅，具有全新4個+的SPF50．PA++++高係數的防曬力，是過往舊品防曬率的2倍，今年夏日特別推出具有珠光粒子的限定色珠光蜜粉餅，由薰衣草珠光、銀色珠光、金色珠光三種珠光賦予肌膚極緻的透明感與極上光澤；全新的紫外線散亂劑，以及超細緻的蜜粉粉末，完整保護肌膚不受強烈紫外線傷害，並且吸附肌膚多餘的皮脂，提高肌膚定妝效果，實現整日不脫妝的完美妝容。



全天候強力隔離紫外線傷害＆定妝
持續吸收汗水及皮脂 維持一整日清透自然的妝容
極緻抗陽蜜粉餅SPF50 PA++++ 8g/$680
極緻抗陽蜜粉餅專用粉盒$300
極緻抗陽蜜粉餅專用粉撲$120
＊為了因應Sunscreen Powder的配方特性，敬請一定要使用專用粉盒。　

高防曬係數SPF50．PA++++強力隔離紫外線的同時，具有防水、耐汗、抗皮脂的持久定妝效果。全新的紫外線散亂劑Sebum Fresh Powder，質地輕盈， 能緊密貼合於肌膚，形成一層完美防曬及定妝，讓肌膚呈現光澤並修飾膚質。

珠光限定色
1．調和3種珠光粒子，呈現極緻光澤感的完美膚質。
調和形狀和大小不同的３種珠光，由薰衣草珠光、銀色珠光、金色珠光三種珠光交織而成的特別珠光色澤，賦予肌膚極緻的透明感與極上光澤感，融合絕妙的珠光色澤，展現成熟女性的美肌光澤。

2．呈現自然的妝感，SPF50PA++++守護強烈紫外線傷害。
一般來說，如果化妝時上了粉底，再加上蜜粉就容易會顯得厚重不自然，這時，如果上完粉底後，能有防曬效果但粉質輕盈的防曬蜜粉餅的話，不但可以讓妝容看起來更清透自然，同時隔離紫外線傷害，就不用擔心夏日會因為脫妝導致曬黑，也可以讓膚質更好！

ORBIS極緻抗陽蜜粉餅珠光限定色，就是這樣的一款兼具防曬＆定妝蜜粉，全新紫外線散亂劑‧Shea Fit Protector輕透防曬粉體讓防曬成分不是單獨，而是與極薄的板狀粉體結合在一起。因此能緊密貼合在肌膚上，沒有一絲間隙，有著極為輕盈的膚觸，保留輕盈的觸感，又有SPF50的防曬實力，將盛夏的日照強力反彈回去，不僅是紫外線、冷氣空調，連乾燥也不用擔心！而且不沾手就能快速補擦防曬，更不用擔心妝容厚重。

3．確實阻斷紫外線的同時，達到高度控油效果、預防脫妝！
就連夏日底妝的大敵，汗水‧皮脂都能完整防護。含有多孔質外層的Sebum Fresh Powder，能持續吸收汗水‧皮脂。此外，更能防止粉體變濕，所以即使隨著時間經過也不會暗沉。持續維持像是剛上完妝的明亮、乾爽的妝容，此外添加迷迭香精華賦予肌膚適度保濕。
