向來以大膽色調玩轉彩妝的ANNA SUI，今年夏日大玩調色盤混搭手法，以撞色的眼妝來妝點夏日激情與活力，透出陽光般絢爛的美感，打造嫵媚剔透的動人妝容，用嶄新色彩組合來滿足你對色彩的渴望。


2013 ANNA SUI夏日妝容趨勢：撞色眼妝
ANNA SUI專業講師范夢萍表示：「近幾年，時裝秀上流行大膽的色塊拼貼及強烈的撞色對比，而ANNA SUI 2013夏季妝容則大玩色彩遊戲，在於二種或多種反差大的繽紛色澤與閃耀動人的眼妝來呈現的甜美活力感，再搭配自然根根分明的睫毛及簡單細緻的眼線。因此ANNA SUI推出5款繽紛色澤的魔彩晶燦眼蜜，以珍珠白、湖水藍、薰衣紫、珊瑚紅、古銅金，搭配魅力弄色眼彩，共41色，渲染出搶眼的撞色眼妝，豐富亮彩夏日的妝容。」



二款商品　完美詮釋撞色眼妝
ANNA SUI推出全新液態5色魔彩晶燦眼蜜搭配原有的41色魅力弄色眼彩，利用強烈的對比色彩在不同眼窩處層疊，營造出衝突又諧和的完美眼妝。

魔彩晶燦眼蜜，特殊的斜角眼影棒，特別針對眼皮弧度設計，使上色更容易。蘊含水溶性分子，增強保濕度及服貼感，並運用凝膠質地讓眼妝如上完慕絲般的柔滑感、清爽不黏膩，球狀體的矽質粉末讓色澤更均勻延展於眼窩處，呈現飽滿的色澤，並添加金、銀、黃、紅、綠..等珠光粒子，宛如有一層光感薄膜覆蓋於眼窩，展現多變魅力珠光電眼。
另搭配原有的魅力弄色眼彩，運用柔粉、絲緞眼彩質地的交疊，將對比顏色拼湊撞色呈現飽合鮮明的緞面光影效果，打造層次立體感眼妝。


打造撞色電眼祕笈~
ANNA SUI撞色眼妝運用魔彩晶燦眼蜜及魅力弄色眼彩9色眼影的混搭，巧妙利用各種對比，將魔彩晶燦眼蜜湖水藍、珊瑚紅、古銅金的光澤運用於陰影部位，而在高感光的部位使用魅力弄色眼彩鮮粉紅、櫻桃粉、亮銀藍、葉綠色、紫羅蘭、薰衣紫等色調，層次鮮明的立體色調，讓妳輕鬆綻放撞色電眼！

