光波亮白家族再添生力軍  挑戰極致美白第一步　　
巴黎萊雅 完美淨白光波亮白 鐳射淨膚精華水　
每一滴都蘊含光波亮白精華　10秒瞬間滲透　放大美白效果

許多人都了解清潔和保養對於肌膚的重要性，卻忽略了化妝水在保養及上妝程序中所扮演的重要角色，化妝水除了有補充水分、收斂毛孔的功能之外，還可以增進養分的吸收，化妝水被肌膚吸收後，會讓皮膚變得柔嫩、水潤，不僅能幫助肌膚吸收後續其他保養品的保濕成分，並且強化吸收、放大效果，讓保養品更迅速地滲透入肌膚深層，有效改善肌膚狀況。巴黎萊雅繼今年3月光波亮白鐳射淡斑精華獲得美白市場市佔率NO.1後，光波亮白家族再添生力軍，挑戰極致美白，推出全新「光波亮白鐳射淨膚精華水」，獨特的水凝晶露質地，每一滴都含有光波亮白精華成分，採用超強美白複合物及高純度抑黑科技，擁有極佳滲透力，10秒即可被肌膚吸收，加速代谢暗沉老廢细胞，打開肌膚吸收通道，放大美白深透力. 精華成分更深入渗透，促進後續保養發揮更佳美白效果，讓肌膚再現勻淨光透！ 

三大活性美白成分，放大雷射美白效果第一步
巴黎萊雅實驗室領先市場科技，針對亞洲女性肌膚的深入研發出全新光波亮白鐳射淨膚精華水，使用高純度抑黑技術PRO-VANISH3™，由三大有效美白成分組成，維他命B3，藉由維他命B3有效抑制黑色素體轉移至角質細胞，影響黑色素的傳遞過程，避免既產生新的黑色素堆積至肌膚表層因而使得肌膚變黑變暗沉，使膚色更白皙；精純煥白精華能加速黑色素代謝，有效改善肌膚表層暗沉 ，不僅從根源抑止黑色素生成，在黑色素還沒形成前就阻斷黑色素形成、中和酪胺酸酶的氧化，並能有效去除表層黑斑，讓肌膚透亮；煥膚因子可以代謝黑色素沉積及暗沉角質，能減少色素沉澱，淡化黑斑並預防氧化導致的肌膚暗沉。光波亮白鐳射淨膚精華水和其他市面上的化妝水與眾不同，每一滴都蘊含光波亮白精華，內含精華液級的高濃度美白成分，有效提升膚質細緻度，讓肌膚展現通透光感。此外，10秒超強滲透力可以放大美白效果，強化肌膚吸收力，加速代謝暗沉老廢细胞，讓精華成分能更深入渗透到肌底，促進後續保養的吸收，發揮更佳的美白效果。經過巴黎萊雅實驗室實驗證明，有96%光波亮白鐳射淨膚精華水的使用者看見肌膚明顯改變！ 

巴黎萊雅「光波亮白鐳射淨膚精華水」以實際的使用效果證實，只有選到對的產品，才能真正達到放大後續美白保養的效果! 在靜宜大學化粧品科學系講師吳珮瑄的研究中，挑選了20位台灣女性進行肌膚測試，半邊臉使用鐳射淡斑精華液，另外半邊臉使用鐳射淡斑精華液+鐳射淨膚精華水，受測者早晚使用兩次，為期一週後再由科學儀器以及消費者自評檢驗肌膚改善程度。實驗結果發現，使用鐳射淡斑精華液+鐳射淨膚精華水，皮膚的保濕度、明亮度、黑色素、斑點數量、斑點面積的改善程度皆超越只單單使用精華液。

*指一次使用所需時間
**76位受試者使用4週後經自我評估結果，其中96%的受試者使用4週後感覺肌膚更保濕。



全新上市！極致美白肌膚的第一步！
完美淨白光波亮白 鐳射淨膚精華水 175ml/$450

‧每一滴都含光波亮白精華：媲美精華液等級美白保養品
‧10秒強化滲透力：有效放大後續美白產品效果
‧高純度抑黑科技PRO-VANISH3™：立即看見肌膚明顯改善，防止肌膚變黑、持久改善膚色

