紫外線囂張的夏季，讓人開心享受陽光的關鍵就是要使用具有防曬功能的底妝商品來保護肌膚。一提到化妝，日本或其他亞洲國家多半是以明顯的妝感為主，而韓國女性則重視裸妝的質感，因此 BB 霜才會發跡於韓國。正因常化裸妝，所以韓國女性特別重視保養，一定要把肌膚本身調養好，讓自己不用化濃妝也很漂亮。2013年全新的「拱辰享美無痕防曬BB霜」就是為這樣的妳設計的，今年夏天請妳告別厚重的悶熱底妝吧！


誰怕紫外線！ 24小時防曬接力賽
AM7：00戶外拍攝現場 如何面對陽光？
※ 選擇防水防汗的防曬品才能長效抗日
※ 高係數低刺激的隔離霜、防曬商品，才能抑制肌膚泛紅曬黑
※ 保濕BB霜讓肌膚維持一整天的好氣色拱辰享美無痕防曬BB霜SPF20 PA++
45ml/$1,880

2013年首款具「抗皺功能」的BB霜誕生！清爽不黏膩質地，延展性極佳，就像是幫肌膚敷上了一層保濕精華液，提供陽光下的肌膚全面防護網。「清邪益氣丹」配方，能提升肌膚活力，延緩因日曬肌膚老化速度，減少皺紋生成；SPF20/PA++提供絕佳的防護，能夠有效阻隔紫外線、自由基和外在環境汙染的傷害，抑制黑色素增生和細胞老化。

PM2：00  與攝影棚的鎂光燈作戰
※ 控油成分讓鏡頭前的肌膚不再油光滿面
※ 隨身鏡盒設計，隨時撲一下就有好氣色

李英愛推薦：拱辰享美防曬蜜粉SPF50 PA+++
PM 8：00  使用低刺激溫和的卸妝產品，讓肌膚一夜好眠
每天忙完行程回來，我都會用「天氣丹津率享潔顏油」來卸除臉上的防曬及彩妝，卸完妝後，肌膚完全不會緊繃，而且非常保濕。

李英愛推薦：天氣丹津率享潔顏油

