繽紛、充滿活力的色彩，可說是夏季必備的定番色！對喜歡化妝品的人來說，夏季更是盡情大膽玩色的絕佳時機....雖然是這樣說。但實際上，不是每個人一到夏天就開始天天度假、在沙灘享受陽光與大海，而強調大膽色彩與古銅色澤的夏季妝感也不是人人都適合。但可別以為這樣就該放棄換上夏季新妝容！

總是能以簡單的手法詮釋出每季流行重點的香緹卡，
本次UrCosme獨家專訪到品牌亞洲區首席彩妝師Harvey TSAO與大家分享如何打造出自然又出眾的夏季妝容！
簡單又實用，可別錯過！



香緹卡亞洲區首席彩妝師Harvey TSAO
加入香緹卡已超過10年，擅長創作適合各個年齡層與不同場合的自然妝容。Harvey不僅是香緹卡亞洲區首席彩妝師，更是傳遞香緹卡理念的重要品牌大使。



2013夏妝與去年有什麼不同？妝容上該如何與今年流行搭配？
繽紛的「印花圖騰」是今年時尚舞台的重點流行元素。為了與線條複雜的印花圖騰搭出好看又不失重點的出色妝容，有別於去年夏妝的裸妝風格，今年香緹卡選擇把重點擺在強調「眼神」的部分。
※2013夏英繽紛系列主視覺：只需強調眼神就能與今年流行的印花圖騰完美搭配

2013夏妝如何畫？
眼妝Point！利用眼線的色彩強調「眼神」
台灣女孩的上妝技巧很好，只是想要強調的部分太多，讓人不知道妝容的特色是什麼；如果又搭配上引人注目的印花圖騰，更容易模糊焦點，反而白白浪費投入的心力。

為了不搶走流行的「印花圖騰」風采又能讓妝容擁有令人注目的焦點，建議把妝容的重點放在利用「眼線的色彩」來強調眼神就好；眼影的部分，只需要簡單的疊上擁有如寶石般閃耀的淺色眼影帶出眼皮的光澤感，製造出夏季的陽光氛圍即可。這樣的搭配不僅適合印花圖騰風格的服飾，也同樣適合今年流行的螢光色元素。


眼妝Step 1.
將淺色眼影Almond當作打底色刷上整個眼皮，接著疊上中間色Marigold作出眼部的自然深邃感。
眼妝Step 2.
將擁有細緻珠光的自然金沙色Flax刷在眼摺處，強調夏日陽光的色彩與光澤。
 眼妝Step 3.
眉骨處刷上少量的Almond帶出眼部的立體感。
眼妝Step 4.
從眼頭三分之一處開始下筆，沿著睫毛根部描繪眼中到眼尾的眼線；
眼尾的部分不需太誇張，只需要微微往上揚即可。
老師建議：
白天的眼妝不建議太濃，所以白天時只需描繪「上眼線」即可。而晚上或下班後想要來個約會時再補畫「下眼線」就能擁有不同的妝感！下眼線的畫法一樣從眼頭三分之一處開始下筆。




夏天最怕遇到眼線暈開的狀況！
香緹卡本季推出全新眼線產品，解決惱人的暈染問題。
24HRs 防水抗暈眼線筆 $1,100 ├被升火了┤

極佳的延展性讓上、下眼線輕鬆好上手。今夏開創了革命性配方，長效防水、防油。即使流淚、出油或是遇上了細雨，眼線毫不暈染，色澤完美持久!




三種實用色彩，簡單帶出不同風格眼神：
Orchid–優雅迷人的深紫色
Oolong–擁有亮眼光澤的深咖啡金色
Ebony –帶出深邃眼神的濃黑色



底妝Point！乾淨的肌底、打出臉部立體感
為了襯托眼神，底妝的部份以乾淨、打出立體感即可。
雪地粉玫瑰聚光蜜粉餅 $2,900 ├被升火了┤
輕輕塗抹於顴骨處，及眉心、鼻樑、下巴等處，就能為肌膚添加迷人光澤，讓輪廓更立體、更緊緻，細膩的光澤還能讓肌膚透出由內而外的好氣色，瞬間吸引眾人目光。




利用三大色調，打造乾淨底妝！
未來肌膚粉底 30g/$2,800 ├被升火了┤

不含任何油質成分。內含60%磁解水，能將濕度停留在肌膚內長達一整天，也因此可使妝效更持久，並幫助抗氧化效果。

網友shihweier「不易與脖子產生色差...很薄透..感覺毛孔還能呼吸喔~~像保養品一樣...一整天下來也不需要補妝」…see more






唇妝Point！自然唇色襯托出臉部好氣色今年夏天推薦偏橘的China Rose或是自然的粉紅色Camillia來打造好氣色。另外，雖然今年非常流行咬唇妝，但真實版的破皮唇可無法為妝容加分，所以上唇妝前一定要將死皮處理乾淨並加強唇部護理。
以極佳保濕度、自然有質感的唇色獲得大好評
花妍香頌唇膏 2g/$1,400 ├被升火了┤

柔滑水嫩的質地，介於唇膏和唇蜜間的妝感，高度保濕透亮，完全無黏膩感，如同瞬間融化於您雙唇間的舒適。

網友pei*yu「高滋潤度，以及漂亮高貴的妝感～強烈推薦給各位水水！我真的非常喜歡他」…see more



只要把握這幾個重點，就能打造出自然出眾又不需捨棄流行元素的夏季妝容囉！

＊＊＊

採訪後記：
一直很想入手今年春夏流行的印花圖騰單品，
但最後卻因為煩惱著「要如何讓妝容不被身上的印花圖騰搶走風采」而打消了嘗試的念頭。
沒想到，老師竟然只用幾個簡單步驟就解決了編輯之前的煩惱！

原來，只要找對方法就能化「簡單」為「出色」。


[新聞延伸閱讀] 眼眸流轉 夏英繽紛。香緹卡2013夏妝絢彩上市

＊＊＊

你迷上香緹卡了嗎？
趕緊將香緹卡加入關注品牌，就能獲得最新的新品訊息喔！
〔我要將香緹卡加入關注品牌〕


產品資料提供：香緹卡
文字：Na 
