薇姿極透瞬白淡斑精華 亞洲銷售破40萬支!

亞洲銷售破40萬支、網友滿意度逾9成、FG特優認證，擁有如此傲人成績且集美白突破科ZS技於一身的，就是以「深透式美白」獨步市場的薇姿 極透瞬白淡班精華！
運用獨家專利瞬白微型水楊酸LHA緊緊抓住高效美白成分制黑細胞醯胺(Ceramide White TM)，淨空美白路徑，讓美白成分一路直達肌膚底層，徹底瓦解黑色素，真正從＂源頭＂徹底抑制黑色素形成！
美白效果優異，成為廣大消費者的心頭好並蟬連藥師最推薦的美白精華，今年最夯的美白逸品---極透瞬白淡斑精華當之無愧！ 
繼今年初美白眼霜生力軍加入後，今年九月將有超強的日晚霜組合入列--- 白天光感防禦的極透瞬白防護日霜與夜晚高效修護的極透瞬白能量晚霜，美白不只有深度，更有超完整廣度，才能100%終結黑色素


深透式美白科技發威  當今最「火」的美白精華液
史上最強的極透瞬白淡斑精華，能擁有超人氣美白明星的光環非僥倖，乃是滿足了消費者5大美白需求： 
100%深入肌底  
淡化斑點痘疤 
快速亮白膚色  
清爽好吸收  
溫和不刺激

深透式美白科技，結合專利成分瞬白微型水楊酸LHA，藉由其獨特的脂鏈型結構及優異親膚性，不僅角質溶解功能7倍優於水楊酸，特殊的親水及親油雙端結構，更能將人體表皮的主要脂質成分，同時也是高效美白成份的制黑細胞醯胺(Ceramide White TM)，緊緊抓住帶往肌膚深層，充分作用於黑色素母細胞，突破美白成分長久以來難以被深入吸收的難處！
更強效對抗斑點 煥發明亮均勻膚色！
臨床實驗證實，制黑細胞醯胺(Ceramide White TM)結合瞬白微型水楊酸LHA，淨白效果不僅優於傳統美白成分，針對黑斑範圍縮減及黑斑數量減少，更有顯著效果。
薇姿更創新三步驟美白，全方位由裡而外徹底防堵黑色素！
除了在「黑色素生成前」以制黑細胞醯胺(Ceramide White TM)結合瞬白微型水楊酸LHA從源頭防堵黑色素，更在「黑色素形成過程中」添加＂甘草萃取物＂抑制刺激黑色素生長的酪胺酸脢，於「黑色素形成後」以＂維他命C醣苷＂強效淡化斑點，讓黑色素完全無成型空間！
加上神經醯胺Ceramide本是皮脂膜的主要構成成分，使得薇姿極透瞬白系列產品具有優異保濕度，成為消費者追求多效合一的聰明選擇！同時安全性及有效性深獲專業藥師肯定，蟬聯為專業藥師推薦的NO.1美白精華！



「深透式美白」家族完美進化---- 白天光感防禦‧夜晚高效修護
  今年秋天，深透式美白家族再增廣度，增添了白天光感防禦的極透瞬白防護日霜以及夜晚高效修護的極透瞬白能量晚霜，100%深入肌膚底層，更快速煥發明亮光采。

擁有令人驚艷瞬間美白功效的極透瞬白防護日霜，創新光感柔焦科技能於1分鐘立即改善瑕疵及膚色不均問題！
膚色立即明亮，完美輕透觸感立即體驗；輔以SPF 20/PA+++的日間防禦效果，讓美白同時防護紫外線傷害，並添加維他命E抗氧化物，有效修護紫外線造成的肌膚傷害。使用過後，肌膚水嫩透亮，加速後續美白成份有效滲透；質地更是清爽不黏膩，真正符合亞洲肌膚需求，為後續彩妝預備完美輕透的肌膚觸感。
臨床實驗證實使用八週後，斑點與膚色差異度下降10.5%，斑點範圍縮小22.4%。
細胞明顯減少黑色素沉著，整體膚色更顯明亮。

白天，細胞受到外在汙染因子傷害，受到破壞後的細胞逐漸失去光澤，肌膚需要強力修護功效的晚霜來注予細胞飽滿能量：訴求能量美白的極透瞬白能量晚霜，讓肌膚美白不間斷！
配合生理時鐘，掌握夜晚細胞修復黃金期，恢復肌膚健康活力，採用天然植物萃取精華— OMEGA 3+6肌膚活力複合物，富含必須胺基酸的亞麻油酸、輔酶、棕櫚酸以及油酸(萃取自西番蓮油、夏威夷果油、荷荷巴油及杏核油)，能有效達到細胞修復、抗自由基、強化細胞膜、舒緩、鎮靜，為細胞注入源源不絕的新生能量，加倍促進黑色素代謝排除。
使用後第一個早晨: 你會感受到肌膚100%更加飽滿健康、黑色素小體不沉積，表面更富有光澤；使用1~2個月,肌膚色差明顯減少、暗沉現象獲得改善。細胞恢復健康活力，完美展現透亮膚色。
建議最佳的終結黑色素方程式，以精華搭配日晚霜使用，美白效果加乘，肌膚能量加倍！
日間: 極透瞬白淡斑精華 + 極透瞬白防護日霜  à  密集美白 * 瞬間美白
夜間: 極透瞬白淡斑精華 + 極透瞬白能量晚霜  à  密集美白 * 能量美白

美白不只有深度‧更有超完整廣度  才能100%終結黑色素
  專業醫美領導品牌的薇姿，始終為美白科技的領導先驅，明星商品的極透瞬白全系列，完整提供肌膚對美白的需求，贏得實質的銷售及口碑肯定！深透式美白科技，透過極透瞬白防護日霜及極透瞬白能量晚霜的問世，40萬名支持者只是起點，極透瞬白系列創造的將是另一個美白里程碑！

