你用過”魔法”洗臉嗎??  
新。FANCL魔法泡泡潔顏粉 
頂尖魔法 泡泡超細超綿密 讓洗臉就能保養

潔顏是美肌保養重要的一道程序，為了使洗臉不只乾淨，並保留肌膚原有水分，減少肌膚負擔。亞洲銷量突破千萬，每12秒即銷售一瓶的FANCL魔法泡泡潔顏今夏全新改版。進化版的魔法泡泡潔顏粉堅持“保留肌膚滋潤的潔顏方式”，不僅能溫和洗淨，更能留下肌膚所需滋潤，幫助後續化妝水滲透肌膚，喚醒肌膚原有的“美肌力量”，調整肌膚狀態，讓膚質成為水嫩淨透肌。


潔顏粉再進化 
三大美肌魔力  洗臉就像護膚

1.泡泡超細超綿密
新版魔法泡泡潔顏粉透過加工處理提高粉末表面的親水性，使粉末可迅速溶解並與水及空氣有效融合，更快速起泡，極綿密的奶油泡泡給予肌膚無負擔的溫和潔淨力，深入肌膚包覆污垢。

而其氨基酸系潔淨成分，提升起泡度進而增加泡沫的彈力與柔軟性，能在臉部與手掌間發揮彈簧般的緩衝效果，因此不需摩擦，即可溫和洗淨肌膚。

2.濃郁泡泡給予肌膚超潔淨
進化版的魔法泡泡潔顏粉亦提升其兩項潔淨成分，「粉刺淨化成分」的寒天可將塞住毛孔深層的髒污浮出，並透過超黏性吸附成分將髒汙緊密包覆去除。而「皮脂淨化成分」的氨基酸系潔淨成分，可將肌膚表面多餘的皮脂洗去，防止皮脂氧化。

3.持續潤澤 保濕深入肌膚
一般的潔顏商品，在洗臉的時候容易將保濕潤澤成分(NMF)洗去。新魔法泡泡潔顏粉其潤澤捕手(氨基酸系潔淨成份)，能溫和帶走不需要的髒污、皮脂與老舊角質，保留肌膚所需要的滋潤、脂質與肌膚本身滋潤成分NMF，在潔淨的同時守護肌膚滋潤，賦予洗後肌膚的水嫩潤澤。

升級的氨基酸系潔淨成分，讓潔顏後的肌膚保水力特別提高，使肌膚光滑柔嫩，幫助後續的化妝水等保養成分滲透，提升保養品的滲透力。





新。魔法泡泡潔顏粉(水嫩型)
50g/$520

-迅速溶解粉末
-粉刺淨化成分(寒天、超黏性吸附成分)、皮脂淨化成分
-持續潤澤洗淨成分(氨基酸潔淨成分)


新。魔法泡泡潔顏粉(淨透型)
50g/$520

-迅速溶解粉末
-粉刺淨化成分(寒天、超黏性吸附成分)、皮脂淨化成分
-持續潤澤洗淨成分(氨基酸潔淨成分)
-清爽粉末


新。魔法泡泡潔顏粉(淨白版-期間限定)
50g/$650

-迅速溶解粉末
-粉刺淨化成分(寒天、超黏性吸附成分)、皮脂淨化成分
-持續潤澤洗淨成分(氨基酸潔淨成分)
-維他命C誘導體
-礦物鹽


魔法泡泡潔顏海綿
$200

環狀微細纖維捕捉毛孔污垢，提升洗淨效率
根根分明的環狀微細纖維深入肌膚底層捕捉毛孔污垢，提升洗淨效率。藉由每日之潔膚按摩美容法，可創造晶瑩剔透之美麗肌膚。敏感肌膚也適用。

材質：棉/甲殼素/聚乳酸纖維
尺寸：長8.8x寬7.0x厚2.7cm

