挑戰睫毛新極限 濃密乾淨全新體驗
MAYBELLINE NEW YORK媚比琳 極速飛箭 睫毛膏
藍色飛箭 飛速引爆濃密乾淨睫毛 100%不結塊

亞洲女性睫毛天生稀疏，乾淨濃密睫毛始終是台灣女性夢寐以求的目標！但一般市售的濃密型睫毛膏容易結塊、長蟑螂腳，刷出乾淨又濃密睫毛看似不可能的任務，許多女性消費者都覺得濃密及乾淨兩者無法兼得，而纖長型睫毛膏又無法滿足濃密的需求，只好搭配不同類型睫毛膏交互使用，或者利用睫毛刷等小工具來解決糾結的問題，十分麻煩又耗時。開架彩妝領導品牌MAYBELLINE NEW YORK，身為睫毛膏的創始品牌，在睫毛膏科技及妝效上不斷推陳出新，媚比琳創新推出「極速飛箭睫毛膏」，擁有藍色火箭的可愛外型，以乾淨濃密為訴求，獨創360度抗結塊刷頭，搭配精密橡膠刷毛，徹底解決糾結及長蟑螂腳的問題，讓你立即擁有令人驚豔的效果，顛覆以往對濃密型睫毛膏會結塊的既有印象！

媚比琳「極速飛箭睫毛膏」有別於市面上的濃密型睫毛膏，並非使用一般鬃毛刷頭，而是採用360度抗結塊刷頭和橡膠刷毛，能刷出根根分明不結塊的濃密感，徹底解決一般濃密睫毛膏容易糾結及長蟑螂腳的問題。極速飛箭睫毛膏擁有瞬效柔滑配方，滑順細緻膏體可以讓你如火箭般快速創造出乾淨、俐落的眼妝，一氣呵成完成刷睫毛的動作，最符合都會女性快速上妝的需求，濃密睫毛瞬間完成，從睫毛根部至尖端，均勻不糾結！此外，神奇魔管科技讓膏體凝固後快速形成管狀，完整包覆每一根睫毛，就算夏天出油流汗，保證一整天不脫妝、不怕暈染，遇到溫水即會鬆開掉落，10秒輕鬆卸除，不會拉扯睫毛導致掉落，讓你快速卸妝又不傷睫毛。極速飛箭睫毛膏如同火箭的全新造型，人見人愛的吸睛款，集時尚外型、濃密乾淨妝效於一身，「極速飛箭睫毛膏」絕對是今夏化妝包裡不可缺少的美妝單品！



藍色飛箭 飛速引爆「乾淨濃密」睫毛！
極速飛箭睫毛膏
10g/$360

360度抗結塊刷頭＋橡膠刷毛
刷出根根分明的濃密感，絕不糾結、不長蟑螂腳，輕鬆創造如假睫毛般濃密大眼的妝效！

順效柔滑配方＋滑順細緻膏體
火箭般快速完成乾淨俐落眼妝，從睫毛根部至尖端，完美包覆每根睫毛！ 

神奇魔管科技＋獨創抗暈染配方
一整天不暈染，不怕出油流汗，溫水可卸、不傷睫毛。
