「UrCosme每週星美妝」：2013/06/27-07/03

進入水星逆行會從6/26一直維持到7/20。這段水星逆行期間，需要留意關於文書、簽約等相關事項，
這段時間如果有接觸到類似的事務，最好不要進行重大的決心，會容易產生錯誤，導致許多事情重來，
或是事後反悔白忙一場。通常來說「小心能駛萬年船」，但若遇到水逆期間，凡事要更加留意才行喔。


本週星排行：
刺眼艷陽天：白羊、處女、獅子、射手（運勢最佳）
午後雷陣雨：水瓶、雙子、天秤、雙魚（運勢中等）
陰鬱灰色日：金牛、天蠍、巨蟹、魔羯（運勢稍差）


本週個別運勢：
※運勢請以上升星座為主，太陽星座為輔相對做參考。建議本命盤皆需要做過校對才會更為準確。





上升白羊
這段期間除了不要進行重大合約的簽署之外，在家宅運部分倒是有不錯的機會，如果打算看新的房子或是重新裝潢等計畫，可以利用本週好好規劃。戀愛方面，對於總是要自己先開口才會有驚喜，會覺得戀人有點被動無趣。



透過小地方開始增添生活樂趣的一週，你的幸運美妝是：
JILL STUART 甜蜜婚戀香氛霧 100ml*2/$2,599├被升火了┤
大量添加橙花精華油散發出奢華香氛，實現極致幸福時空的室內香氛霧。2款香調可搭配心情選擇。


上升金牛
這段期間會有機會收到意外收入，比如說之前儲蓄的利息等，建議可以投資於工作方面，比如說學習新技能…。這段期間要留心溝通，切勿因為朋友的鼓吹下貿然進行投資。戀愛的心情突然間有點冷卻，就連對喜歡的人也會採取被動。


需重新思考如何開始努力的一週，你的幸運美妝是：
TSUBAKI 頂極沙龍深層快感洗髮精 280ml/$230├被升火了┤
徹底清潔老舊角質的洗髮精。緊緻頭皮的舒緩清涼效果，可保持頭皮健康。散發天然精油與花朵共譜出的舒緩香氛。


上升雙子
將會有部分的花費支出是在於電器及日常用品的修繕上頭，是一筆不小的支出。戀人與家人將會在這段期間給予金援，這段期間最好把錢好好妥善存起來，選擇自己熟悉的投資方式即可。盡量避免聽起來過於冒險的新投資計劃，更不要貿然簽約！


需斟酌支出流向的一週，你的幸運美妝是：
我的美麗日記 黑珍珠面膜(升級版) 10片/$250├被升火了┤
採用璀璨迷人的黑珍珠萃取，蘊藏了肌膚美麗的因子，含豐富氨基酸及微量元素等礦物質，是養顏美膚精選配方。


上升巨蟹
重新回頭釐清舊有的關係，會是一項值得學習的課題，也會開創出不同的合作關係，建立新的模式。這段期間適合造型上的調整，將會給予他人不同的風貌，也讓心情指數提高不少。會因為某些小事跟情人間產生誤解，彼此小口角不斷，要特別留意。


需要換個心情迎接新發展的一週，你的幸運美妝是： 
diptyque 依蘭之水淡香水 100ml/$3,600├被升火了┤
香調中，她的圓潤調性使香氛更加馥郁、存在感更為強烈，另一方面又能為最出色的花朵香氣增添令人歡愉的陶醉感。


上升獅子
對於他人的挑釁，上升獅子會採取強烈對抗的方式，並透過與他人對抗的方式，凝聚團隊的向心力。當然同時間也因此樹敵不少，許多舊有關係也將面臨重整。情人將自己納入規劃的藍圖中，是最好的愛情契約，本週適合一起出席對方朋友的聚會。


需要兼具堅定與柔軟態度的一週，你的幸運美妝是： 
shu uemura 防水眼線膠筆 0.12g/$650├被升火了┤
創新的自動鉛筆設計，能讓你隨心所欲勾勒出清晰眼線，輕鬆落筆在你想描繪的正確位置，使眼睛輪廓分明。


上升處女
如果有工作或是事業上的疑問，可以向主管或是長輩請益，將會獲得許多良好建議。煩心與瑣碎的事情不少，此時更要把握大方向，工作上將會有大放異彩的好時機，眾人會看見你的優異表現。戀愛的心情忐忑不安，會故意說反話只跟情人耍任性。


需要「話」出好感度的一週，你的幸運美妝是： 
LANEIGE 雪紡絢彩唇膏 3.5g/$790├被升火了┤
瞬時展現HD精細色澤，清新如氧氣般的超甜美唇色，加上高效保濕成分，讓唇部能時刻保有水嫩甜美潤澤感。


上升天秤
老闆會在本週丟出新的任務與挑戰，性質跟以往的不盡相同，需要用更靈活的方式來處理，以免工作Loading太重。與同質性過高的同事一起共事，難免會被拿出來比較一番，本週的競爭感強烈，會上升天秤因此充滿鬥志。


火力全開面對挑戰的一週，你的幸運美妝是： 
SOFINA 漾緁控油瓷效妝前隔離乳SPF25 PA++ 25ml/$350
├被升火了┤
即使過了午休，也不易滿面油光，造成脫妝浮粉，最神奇的是就連令人在意的T字部位，都不再感到黏黏悶悶的油感！


上升天蠍
在工作方面的意見與他人相左時，本週上升天蠍會有種不吐不快的感受，會很容易得罪別人，建議發言之前也多觀察同事意見，尋找適當的發言時機為佳。本週很適合跟戀人一起宅在家裡，享受浪漫氣氛。


內心壓力不斷累積的一週，你的幸運美妝是：
Naturelle D’ORIENT 摩洛哥悠活按摩蠟燭 150g/$1,000
├被升火了┤
將燃燒融化的蠟油設計為按摩油產品，讓你同時可以享受到保養、按摩、香氛、紓解壓力等四重效果。


上升射手
除了建立新的關係之外，這段時間可以重新回頭與以前工作上合作夥伴重啟對話，將可以透過重新檢視過去而面對自己的盲點。在人際關係相處上，建議少說多觀察為佳。本週桃花頗旺，仍建議稍微觀察一下，以免太快陷入曖昧關係。


開始新的人際相處的一週，你的幸運美妝是： 
嬌蘭 珍珠極光綻白 美肌模式修片筆 6g/$1,350├被升火了┤
只需一秒鐘，即可讓肌膚彷彿調校至數位相機鏡頭下的美肌模式，更光滑、更明亮，連最微小的瑕疵都能消弭無形。


上升魔羯
工作方面因為主管決策上的調整等等原因都有可能使計畫重來，要做好隨時應變的心理準備。與他人溝通方面要留心，特別不要在背後討論，以免被當事人發現。戀人只要多一點貼心就能讓上升魔羯心情有很大的轉變，最好約會前多做準備。


需事先儲存戰力面對變化的一週，你的幸運美妝是： 
FANCL 水潤光澤面膜 19ml*6/$1,350├被升火了┤
特殊凹凸型布膜，能有效的將精華成分加倍導入肌膚底層，恢復彈性光澤，調理成宛如初生般的水感嫩澤肌。


上升水瓶
本週工作上會有不錯的機會，努力工作的成果將會被看見，不過同時會有新的工作找上來，工作項目變多且繁瑣。對於戀人曾經承諾過但無法實踐的事情，會感到不耐煩，會講出較為傷人的話語，要特別留意。


需要紓解內心煩躁的一週，你的幸運美妝是：
Biore 淨嫩沐浴乳-陽光清爽型(怡情馬鞭草香) 1000ml/$169
├被升火了┤
溫和洗淨皮脂汙垢與黏膩感，洗後肌膚感覺清爽舒適。清新紓壓的果漾草本香氛，讓你沐浴後感到心曠神怡。


上升雙魚
平常人際關係的累積，對於業務的拓展逐漸產生實質的幫助，要持續維持，隨著責任越大，壓力也會增強，要注意舊疾的產生。會忍不住想要花大錢買東西，或是為了討戀人歡心而購買比平常貴重的禮物。甚至有可能在衝動之下許下婚約的承諾。


需要放鬆身心靈的一週，你的幸運美妝是：
瑰珀翠 黃金紅橘身體滋養乳液 250ml/$900├被升火了┤
不含油配方，質地輕盈，無黏膩感–最適合在悶熱、潮濕的氣候環境使用。含有糖衍生植物性肽蛋白，幫助中和異味


運勢內容提供：占星玩家/無標題J占星塔羅本舖
產品資料提供：各品牌
下期更新日：2013/07/03(三)



