就像連鎖咖啡店定期推出的季節限定飲品，每到夏天各品牌也會推出五花八門的限量彩妝來搶攻粉絲們的荷包♥ 相較於秋季或冬季的限量商品，夏日的妝容看起來總是熱情滿點，也更容易推出帶有異國或度假風情的鮮艷色系；加上「限量」兩字的加持，總讓人不自覺拜倒在它們的魅力之下～本次編輯部報導就要介紹幾款近期在UrCosme上備受注目、人氣前三名的「限量夏妝」，現在就一起來感受被瘋狂升火的樂趣吧♪
2013夏妝新聞人氣第一
用彩妝變身高貴又優雅的白天鵝
最受少女們喜愛的MAJOLICA MAJORCA戀愛魔鏡
【將MAJOLICA MAJORCA戀愛魔鏡加入關注品牌】
如此神祕又夢幻的彩妝形象照，相信光是用看的就點燃不少網友心中的大火！剛滿十周年的MAJOLICA MAJORCA戀愛魔鏡，每一季推出的限量商品總能在UrCosme上引發網友熱烈的討論，像這次的「10週年限定彩妝書－光之女神」，內容包含眼影底膏、眼影和唇蜜，單擦可以展現眼神的透明感，疊擦則能創造出立體深邃的眼神；加上嫩橘色唇蜜，每個人都能化身甜美浪漫的公主♥ 另外備受關注的還有「光之女神眼唇打亮筆」，華麗的鵝毛筆外型格外吸睛， 筆芯的顏色也超適合拿來描繪最近很紅的「臥蠶妝」，完全是兼具美觀及實用性的限量單品！(詳細美妝新聞...)其它人氣開架品牌夏妝推薦：
化身日雜療癒系model   INTEGRATE絕色魅癮夏日「幸福系」妝容
與愛麗絲一起遊歷彩妝的夢遊仙境吧！ Solone愛麗絲聯名系列奇幻登場



緊追在後的熱門品牌
輕鬆實現完美妝容 
親民又可愛的SOFINA蘇菲娜星鑽美形系列
【將SOFINA蘇菲娜加入關注品牌】
每次出新品都吸引不少網友點閱的SOFINA，這次的夏妝魅力依然無法擋～不像多數品牌主打眼部彩妝，今年夏天SOFINA要以「頰彩」決勝負！由親民可愛的佐佐木希和菅野美穗代言的「星鑽美型彩妝系列」，這次推出「花漾蜜糖頰彩粉」，每盒都附贈「定位頰彩粉撲」，讓你不再擔心上腮紅時失手！許多人常常會為了腮紅的位置而煩惱：畫太高怕凸顯顴骨，畫太低又怕臉看起來「鬆垮垮」，這時只要使用「定位頰彩粉撲」，將粉撲上的愛心箭頭對準眼尾和鼻翼的位置，就能將腮紅「定」在最適當的地方；不用靠專業彩妝師，自己就能輕鬆畫出自然好氣色！頰彩粉的顏色也走實用路線，絕對是打造日常妝的好幫手！而熱賣品「星鑽美形蜜唇彩」也在本季推出新色；以往出門補唇妝總要準備護唇膏、口紅和唇蜜，但有了集顯色度和潤澤度於一身的「星鑽美形蜜唇彩」，化妝包裡只要一項唇妝商品就足夠，是不是很方便呢？(詳細美妝新聞...)其它清新可愛系夏妝推薦：
宛如「舒芙蕾」的彩妝讓人想全部擁有♥  JILL STUART限量夏季彩妝
植村秀的「少女心」─史上最「萌」的聯名彩妝「夢遊綺境系列」登場！


人氣第三 令人無法忽視的精品彩妝
 夏天就是要來點「跳tone」的色系
Chanel香奈兒帶你進入繽紛的彩妝世界
【將Chanel香奈兒加入關注品牌】
比起前幾季較保守的妝容，這一季Chanel夏妝充滿鮮豔活力的色彩！以蝴蝶翅膀上美麗的斑紋為靈感，彩妝內出現許多土耳其藍、翠綠等色系，不僅華麗又高調，也讓人感受到夏日獨特的沁涼氛圍♥ 特別是眼妝，除了推出藍色系四色眼影外，還有黃、綠、藍色的「深邃大眼防水睫毛膏」，搭配使用就能打造前衛又搶眼的「撞色眼妝」。除此之外，被UrCosme網友評為顯色、速乾、好上手的Chanel指甲油也是站上的人氣商品！本季除了藍綠色系，還有一款鮮豔的「#647 奇異珊瑚」，熱情的橘紅色不僅能顯白，即使是東方人較偏黃的膚色也很適合喔！(詳細美妝新聞...)其它炫彩夏妝推薦：
不想再當彩妝「乖乖牌」？那就「妝」上NARS本季的限量夏妝華麗變身！
色彩鮮豔卻依舊優雅  LUNASOL限量「豔彩淨化」打造日系洗練夏妝


同場加映─今夏流行的異國風彩妝
豔陽般的熱情加上神秘又華麗的色彩
YSL「紫醉金迷」限量夏妝 捕捉撒哈拉沙漠的天際光影
【將YSL加入關注品牌】
除了以上介紹的超人氣彩妝，本季也有許多品牌不約而同推出「異國風」的夏日妝容，其中最受關注的就是YSL「紫醉金迷」限量夏妝！而一系列商品中，「紫醉金迷五色眼彩盤」可說是本季的必敗單品，外盒靈感來自2012年YSL春夏時裝所推出的寬版阿拉伯式浮雕手環，內容物則是由三款橘粉紅色調加上咖啡色與深紫色組成；白天可用橘粉紅色搭配咖啡色打造日常妝，下班後再疊上深紫色眼影創造性感的輕煙燻，既實用又有設計感，身為彩妝控的你千萬別錯過～(詳細美妝新聞...)其它異國風夏妝推薦：
用化妝品來趟希臘輕旅行 GUERLAIN嬌蘭限量夏妝帶你悠遊地中海
今夏變身吉普賽女郎！ laura mercier蘿拉蜜思美麗鮮明的民俗風妝容



