全台20年熱銷傳奇 茶樹威力Power Up!
16項茶樹t荳戰將 「淨膚‧淨油‧淨荳‧淨痕‧零毛孔」
全方位解救問題肌 打造無瑕健康美肌

The Body Shop天然茶樹淨膚完整系列天然有效，在台熱銷20餘年，陪伴無數人解決青春期問題肌困擾，今夏全新推出酷涼配方-「茶樹淨膚酷涼保濕洗面乳」、「茶樹淨膚柔珠淨化磨砂膏」，完整系列16項t荳超級戰將全面升級Power Up，無瑕威力解救所有抗荳需求，24小時持續「淨膚‧淨油‧淨荳‧淨痕‧零毛孔」，3天展現清爽零瑕疵的健康美肌!

天然茶樹屹立市場20年 銷量達2,500座101大樓高度
成份優質 專業16項t荳戰將全面升級Power Up
The Body ShopR全台熱銷20年，至今茶樹系列銷量高達2,500座101大樓，除了天然茶樹優異的功效，The Body Shop茶樹系列背後的用心造就與眾不同之處: 

天然嚴選!
來自肯亞社區公平交易茶樹精油，被純淨的肯亞山脈積雪融水所灌溉，全程手工摘取，採收12小時內以高壓蒸餾技術萃取新鮮茶樹精油，添加在全系列商品中。

三大天然淨膚成份，有效解決問題肌困擾: 
-肯亞有機茶樹精油 :以抑菌著稱，為調理問題肌膚的最佳成份
-肯亞檸檬茶樹精油 :具有優異的淨化收斂功效，散發宜人清香
-瓊崖海棠油 :對於修護肌膚有絕佳的功效

市場上最完整的抗荳系列
完整16品項，從清潔、調理、保濕、遮瑕、每周護理到SOS即時修護，全方位滿足所有t荳需求!

用心最美!
持續實現The Body ShopR對世界關愛的堅持，社區公平交易計畫提供肯亞有機農業協會(KOOFA)的農友穩定收入、改善當地衛生環境、獲得乾淨的飲水。公平交易基金更幫助了弱勢學童獲得教育機會。

100%素食者適用
延續品牌保護動物理念，茶樹系列全面採用天然成份，並不用動物做實驗，使用上安全、有效、無負擔。


天然茶樹16 t荳戰將 全面出動 解救夏日問題肌苦惱人
每到夏天，臉泛油光、惱人荳荳出芽總是不斷出現，青春期油脂分泌旺盛的青年學子、常上妝的社會新鮮人、背負生活壓力的輕熟女OL，常常面臨夏日問題肌困擾。The Body Shop天然茶樹淨膚完整系列16項商品全數到位，結合3大天然有機淨膚成份，全面拯救夏日問題肌膚，不論您是哪個族群，The Body Shop提供您最佳的淨膚保養組合: 

青年學子
t荳困擾:受性荷爾蒙影響，皮脂腺分泌增加，再加上常有課業壓力，造成皮膚容易出油、長荳。
淨膚方案: 該階段清潔是最重要的，控油淨膚日間清爽保溼組特別適合油性肌膚使用。
建議組合：控油淨膚日間清爽保溼組+茶樹精油

社會新鮮人 
t荳困擾: 皮脂腺的分泌達到顛峰，上班族化粧是基本禮貌，因此毛孔容易因為清潔不乾淨而堵塞。易有毛孔粗大與暗沉問題。
淨膚方案: 除清潔跟控油外，如有上粧習慣需加上卸粧產品。如果已有痘疤(色素沉澱)產生可以加上美白產品。
建議組合：3天超有感潔淨無瑕組+茶樹精油

輕熟女OL
t荳困擾: 雖然皮脂腺分泌已不如20歲時多，但長期受到環境或生活壓力影響而產生的皮膚問題開始浮現，除毛孔粗大與暗沉之外，也開始有細紋、皺紋，鬆弛，黑斑等等問題。
淨膚方案: 可以針對初老所產生的問題，像是鬆弛、細紋等等，加上一些緊實、抗皺的產品。如果是乾性膚質，此時也要加強保溼的部份。
建議組合：7天清除荳疤夜間深層護理修護組+茶樹精油


美容保養醫師-黃政傑表示：
解決夏日肌膚問題，除選擇適合自己的保養品外，可多注意內含成分，多選擇天然成分之保養品可減少對肌膚的刺激傷害。



茶樹淨膚酷涼保濕洗面乳
100ml/$620

成份：蘊含天然茶樹精油、漆樹核果油、甘油等多種淨化保濕成份，細緻的乳狀質地，能深層淨化毛孔油脂污垢及黯沉角質，同時鎖住肌膚水份。添加沁涼醒膚的薄荷腦，洗後全臉倍感清新舒暢，散發茶樹清香。
用法：取適量於手心沾水搓揉，用指腹以打圈方式輕柔按摩全臉及頸部，再以清水洗淨。
對象：各種肌膚。
茶樹淨膚淨化磨砂膏(7/22上市)
100ml/$650

成份：蘊含天然茶樹精油、瓊崖海棠油、薄荷腦等淨化醒膚成份，柔細的泡沫能徹底洗淨臉部多餘油脂同時保濕修護肌膚。添加柔珠微粒，搭配按摩可深層淨化毛孔污垢及老廢角質。洗後肌膚煥然一新，倍感清爽柔嫩並散發茶樹清香。

用法：取適量沾水搓揉起泡後，避開眼周以指腹輕柔按摩全臉及頸部，再以清水洗淨。
對象：各種肌膚。

