迅速降溫，持續給予夏日肌膚清涼感的保濕化妝露
「ORBIS香檸沁涼保濕果露」
沁涼效果×收斂效果　all in one高機能化妝水

高溫悶熱的夏日，多重塗抹保養造成的黏膩感讓肌膚特別容易感到不適。預計於2013年7月１日推出的ORBIS誘戀香氛香檸沁涼保濕果露，結合收斂化妝水、化妝水、保濕液、打底4種效果的夏日專用all in one型高機能沁涼化妝露，洗臉後只需要這一瓶，就能幫助肌膚快速降溫，並快速完成保養工作，讓您的夏日保養更輕鬆、更清涼。


香檸沁涼保濕果露 150ml/$600

商品特徵
1．給予容易疲憊的夏日肌膚「沁涼效果」＆「收斂效果」的all in one保養。
夏日的高溫及高濕度，容易造成肌膚疲憊，肌膚一旦疲憊，無法順利將肌膚內部的溫度釋放排出，就容易造成熱溫屯積於臉部肌膚內部，造成代謝不良，這時適當地幫助肌膚降溫，就可以重新喚起肌膚活力。全新上市的香檸沁涼果露，結合收斂化妝水、化妝水、保濕液、打底４種效果，並添加持續沁涼感成分薄荷清涼成分和收金縷梅水收斂成分，可以鎮靜肌膚，並賦予肌膚持續的清涼感，洗臉後的保養只需要這一瓶，不需層層塗抹各種保養品，就可以快速完成保養工作。

2．給予受損肌膚保濕＋保護效果，預防夏日乾燥。
夏日的強烈紫外線以及汗水，或是冷氣空調等因素，特別容易損害肌膚，導致肌膚屏障功能衰退，特別是高溫的夏日，肌膚看起來表面雖然出油黏膩，但是肌膚內部的角質層其實是非常乾燥缺水的。香檸沁涼果露添加保濕成分玻尿酸以及具有高保濕力的白木耳多醣體，能夠在肌膚上形成一層保護膜，同時給予肌膚保濕與保護效果，調理肌膚不受外界的刺激和傷害，並有持續預防夏日乾燥。　

3．優雅的清香，給予炙熱夏日清新的爽快感。
清新又具有充沛生命力氣息的迷迭香精油香氛，再加上清涼爽快的茶樹精油香氛，以及具有清甜佛手柑精油的香氛，交織出優雅的清香，一掃暑氣，給予炙熱夏日帶來清新的爽快感，就連夏日的煩躁感，也一併得到舒緩療癒，讓心靈也跟著放鬆。

