居家美甲再進化，全新甲彩新豋場
「ORBIS魔法光甲彩 夏季新色登場」
展現光療指甲般的飽滿光澤，宛如美甲沙龍般完美

指彩在夏季特別扮演重要的角色，特別是今年流行的花色洋裝，相對的讓指彩也成為這個季節需求度很高的妝點，美麗的甲彩舉手投足之間讓人特別注目，同時最能表現出女人纖細優雅的意象，讓我們來利用充滿夏日風情的指尖色，喚醒夏季的能量。
　　
預計於2012年7月１日推出全新夏季新色的ORBIS魔法光甲彩， 3種充滿夏日風情的全新色彩，讓你舉手投足之間更添風情！全新嚴適合夏季的３色甲彩，不含甲苯，質地溫和且具有高透氣性，不傷指甲，且添加修護指甲成分，具有滋養與美化指甲效果。輕盈的甲彩質地能滑順推展，瞬間乾燥。容易塗抹的平面刷頭，無論是誰都能輕鬆刷出平滑均一的色彩，簡單就能呈現飽滿色澤，不需專業技巧也能呈現宛如光療般，飽滿動人的透亮光澤，讓妳的指尖和足尖晉身耀眼的美甲女王！ 


魔法光甲彩 7ml/$230

夏季新色：
讓膚色看起來更美　輕盈 But 洗鍊的粉膚色
皇家奶茶
婉如香醇奶茶般的溫暖發色，以及充滿氣質的光澤感，擦上就能給人成熟女性的印象，若有似無的紅色珠光讓普通的粉膚色更添時尚感，不管在辦公室或是出門遊玩，搭配哪種服裝都不會出錯，是最推薦的萬能色彩。

小精靈翅膀上魔法亮粉般的透明閃爍珠光誕生！
精靈派對
讓指尖閃耀寶石般閃爍光芒，以透明粉色為基底的多彩珠光甲彩。搭配其他甲彩描繪出最流行的光療感指甲吧！

最適合擦在雙腳上！超襯膚色的藍綠色
人魚公主
鮮明亮眼的藍綠色，是最適合夏天的顏色。滿滿細緻銀色珠光妝點出彷彿海平面上波光點點的感覺。不管擦在腳上或是拿來做指甲彩繪也超級適合。

