紫蝶漫舞香氛是一篇愛的宣言，宣示著一個女人對CH品牌的愛戀與忠誠。

小Carolina的靈感來自於這個充滿誘惑、成熟優雅和感性的女人。為了這款香氛，她精心挑選每個香調的成分以詮釋這美麗女人的特質。清新之美與成熟的魅力並存，自然地散發出她那與生俱來的優雅與性感。她性格開朗、既風趣且迷人。甜美溫柔卻又但帶著一絲神秘感，這使她更加地令人著迷與難以抗拒。

而又是什麼樣的特質能讓女人們為CH品牌如此瘋狂？答案來自於品牌歷久不衰的優雅魅力。”想要有自己的風格，女人必須大膽、有創意，因為真正的優雅取決於妳的態度。” Carolina Herrera說道。



紫蝶漫舞女性淡香精
50ml/$3,300
80ml/$4,200

紫蝶漫舞香氛
小Carolina與調香師Olivier Cresp (曾製作經典CH女性淡香水、浪漫花語女性淡香水) 三度合作，創造出CH系列中最優雅高貴的紫蝶漫舞女性淡香精，來詮釋那成熟、極具女人味、感性、多情細膩同時擁有幽默感的女人。紫蝶漫舞香氛由以下六種成分組成，分別代表CH女人六種不同的迷人性格:

前味: 
佛手柑 – 充滿活力、活潑、幽默
百香果花 – 獨特、極具魅力

中味:
玫瑰 – 精緻細膩、熱情、美麗
蘭花 – 神秘、耐人尋味

後味: 
廣藿香、皮革 – 性感誘人、感性

紫蝶漫舞香氛是嗅覺感官的極致享受，在香味散發於空氣中的同時，誘發女人內心深處對美麗事物的渴望，同時捕捉CH女性舉手投足散發優雅氣質的時刻。

瓶身設計
一個女人的包包所負有的涵義深厚，它所代表的不僅僅只是個配件；除了表現出一個女人的個性與品味之外，它也是女人收藏親密物品的秘密基地。在女人的包包裡，你能挖掘出她所有外在與內心的情緒。

立體橢圓形的瓶身勾勒出女人深層的慾望：一只美得令人難以抗拒CH手提包；深紫色的壓紋皮革，象徵溫柔女性氣質與內涵；耀眼光芒從玫瑰金的瓶蓋反射出來，既高貴且奢華；紫色蝴蝶結和金色CH標誌畫龍點睛地擄獲每個女人的心。

外盒包裝
外盒包裝呈現與瓶身一樣的設計理念：純淨優雅。
經典純白紙盒以華麗紫色緞帶與玫瑰金色的CH吊飾點綴，搭配燙金的字樣呈現紫蝶漫舞香氛令人讚嘆的優雅。
小Carolina對完美的追求反映在每個細節設計上，吸引著所有美麗女人的目光，並承諾只要打開這珍貴的小盒子必能發現無限驚喜。

