史上最大「冰」感新浪潮! 
屈臣氏「夏特賣」最後一波 史上最殺優惠 消費滿$888 送$100(商品提貨劵)即將於7/3截止! 
屈臣氏美容顧問推薦「冰感新浪潮 消暑五大招」讓你從頭到腳徹底冰涼!

炎炎夏日，屈臣氏「冰感新浪潮」席捲今夏! 屈臣氏美容顧問大力推荐「冰感新浪潮 消暑五招」，不用靠冷氣就可暢快消暑，清爽整個夏天! 屈臣氏「夏特賣」邁入最後一周，除精選超過500件商品買1送1天天省外，還祭出史上最殺優惠，消費滿$888，送屈臣氏$100商品提貨劵優惠，讓你精省購物整個夏天!(7/3止，相關優惠活動之除外條款，詳見門市通告) 


屈臣氏夏季「冰感新浪潮 消暑五招」!從頭到腳讓你酷涼到底! 
第一招: 冰鎮頭皮 薄荷性洗髮輕鬆清潔頭部油脂
夏日除了防曬外，頭皮往往是直接接觸到烈日的首先目標。因此頭皮最容易隨著排汗產生油脂堆積。選擇搭配薄荷即控油配方洗髮乳，讓夏日容易出汗的頭皮可以做到深層潔淨，去除堆積油脂，不但可以潔淨頭皮，更可以讓頭皮涼爽舒適。Mods’hair 淨感薄荷洗髮乳，原價$219，特價$199，添加「薄荷」成分，可以幫助溫和洗淨頭皮油脂，並含有高潔淨精油與高效保溼精華，能洗淨油脂並保持濕潤，享受清爽不油膩的冰清感受。

第二招: 冰炭洗顏 臉部控油一次搞定
臉部是全身最容易出油的部位，多數人在夏季臉部出油情況都更為嚴重。一旦清潔情況不佳，便會造成更容易出汗的結果。因此，臉部控油與清潔更是夏季冰感抗暑的重點部位。巴黎萊雅炭黑酷涼洗面乳使用「冰磁炭」成分，能使油脂與髒污吸附，更容易清潔臉部，原價$149，特價$134，讓你洗完馬上感受冰涼酷感。

第三招: 冰涼沐浴 爽身舒適 消除炙熱
褪去身上的衣物，身體往往是夏季被外物覆蓋最久的部位。往往身體部位都會感到悶熱不適。選擇具有冰感清爽配方的沐浴用品，可以馬上解除炙夏帶給你的黏膩悶熱感。蜜妮男性沁涼爽身沐浴乳原價$169，現在特價$139，提供「冰凝清爽」配方，並添加「高效爽身粉」，全身乾爽冰淨，舒適一整天。

第四招: 冰礦輕著衣物 貼身衣物隨時冰涼
選擇科技涼感衣著，也是外出「冰感」的一大利器。屈臣氏推薦Miine「冰礦咖啡」男性背心、平口褲在布料中添加了台灣冰涼玉, 讓布料得以迅速降溫，再添加咖啡碳成分，抑菌抗UV，瞬間速乾，一穿上立即感受到夏天裡的涼爽暢快，原價$329/$199，特價只要$269/$179。

第五招: 冰酷防曬 急凍噴霧防曬又保濕
炙夏防曬新趨勢，噴霧型冰感防曬，讓你隨時隨地保持冰涼，又有防曬效果。FASIO 光護罩UV防曬噴霧 SPF50+ PA+++提供全面防守紫外線，不容威脅肌膚乾燥！又提供高度防曬效果，讓你出門在外隨時保持冰涼又防曬，原價$360，特價$299

屈臣氏「夏特賣」最後一周 消費滿$888 再送屈臣氏$100商品提貨券
屈臣氏「夏特賣」最後一周超殺特賣。即日起至7/3止，先享受500件商品買1送1後，再選購超優惠商品滿$888，就可得到屈臣氏$100商品提貨劵回饋(相關優惠活動之除外條款，詳見門市通告)，快搭上夏特賣最後一班列車，讓自己徹底「冰涼一夏」吧!

