保養不是只有一種，注重頭皮健康才是美麗新潮流!

頭髮佔整體視覺的60%，但是大多數的女性對於頭髮的保養還是停留在「洗乾淨就好了」的階段，專家告訴你，這是錯誤的想法! 許多人一到夏天就會開始使用控油的產品來抑制臉部出油，同樣的，頭皮分泌過多的油脂將導致毛囊損傷，大量秀髮脫落等問題，所以頭皮就如同臉部的肌膚一樣，都需要細心呵護。

 夏季頭皮控油聖品—蓆沐麗「牡丹花想容頭皮平衡調理水」
每到夏季，許多人都紛紛開始注意臉部控油的問題，但是頭皮出油卻往往被忽略，專業香氛髮類品牌蓆沐麗品牌行銷經理簡秀芬表示: 「蓆沐麗一直致力推廣頭皮也要保養的觀念，就是要讓現代愛美的女性可以貫徹「美麗從頭開始」的觀念。夏季許多秀髮的問題都源自於不健康的頭皮，包含頭皮發癢、紅腫、秀髮糾結，甚至導致大量的落髮，這樣的夏天怎樣也美麗不起來吧!一般而言，我都會建議愛美的女性到了夏季一定要留意自己頭皮出油的狀況，如果有發癢、紅腫的情形出現，一定要儘快尋求解決之道，不然等到頭髮開始產生糾結、甚至大量落髮就為時以晚。」
簡秀芬進一步表示: 「針對頭皮過度分泌油脂的問題，蓆沐麗推出「牡丹花想容頭皮平衡調理水」，內含具有消炎作用的亞麻仁油酸，加上大豆水解蛋白及胺基酸強力補充頭髮生長所需的養分，另外加上葡萄籽油來調和所有成分，不但能去除老廢角質還能平衡油脂分泌，藉此舒緩頭皮不適，滋養毛囊，讓頭皮更健康，頭髮更顯健康有光澤。」

 夏日香氣 淡雅迷人—蓆沐麗「牡丹頭皮平衡調理水」
簡秀芬更進一步說明: 「為增加牡丹花想容頭皮平衡調理水的香氣，避免難聞的異味出現，蓆沐麗還特別添加多種純植物精華萃取，包含: 牡丹、洋甘菊、金盞花等，讓整體香氣提升，愛美的女性也能當作具備護理功能的頭部香氛來使用，一舉兩得! 」
原來只需要選對頭皮的保養品，就可以輕鬆擁有一頭亮麗潤澤的秀髮，清柔飄逸的秀髮不再是明星的專利，你也可以輕易擁有! 不要再漠視頭皮的問題，跟著蓆沐麗的腳步，讓自己健康一「夏」吧!


品牌簡介
\"Seemoli 半個世紀以來，致力於研製用於頭髮及身體肌膚產品之技術，堅持採用高品質的大自然菁華，提供消費者天然、草本、弱酸的產品。
憑藉與大自然共處的平衡經驗，Seemoli為符合各種需求，以草本植物為本，採用最新科技，發展出針對不同髮質及膚質的產品，真正迅速而溫和地滲透到髮絲及表皮，充份的保護肌膚，給與最佳的滋養與保護。Seemoli引進最新的技術及方法...提供消費者最好的品質與生活。

