【慕宣‧美妝小歐洲】 夏日身體輕旅行

季節正式進入悶熱的仲夏，每天生活在都市裡，忍受汽機車排放的廢氣，冷氣空調室外機的熱風，加上火傘高張的氣溫，讓外出運動也興致缺缺，真想好好讓身體放個大假，大口呼吸清涼的空氣，將悶在身體裡的熱，一次消除。【慕宣‧美妝小歐洲】今夏推出在身體輕旅行涼爽系新課程，不用到他方，也能輕鬆的解放身體，在城市中也能享受夏日放鬆的涼爽感。


神清氣爽釋壓課程
夏季天氣悶熱，在都市中又因都市熱島效應，讓身處在水泥城市中的人們，面對溫度調節不易，而容易產生胸悶、頭昏腦脹，再加上很沒有定期運動習慣，並且長時間待在冷氣房內，體內的不易排汗，造成身體溫度失調，而引發中暑症候，而設計的課程。本課程針對容易引發中暑的穴點，以及部位，如湧泉穴、大椎、大杼、膏肓、膻中穴進行釋壓按摩，結合法國有機歐薄荷與檸檬的複方精油，具有提振精神，對於頭痛、神經痛、具有鎮靜的效果，同時可以養肝利腎。在氣味上可以使人具有溫暖開心的效果。每區按摩部分，均會加強在具有清熱、順氣的穴點上，同時在課程中加入眼部指壓，明目順氣，最後在頭部進行細部按摩，頭部有眾多穴位，協助將全身的悶熱排除，炎炎夏日，來進行一場體內降溫SPA，釋放身體的熱。 

漫步雲端腿部課程
針對足腿部全方位保養需求設計的腿部課程。以甜橙精油進行足浴，開始放鬆腿部，並同時使用柑橘身體更新凝膠進行足部深層去角質，甜橙能有效地舒解肌肉疼痛。選用胡桃木雕刷，胡桃木圓點刷，針對腿部淋巴及肌群，先進行鬆腿肌，之後再以慕宣特調以檸檬、複方柑橘、托斯卡納薰衣草，針對足部排水、腫脹、肌肉僵硬不適等需求，開發的足部按摩精華，一寸一寸的撫慰每日辛勤的腿部肌肉，特別適合久站及高跟鞋族，讓腿部完全的放鬆，再現輕盈活力。

