您說什麼，水果不僅能吃還能敷?!

俗話說:愛美是女人的天性，進入炎熱的夏季，除了防曬之外，更不能忽略的就是美白與保濕。據統計，臺灣一年賣掉的面膜超過9000萬片，堆起來有4座101大樓高，種類更是千百種。加上經濟不景氣的今日，小資族們個個勒緊荷包，甚至親自動手製作小黃瓜、薏仁美白…面膜。統欣生技注意到了，更是替小資族們找出能花小錢又可大大享受的好商品喔!其專業研發團隊為旗下品牌-美顏故事調配出以五彩繽紛為主題，並結合水果香氛打造而成之果香面膜，以平均一片不到$15的價格，就能敷出水嫩Q彈肌。其中美顏故事奇異果舒緩面膜近期更是榮獲壹周刊第629期開架式面膜壹評比NO.1，以在15分鐘內能維持肌膚高保水度之外、面膜服貼度與平價程度更是擊敗群雄。

本產品採用適合東方人臉型之10刀口日本蠶絲木漿纖維面膜，保水、透氣又服貼，能完全包覆臉蛋，使精華液充分滲入肌膚好吸收，其中更添加了維生素A、C、E與銀杏、薄荷、海藻等萃取液、搭配水果香氛，有奇異果舒緩柔膚、小黃瓜曬後調理、萊姆冰鎮透涼、櫻桃美白透亮、蘋果修護緊緻、打造5種不同功效之果漾面膜，滿足您全方位需求，呵護您的每一吋肌膚，讓您在酷熱無比的夏天，不再害怕豔陽，美顏故事打造屬於您的故事，讓容顏更加美麗!

