艷陽夏　輕鬆打造全身的淨白美肌！
香草集維他命C淨白身體系列　全新上市

艷陽高照的夏天來了！隨著天氣越來越炎熱，清涼的短袖、洋裝、短裙…紛紛出籠，涼爽之餘，卻也增加了肌膚與陽光直接接觸的範圍。陽光中的紫外線是造成肌膚曬黑、曬傷、乾燥、老化的元兇！想盡情享受夏日陽光，讓身體的每一吋肌膚都呈現零色差的淨白無瑕，一定要確實做好完整的防曬保養與曬後修護！

夏日淨白第一步：確實完整的防曬
夏天強烈的紫外線，常不經意地在脖子、袖口、手錶…等肌膚部位留下曬痕。紫外線是可以穿透雲層及玻璃的，因此不論是在室內或是戶外，都要確實做好防曬，選擇具有SPF與PA係數的防曬品，適時的補擦工作也是很重要的。

香草集「維他命C淨白身體防曬乳」具有SPF35 PA++的防曬係數，可輕鬆抵禦紫外線UVA與UVB對肌膚的傷害；配方中特別加入長效型維生素C與梅果實萃取精華，幫助肌膚美白、預防暗沉；清爽服貼的質地與優越的抗汗效果，即使在濕黏的夏季塗抹，也不會感到悶厚不適；加入特殊柔焦粉體，能修飾膚色，呈現光澤透亮的完美肌膚。

夏日淨白第二步：老廢角質大掃除
日曬後的皮膚，再生週期會變得緩慢，麥拉寧色素容易累積在肌膚角質層，讓膚色變得暗沉、缺乏光澤。選擇含可溫和代謝角質成份的沐浴商品，每日沐浴時都能將含有麥拉寧色素的老廢角質一併清除，維持角質層的正常更新，將麥拉寧色素盡快排出體外，恢復原有的淨白膚色。要注意的是，千萬別為了要去除角質而過度搓洗肌膚，因為摩擦刺激也會導致麥拉寧色素的沉澱喔！

香草集「維他命C淨白潔膚露」加入了可柔軟肌膚、代謝角質層的AHA成分；並配合甘草酸鉀、虎耳草、黃芩與大棗萃取精華等成分，可溫和呵護曬後肌膚；胺基酸系洗淨成分與特殊潔淨配方，能輕鬆徹底的卸除防水性身體防曬，提升後續保養品的吸收效果。

夏日淨白第三步：不間斷的美白修護
紫外線會導致肌膚的暗沉與老化，使用含有：維他命C、AHA、梅果實萃取精華等有效成分的有身體美白保養品，能立即修護肌膚當天所受到的紫外線傷害，抑制麥拉寧分泌，預防暗沉、斑點、乾燥等肌膚問題，同時維持肌膚的正常代謝周期，改善暗黃的膚況，還原肌膚原有的透明白淨。每日不間斷的使用，很快就能感受明顯的美白效果！

香草集「維他命C淨白身體凝露」含豐富的長效型維生素C，可有效阻斷麥拉寧生成，掃除斑點與暗沉；同時針對亞洲人常見的暗黃困擾，特別加入梅果實萃取精華，可抑制蠟黃的源頭--肌膚糖化現象；此外並配合可軟化角質、維持角質層正常代謝的AHA成份，每日溫和代謝含麥拉寧的老廢角質；特殊柔滑配方，可在肌膚表面形成保護膜，避免肌膚與衣物摩擦刺激而產生的暗沉，讓肌膚真正明亮透白！

而針對最容易被忽略的手部，香草集也推出了「維他命C淨白護手霜」，含豐富的長效型維生素C、梅果實萃取精華與保濕配方，隨時提供雙手嫩白與潤澤的呵護，預防紫外線造成的暗沉與細紋，肌膚變得緊緻細嫩、白皙無瑕，連指尖都閃閃透亮！ 

香草集維他命C淨白身體系列
身體專用淨白保養系列，富含有效美白成分「長效型維生素C」，可阻斷麥拉寧生成，掃除斑點與暗沉；此外，針對亞洲人最在意的膚色暗黃困擾，配方中特別加入「梅果實萃取精華」可有效抑制造成肌膚蠟黃問題的源頭--糖化現象，讓肌膚遠離暗黃，呈現真正的明亮透白！添加柑橘精油、玫瑰精油、薰衣草精油，讓身體散發舒適宜人的香氛。





維他命C淨白潔膚露
200ml/$680

美白專用沐浴露，胺基酸系洗淨成分與特殊深層潔淨配方，可溫和有效的清除防水性防曬品與肌膚髒汙，保持沐浴後肌膚的柔嫩水潤感；添加AHA，可溫和代謝肌膚表面的老廢角質，讓膚色透亮，並可提升後續肌膚保養品的吸收效果。


維他命C淨白身體防曬乳SPF35 PA+++
50ml/$980

同時具有美白效果與隔離紫外線效果的身體防曬乳液。配合長效型維生素C與梅果實萃取精華，可同時達到美白、阻斷紫外線、抑制麥拉寧生成、避免肌膚糖化的多重效果，有效預防斑點、暗沉與蠟黃的膚色，保持肌膚明亮透白。無香料、無色素、無礦物油、無紫外線吸收劑、無酒精。


維他命C淨白身體凝露
150ml/$980

身體專用美白精華。豐富的長效型維生素C，可有效阻斷麥拉寧生成，掃除斑點暗沉。特別加入梅果實萃取精華，可抑制肌膚糖化現象，改善暗黃膚色。特殊柔滑配方，可在肌膚表面形成保護膜，減少肌膚因與衣物摩擦而形成的暗沉現象，讓肌膚真正明亮透白！


維他命C淨白護手霜
50g/$780

美白專用護手霜。豐富的長效型維生素C、梅果實萃取精華與保濕配方，可隨時提供雙手潤澤呵護，打造嫩白無瑕的手部肌膚。

