《產品概念》
在Salvatore Ferragamo的風格世界裡，真實是奢華的最高表現形式。
Acqua Essenziale蔚藍之水男性淡香水由此誕生，將最真實的精隨，與最純粹的自然元素〝水〞相结合。
是一款散發男性真我魅力的獨特香氛。

《包裝》
幾何形狀與清澈玻璃的結合，搭配藍灰色的香水，完美呈現純粹的優雅和自由。瓶身底部的亮銀色LOGO完美呈現了Ferragamo的品牌識別。質感珍貴的金属瓶蓋點綴著一圈黑色橡膠裝飾。低調的藍灰色外盒上印有亮銀色的標誌，更為 Salvatore Ferragamo 的品牌LOGO增添奢華質感。精美的紙質印上散發耀眼光芒的Acqua Essenziale蔚藍之水字樣，是外盒最具指標性的設計元素。設計師：Fanny Le Bonniec & Oscar Del Cerro(Sotano 工作室)

《廣告視覺》
全新的廣告視覺描繪一個享受真我與自由的私密時刻，讓内心的純粹與自我達到平衡的男士形象。一個獨特的心靈狀態，捕捉Salvatore Ferragamo純正風格的純粹香氛─蔚藍之水男性淡香水。超級男模和代言人Garett Neff 完美地展現Salvatore Ferragamo 男士優雅且具有男子氣概的特質。



蔚藍之水男性淡香水
30ml/$1,850
50ml/$2,500
100ml/$3,350

香調
頂級的柑橘與融合薄荷、檸檬葉的翠綠香調，讓整體香氛更加清新，為前味帶來休閒且充滿活力的氣息。
中味是由天竺葵、迷迭香和薰衣草組成的優雅芬芳香調，融合獨特的Cascalone海洋香調，注入清新水感氣息。
後味則由廣藿香和香根草的獨特木質香調，加入宜人的岩薔薇。最具特色的是添加了一種帶有花香的Helveltolide全新麝香，展現與眾不同之處。

香氛家族：活力芳香調
調香師：Alberto Morillas (Firmenich)
