追求刺激快感  卻又冷靜而泰然自若
傳遞細膩品味與冒險精神  捕捉成功男性熱愛自由的不羈精神
Freedom Sport Tommy Hilfiger遨遊運動男香

隸屬全球規模最大服飾公司之一的Phillips-Van Heusen Corporation（PVH Corp）[紐約證交所交易代號：PVH] 全資擁有的Tommy Hilfiger集團，以全新男香「Freedom Sport Tommy Hilfiger遨遊運動男香」捕捉男性熱愛自由的不羈精神。「Freedom Tommy Hilfiger遨遊男香」象徵男性的細膩品味與冒險精神，以呼應歡欣鼓舞和衝刺動力感受的成分與香調，讓獲知勝利捷報的那一刻心情擁有嶄新定義。

「Freedom Sport Tommy Hilfiger遨遊運動男香」專為充滿自信、清楚自己作為的男性所設計。這樣的男性以歷練累積品味，特別喜好戶外活動；儘管追求刺激快感，仍能維持冷靜與泰然自若的氣場。「Freedom Sport Tommy Hilfiger遨遊運動男香」象徵男性能隨時隨地散發這股活力，包括迎接任何水上運動的挑戰，以及克服崎嶇山路而登上山巔。



遨遊運動男香
50ml/$1,800
100ml/$2,300

關於香調
「Freedom Sport Tommy Hilfiger遨遊運動男香」著重於馥郁又活潑的香調成分。活力充沛的前味，採用質純的快樂鼠尾草香精，搭配振奮精神且香氣十足的綠色植物成分和胡荽葉；辛香中味以小豆蔻、肉桂葉與黑胡椒呈現，再以創新帶有鹹味的陽光氣味Karmaflor香調點綴；後味則以少許廣藿香、以二氧化碳提煉的岩蘭草香調及奈芳諾萊麝香，呈現漂流木般的和諧木質香調─只有這樣的迷人氣息能完美襯托清楚自己方向的男性。

關於包裝
「Freedom Sport Tommy Hilfiger遨遊運動男香」包裝設計彷彿以Tommy Hilfiger品牌經典的帥氣風格向競爭對手下戰帖。瓶身擁有代表男性陽剛特質的深海藍色，正面則印有白色與暗紅相間的品牌標誌，並搭配鉻材質的瓶蓋。以經典設計呈現出對生活充滿熱忱、熱愛自己冒險性格的男性特質。

