才六月，台灣的太陽已經強到走出家門宛如走入大型遠紅外線烤箱的程度，而艷陽和紫外線的威力，相信UrCosme網友再熟悉不過，早已備好防曬商品準備與炎夏來場「正面對決」！但除了防曬，夏季還有許多臉部和身體保養的小細節都需要多加注意，例如頭髮容易因為陽光、紫外線等傷害變得粗糙、乾燥，肌膚也會因為紫外線而加速老化，這些都是容易被忽略的夏日保養重點！本月份UrBox美妝輕體驗盒就要化身你的「真夏美麗應援團」，精選五項以上的人氣商品，隨時為你的美「加油打氣」，面對艷陽也能耀眼無敵！



美髮應援：徹底解決乾枯毛躁  清涼修護再現秀髮柔亮光澤
SOFEI舒妃 馬油髮質復原調理膠囊(清涼型)
30顆/$350
採用自馬鬃毛(Mane)提煉出的馬油滋養成分，油質細緻並具有特強滲透力，修復毛鱗使其不容易受到外在環境的傷害，更能迅速補充頭髮所需之養分及水份，深層滋養髮幹強化韌度，讓頭髮不易斷裂分岔，使頭髮更加烏黑柔亮、健康成長。





美妝應援：流汗出油也不暈染不脫妝  完美眼神自信放電一整天
Kiss Me奇士美 花漾美姬 新超激濃密防水睫毛膏S
6g/$390
添加防水、耐油蠟質膜層配方，包覆睫毛表面，有效抗淚、抗汗、抗皮脂。乾燥後立即呈現鬆散狀，睫毛不相互糾結，呈現如同扇子展開般寬廣豐盈效果之電眼美眸；搭配捲翹記憶粒子強化版，持續全天向上捲翹、呈現完美翹睫！





Kiss Me奇士美 花漾美姬 新超激纖長防水睫毛膏S
6g/$390
依據東方女性眼型而設計的弧形刷頭，能配合眼型輕鬆刷拭捲翹睫毛。具備防皮脂、拉提定型功效，全天向上捲翹、完美翹睫立即呈現。新添加激長型纖維，能根根服貼於睫毛上，越重複塗刷越能創造驚人纖長效果！





Dejavu Lasting-fine就是不暈眼膠筆
0.13g/$390
飽和亮澤強調眼部線條，濃郁筆芯，描繪出飽和的色澤。襯托眼睛的神采，讓雙眼分明更立體。持久24小時妝效絕不暈染，含高度密着成份 (silicon fixer) 貼合眼部肌膚。防皮脂,汗水,淚油,摩擦也不暈染、不脫妝！




美肌應援：來自義大利的塔斯肯尼火山泥  
深層清潔  一掃肌膚暗沉無光
BORGHESE貝佳斯 美膚泥漿面膜
430ml/$1,980
含礦物溫泉活水精華與植物精萃研製而成，藉由天然泥漿的淨化特性，針對油性與混合肌膚的臉、背等易出油部位，吸附髒污，深度清潔。牛油果及甜杏仁油能促進肌膚呼吸，使臉部肌膚狀態更佳，肌膚更平滑。





BORGHESE貝佳斯 活力亮采美膚泥漿面膜
430ml/$ 2,480
蘊含維生素A、礦物鹽、蜜桔皮精華，促進老廢角質新陳代謝，提升肌膚光澤，水解膠原蛋白能有效增加皮膚彈性，甜杏仁油可補充並鎖緊水份，使乾燥緊繃的肌膚迅速回復柔軟彈性，由內而外提昇肌膚的明亮光澤。





BORGHESE貝佳斯 礦物營養美膚泥漿面膜
430ml/$1,980
蘊含豐富礦物成分能有效清除角化皮膚，翠葉蘆薈膠質具舒緩及保持水份平衡、滋潤肌膚；維生素E及芒果油配方保護皮膚對抗環境的氧化，能潤澤及軟化皮膚。其柔潤的舒緩配方，使乾性及易敏感性肌膚也能盡情享受毛孔清潔的舒暢感。





BORGHESE貝佳斯 緊緻抗皺美膚泥漿面膜
430ml/$ 2,480 
蘊含茄紅素酵母精華極具抗老化功效，摩洛哥堅果能有效減低自由基的形成；萃取茄子與西非山藥具抗炎作用，能保護皮膚免受外來環境污染的侵害，減少皮膚癢、發紅，保持肌膚健康嬌嫩。





美肌應援：修護紫外線傷害  緊實肌膚
Biotherm碧兒泉 深海奇肌修護精華
30ml/$2,300
蘊含最高濃度淡水束絲藻萃取、深海黃金巨藻萃取、PTP礦物舒活因子等三大修護抗老成分，可幫助修復所有類型肌膚，為肌膚帶來緊緻肌膚、撫平皺紋、明亮肌膚的完整抗老效果。





美肌應援：打擊蠟黃  還原初雪般透亮白
Biotherm碧兒泉 三效美白精華
30ml/$2,600
創新「三效亮白複合因子」，融合碧兒泉明星成分「深海超淨化酵素 」(VenuceaneTM) 、「PTP礦泉舒活因子」，以及全新「維生素C衍生物 Actyl-CTM」、「法國太陽花籽萃取」，將帶給肌膚全方位的色澤修正美白成效。





美肌應援：睡間持續修復受損  喚醒早晨的活力美顏
LANEIGE蘭芝 睡美人香氛水凝膜
80ml/$920
提倡首先進行「睡眠保養」，提高黃金熟睡期的時間與比例，儲備與提升肌膚的健康狀態，再透過多種美膚精華，於睡眠時帶給肌膚加乘的保養效果，一齊達到抒壓好眠、9小時活力保濕、立即亮采三大功效，一覺睡出美人膚質。




每月NT$388，持續應援一整個艷陽夏的活力美肌！
秉持著傳送幸福的信念，UrBox希望使用者能透過每次的輕體驗，遇見自己最適合的「命定商品」；只要月付NT$388，就能輕鬆體驗五種以上UrCosme人氣口碑商品！http://tw.urbox.cc/
