抗老化　光塗防曬不夠！
從根本修護肌因的保養-杜克D肌因抗老系列
防護肌因的防曬--杜克H艾莉卡防曬隔離霜SPF50 (潤色型)

每日紫外線造成的光損害，會加速肌膚衰老，破壞肌膚的防禦及修護能力。因此許多人都知道要做好防曬，但是光塗防曬就夠了嗎？其實，防曬品只能預防紫外線傷害，卻無法修復已受損的DNA！而且，肌膚會隨著環境壓力和年齡逐漸老化，使人體本身的DNA修復酵素及表皮生長因子(EGF)功能下降，導致肌膚陳代謝緩慢，細胞修復能力不足，真皮層變薄等老化現象。因此，想真正完美抗老，除了每天使用防曬品之外，更要從源頭開始，每日為肌膚DNA進行修復。



立即潤澤、精準修護，展現自信年輕
杜克D 肌因密集修護霜
30ml/$5,800

就像肌膚的逆轉時光機，一次給予肌膚多種養分，使肌膚保濕Q彈、修護歲月痕跡，抗老化修護酵素可修護肌膚；九胜肽可以改善膚色不均；草綠鹽角草萃取與油菜固醇，能保濕滋潤乾燥肌膚；白睡蓮萃取則能舒緩肌膚不適，並帶給肌膚滑順感。

主成分特色：
抗老化修護酵素   (DNA Repair Enzymes)
以微脂囊技術包覆高濃度肌因修護酵素，確保活性成分直達深層肌膚，能高速修護肌膚、撫平皺紋。 

芙蓉肽(Hibiscus peptides)
協同修護酵素作用，留住青春。持續使用能有效對抗環境傷害，強化天然防禦力，使肌膚維持緊實。

草綠鹽角草萃取 (Salicornia Herbacea Extract)、油菜固醇(Rapeseed Sterol)
全面保濕！能維持肌膚彈力及保水力，改善乾燥問題，使肌膚水潤有光澤。

九胜肽(Nonopeptide-1)
輕鬆亮白！九胜肽可改善暗沉及膚色不均現象，使肌膚更加白晳。

尿囊素Allantoin、白睡蓮萃取(Nymphaea Alba Flower extract)
立即舒緩！具有舒緩及提供肌膚水分的效果，能滋潤肌膚，減少肌膚不適現象。

用法: 
＊建議早晚潔顏後取適量均勻塗抹臉頸部。建議在 ”杜克 D-EGF極地賦活因子精華液” 之後使用。



立即潤澤、精準修護，展現自信年輕
杜克D EGF極地賦活因子精華液
30ml/$6,500

專為驟變氣候或寒冷環境的老化、乾燥肌設計。本品利用冰島大麥培養萃取，高濃度、穩定，溫和純淨、吸收快，可深入肌膚作用，與人體自有的EGF接近，能減少皺紋、均勻膚色、使毛孔細緻，讓肌膚重拾年輕健康！

主成分特色：
‧來自珍貴冰島大麥　最純淨的EGF
1.植物性無菌穩定EGF，濃度高，能有效修護肌膚老化現象，並使肌膚充滿活力，散發耀眼光采。
2.其培養的EGF與人類的EGF相似，可刺激肌膚的修復機制，並撫平皺紋，使肌膚更加平滑美麗！

‧天然保濕因子
添加天然保濕因子，讓肌膚啟動超強補水機制，調理改善因為老化乾燥而產生的鬆弛毛孔，時時擁有水嫩美肌。

來自極地－珍貴的冰島大麥
＊冰島全境 3/4 是海拔 400 - 800 米的高原，冰島擁有歐洲最大的冰川，有 200 多座火山，幾乎整個國家都建立在火山岩石上，它也是世界溫泉最多的國家，所以被稱為「冰火之國」，充滿噴泉、瀑布、湖泊及湍急河流險峻的山谷。冰島地熱資源豐富，但土壤貧瘠，可耕種的土地極少，在如此惡劣嚴酷的考驗下生長的冰島大麥，具有超強生命力！
＊EGF是一種由多種胺基酸組成的蛋白質，會隨著年齡增長而減少。1986 年EGF的發現，能讓肌膚煥然新生。
＊在全球數千種植物及各種資源研究發現，只有使用冰島大麥胚乳做為EGF載體的效果最好，並利用火山石、100%地熱及冰島純水栽種，因此最為溫和純淨。



中乾性肌or專業美容保養後適用
杜克H艾莉卡防曬隔離霜(潤色型)SPF50 PA++++
50ml/$1,600

*含美國專利植物性護膚成分酚波克Fernblock及綠茶萃取物，可深層保護肌因，使肌膚不輕易暗沉或老化。
*結合Tinosorb S等防曬成分，具有高效防護紫外線功效。添加泛醇及維生素E，可增加保濕力及抗老化。
*不易致粉刺配方，延展性佳且不易起屑，同時能修飾臉部瑕疵、提亮臉部光澤，建議做為妝前打底使用，能使粉妝更加服貼細緻。

直接防護－阻斷UVA及UVB
Tinosorb S (Bis-ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine)
Butyl Methoxydibenzoylmethane
Parsol SLX (Polysilicone-15)
UVINUL T-150(Ethylhexyl Triazone)
EUSOLEX T-2000 (Titanium Dioxide)

間接防護－Fernblock、綠茶萃取
具有保護及抗老化作用，減少陽光對皮膚的傷害。

泛醇(維生素原B5) 、維生素E (生育醇)
能增加肌膚保濕度，提升水潤感，並使肌膚富有光澤及彈性。 

為肌膚撐起綠色防護傘 
植物性光防護成分  超高防護力PA++++！
肌因防護植物配方－酚波克Fernblock(US Patent:5.614.197)

衛署粧輸字第020139號　美國專利字號：5.614.197
北市衛粧廣字第10206292號 
北市衛粧廣字第10203635號
