REN皮脂平衡系列 首重深層清潔、溫和調理
打擊油痘困擾 還原肌膚緊緻平滑

隨著氣溫節節攀高，肌膚狀況也連帶受影響。高溫使得皮脂分泌加劇，過多的油脂堵塞毛孔，不僅造成毛孔粗大的問題，髒污、皮脂、老廢角質通通擠在一起，惱人的粉刺、痘痘開始現形！許多人為了解決油痘肌困擾，往往訴諸強烈清潔產品，一味的去油，反而破壞肌膚天然調節機制，造成肌膚水份流失、出油問題更加嚴重。若要根本解決油痘肌困擾，就從產品選擇開始，利用天然溫和、可深層清潔肌膚的泥狀潔顏品，以及具高保濕性的調理精華，簡單雙步驟，即可幫助恢復肌膚自然的油水平衡狀態。

「潔淨、平衡」二重驟    一舉揮別粗大毛孔、油光、痘痘問題！
英國純淨保養專家REN推出全新「皮脂平衡系列」，運用獨家先進生物活性科技，萃取植物菁華成份，包括由柳樹皮萃取出的天然水楊酸、五月花(山楂花)中的天然類黃酮、日本甘草等，可有效打擊三大痘痘成因：1. 皮脂異常分泌、2. 老廢角質細胞囤積、3. 致痘細菌滋生，幫助肌膚維持良好的油水平衡，且100%不含任何人工香精、色素、礦物油、矽脂、Parabens 防腐劑等對肌膚無益的添加物，不對肌膚造成負擔，輕鬆還原清爽平滑肌！



皮脂平衡深層潔顏泥 150ml/$980
潔顏 + 深層清潔面膜 雙效合一的泥狀清潔產品，運用專為改善異常出油肌膚、痘痘及痘疤形成的天然配方，不含SLS等強效清潔成份，其中的法國高嶺土可有效吸附髒汙及多餘油脂，緊緻粗大毛孔，並添加洋甘菊、薰衣草、鼠尾草等植物精油，可幫助鎮定肌膚，並平衡油脂分泌，給予肌膚加倍清爽、潔淨。

產品功效
-深層清潔，潔淨肌膚
-溫和去角質，可暢通並緊緻毛孔

使用方法
按壓一下用量在微濕的手上，於臉部及頸部輕柔按摩1-2分鐘，再以溫水潔淨

小秘訣：可做為清潔面膜，將潔顏泥塗抹於臉上後停留2分鐘後，或針對鼻頭、下巴等易生粉刺的地方按摩，再以溫水潔淨，可達到深層清潔、緊縮毛孔效果



皮脂平衡菁華 50ml/$1,280
市面唯一所有膚質適用的100% 植物性控油、保濕、抗痘三效精華！獨特的水乳狀精華質地擁有絕佳的舒緩效果，含α亞麻油酸可為肌膚補充活力、並深度保濕，避免因缺水引起的異常出油問題；珍貴日本甘草萃取，可有效鎮定並舒緩因過度出油引起的粉刺、敏感與泛紅不適，同時抑制過度皮脂分泌，展現舒適、清爽的膚質。另添加REN獨有的全效防護配方(Global Protection Complex)，能保護肌膚免受紫外線侵害，預防早熟肌膚徵兆，早晚皆適用。

產品功效
-舒緩、鎮靜肌膚，減少泛紅
-減少色素沉澱的疤痕
-給予肌膚舒適、平衡的感受

使用方法
早晚潔面後，按壓兩下輕輕按壓於面部及頸部，直至產品被完全吸收
