熱情的耀眼藍   完美演繹個性之美
2013 PUPA夏妝限量版 城市探險系列  盛夏耀眼登場

來自義大利米蘭的時尚彩妝品牌PUPA，2013年特別推出「城市探險系列」，將非洲大地的原野色彩，融入現代女性於都市冒險奮鬥的精神，大膽濃郁明亮的寶藍色躍上雙眼，閃耀著細緻的金屬光澤，明顯俐落的飛揚眼線，展現出狂傲不馴的個性美，深邃的眼神中流露出女性的嬌媚及強烈的好奇心；妝點上PUPA「城市探險系列」同時，就已啟動你的探險基因，隨時將踏上非洲原野探險之旅。



城市探險眼影霜限量版
4g/$560

全新4色，用於眼部打底與眼影使用，絕佳延展性與持久效果，可快速創造暈染漸層與重覆疊色，添加持久配方及細緻的繽紛閃爍粒子，能長時間保持眼妝色澤鮮明；搭配眼影膏專用眼影刷，能隨心所欲創造出更細緻富層次感的眼妝。

色選：001金/002藍/003銅/004卡其綠城市探險閃耀眼線筆限量版
0.57g/$560

筆芯柔軟，延展性極佳，添加柔細的繽紛閃爍粒子，可快速描繪出各種眼妝效果，或暈染出華麗煙燻效果。

色選：001 金/002 藍城市探險魅力深邃眼線筆限量版
1.5g/$560

流線型握桿好施力，輕鬆上手不手滑。細滑的蠟筆質地可描繪出高顯色度濃黑線條，優質筆尖設計可輕易描繪，完美填補眼線處，使眼神更加迷人！ 

色選:001黑城市探險極亮唇蜜唇蜜限量版
7ml/$560

限量4款新色，蘊含繽紛閃爍粒子，閃耀出有如豐潤水亮感；另添加堅果油及不黏膩配方，使用舒適持久。單色創造優雅，雙色疊擦創造時尚感，無限魅力。

色選:205橘粉/303珠光銅/406珠光橘/407亮紅城市探險恆彩指甲油限量版 5ml/$240
盛夏熱情6色，水潤鏡面效果，完美展現指間特色，個性風采輕鬆流露！

色選:743金綠/107珠光白/829淺銅金/217橘粉/314艷桃/517亮紅
