調皮挑逗、清新、自然不造作
小賈斯汀最無法抗拒的香氛味道

小賈斯汀認為他所設計這瓶香水－SOMEDAY女性淡香精，其意義遠大過於香水的本身；它充滿著能量，影響我們的心境而使我們永不說不。SOMEDAY充滿無比的熱情與自信，並將小賈斯汀推往更高峰。 SOMEDAY是調皮的、清新的、挑逗的、自然不造作的。此款香水是小賈斯汀個人認為最無法抗拒的香氛味道。

「SOMEDAY 的意義在於我們可以改變世界並讓夢想實現，以及與我們生命中最重要的人在一起。我想要為我的粉絲們設計的香水味道，是讓我深深著迷又令我無法抗拒，並且讓我想一直待在她身邊享受這樣的香氣，甚至是讓我想永遠留下而無法離去。我相信我的粉絲們會喜歡這款香味。」小賈斯汀說道。

瓶身設計
瓶身的當中的每顆愛心就如同小賈斯汀對粉絲的一片心意，當你把SOMEDAY帶回家的同時，就如同帶走了小賈斯汀的心。充滿彩色能量的瓶身與小賈斯汀的形象互相輝映，令人難以忘懷。瓶蓋是以層次感的愛心設計而成，從瓶身開始堆疊，直至你的心。整體設計的充滿著小賈斯汀冠有的的調皮以及自然坦率，但卻又少不了他的性感挑逗並讓人感到無比興奮。瓶身掛著可拆式的水晶愛心鑰匙圈，粉絲們可以將這款代表著小賈斯丁的心型的鑰匙圈，無時無刻的帶在身上。

香調
SOMEDAY女性淡香精極具吸引力且令人上癮，性感、時尚且精緻。與它相遇的第一刻，充滿果香調的柑橘、威廉梨、與野莓果調皮且歡愉的撲鼻而來；清新自然的茉莉花與乳白色花香如同灑落的花瓣喚醒了春天的芬芳；最後淡雅的香草與溫和的麝香性感挑逗的勾引著他的心。SOMEDAY捕捉了小賈斯汀做任何事都有勇氣與野心去完成的決心以及對人的真誠。






SOMEDAY女性淡香精
100ml/$2,200

前味：柑橘、威廉梨、野莓果
中味：茉莉花、水百合、乳白色花香、椰香蘭花
後味：檀香、香草、溫和麝香


關於小賈斯汀
風靡全球的小賈斯汀，全球唱片銷售量超過一千以百萬張，全球各地每月搜尋小賈斯汀消息的瀏覽量超過三千萬觀看人次。2012年全球百大名人排行榜，更將小賈斯汀評比為全球名人影響力第三大的人物，登上當期富比士雜誌封面；《時代雜誌》更將小賈斯汀納入全球百大最具影響性人物專題報導中。除了三次獲得朱諾音樂獎的肯定之外，小賈斯汀更贏得美國、阿根廷、澳洲、巴西和墨西哥的尼克頻道全美兒童票選獎(Nickelodeon Kids Choice Awards)的殊榮。他也四次榮獲歐洲MTV頻道音樂大獎、在巴西MTV音樂錄影帶獎中獲得國際傑出藝人獎。小賈斯汀在最近的全球巡迴演出中，墨西哥站的免費演唱會吸引超過二十萬名歌迷共襄盛舉；他的臉書粉絲人數超過四千五百萬人、推特的追蹤人數超過二千五百萬人、YouTube點閱人次超過二十七億，儼然已經成為社交媒體的新霸主。

