逐漸長大成熟的小賈斯汀(Justin Bieber)，攻佔女粉絲的年齡層也跟著往上成長，為了討熟女粉絲們歡心，推出成熟版的SOMEDAY—Girlfriend女朋友女性淡香精，定調為「調情香味」，如同海報所呈現的情境要攻佔熟女們的心。

『緣起』
小賈斯汀(Justin Bieber)全新推出風韻迷人的GIRLFRIEND女朋友女性淡香精，讓妳心跳加速，就像親自和小賈斯汀近距離接觸般。只要輕輕噴灑，就能體驗穩穩掌握、永不消散的愉悅感受。每一次的撫觸、每一次的呼吸，都能擄獲這款誘人情挑的全新香氛。妳敢不敢再靠近一點？

『設計理念』
多彩套環搭配創新的心型磁石瓶蓋，令人眼睛為之一亮的瓶身設計，融合科技、時尚、香氛於一體。瓶身外殼採用光彩炫目的粉色、紫色螺旋環繞設計，刻印著小賈斯汀的真情留言：「不再讓妳走。」心型的瓶身象徵著小賈斯汀和粉絲交流的專用手勢。

『香味』
小賈斯汀全新推出的GIRLFRIEND女朋友香水，帶點挑逗的成熟風韻，讓您沉浸在柑橘、豐潤黑莓果的清新、小蒼蘭和星芒茉莉花的異國花香、蘭花和麝香的熱情香氛裡。成熟卻帶著清新氣息，激發妳的美麗自信。



Girlfriend女朋友女性淡香精 
50ml/$1,900    
100ml/$2,300

幸運
讓妳沉浸在柑橘、豐潤黑莓果的清新香氣中
前味｜梨香的馥郁、柑橘的清新、濃郁的黑莓和馬拉草莓

夢幻
帶給妳小蒼蘭和星芒茉莉花的異國花香
中味｜粉紅小蒼蘭、星芒茉莉花、杏花蜜、橙花

親吻
讓香草蘭、麝香的溫暖香氛如火焰般乍現
後味｜香草蘭、麝香

