蘿拉蜜思 微整立體修容餅 
全新完美底妝校正術 
瞬間創造『3D拉提』『立體緊緻』『蘋果光肌』
實現不著痕跡的輪廓修飾效果

創造鏡頭下無數好萊塢巨星無瑕美肌的Laura Mercier，在她的眼中，臉龐猶如一張美麗的畫布，不同的位置，透過不同質地的肌底，都可巧妙利用反折光光感來打造自然立體輪廓。

呼應盛夏的熾熱光芒，Laura Mercier藉由烈日灑落下的光采煥發擷取靈感，推出全新「微整立體修容餅」，打造有如陽光輕吻灑落、令人無從察覺的立體修容妝感，塑造肌膚散發自然健康形象，呈現今夏時尚熱情又不失性感神秘光彩！全新「微整立體修容餅」，主張最新完美底妝校正技術，有別於以往的深古銅修容色調，增添輕柔的光澤感。巧妙使用光與陰影的變化，自然地修飾臉型與五官，瞬間提升臉部的立體感。透過三大效果『3D拉提』、『立體緊緻』、『蘋果光肌』，可隨著自己心意塑造想要的輪廓線條，彷彿是與生俱來的立體五官與精緻小臉，讓每位女性在日常生活裡，也能散發出如巨星般的自信光芒!

蘿拉建議，可選擇比自己膚色暗一色號的修容餅，搭配「魔力完妝刷」，柔和地加深臉部陰影部位，如顴骨下方、耳際至下巴的輪廓，以及鼻翼兩側和肩頸部凹陷區域。極度親膚的烤餅質地設計，能刷出細緻妝感，使肌膚呈現出如陽光親吻過的膚色，散發出迷人光澤。此外，蘿拉也建議搭配打亮修容餅，主要刷在欲強調的部位，如顴骨、眉骨、下巴、鼻樑、肩膀等，像施了魔法般的立即展現光澤，除了可校正暗沉部位外，亦可營造出高質感立體光感。

蘿拉完美底妝校正技術，三大瞬間創造完美立體臉部微整效果：
3D拉提：3D立體反折光因子，可修飾臉龐視覺縮小15%
獨創隱形球體科技與高密度粉質技術，每顆隱形球體粒子大小劃一，能完美附著於肌膚表面，藉由不同角度的光影折射，加強臉部輪廓、提高肌膚色澤，讓膚色呈現明亮清透的光澤效果。3D智慧立體光感技術，可隨著外在光線自動調節粉粒顏色，巧妙地修飾臉型與五官，瞬間提升臉部的立體感，視覺上臉龐瞬間可縮小達15%。

立體緊緻：結合高效保養成分，完美親膚貼合
獨創親膚裸肌粉體技術，結合多種精萃奢華保養成分，如『維他命E』與『荷荷芭油』等高效潤澤修護配方，讓粉體與每吋肌膚緊密貼合，輕刷與臉龐瞬間，更能不著痕跡的創造出緊緻效果。

蘋果光肌：自動調節膚色煥發光采，呈現高質感光肌
微整立體修容餅-立體光，擁有獨家光譜剔除技術，光亮球型粉末賦予肌膚微妙的光澤，能立即修飾肌膚紋理及瑕疵，讓膚質呈現勻淨透亮，並可修飾膚色不均問題，讓肌膚閃耀緊緻光澤，五官更立體深邃，展現高質感光肌。



微整立體修容餅 7.5g/$1,450

【BRONZE修容】為了符合所有女性的肌膚色調，共有3款修容色號，可符合不同肌膚色調。
【HIGHLIGHT立體光】細緻服貼粉體結合反折光粒子，呈現不著痕跡、低調微爍的細緻光彩。

快速修容步驟說明：
Step1立體陰影：
先選用比膚色深1~2號的顏色，搭配「魔力完妝刷」沾取刷在鼻翼兩側、腮骨和顴骨下方，使五官與臉型更小巧精緻。
－沾取適量粉末，從鬢角處開始往顴骨方向，從外往斜下的方式漸層刷過。
－接著從耳際往下巴處加深陰影，在由外而內往顴骨凸處做漸層修飾。
－加強顴骨下方陰影處，輕輕刷過加深立體感。

Step 2修飾輪廓：再選用比膚色深2號的深色修容餅，強調輪廓修飾。
－強調鼻影修飾，以製造陰影的方式，加強臉部和五官的立體度。
－再次強調兩頰下方處，由耳下往下巴的方式修飾。 

Step 3打亮五官：最後沾取打亮色上在欲強調部位，呈現絕佳立體感。
－在鼻樑中央、唇峰、下巴、顴骨上方等，利用Highlight打亮延展，突顯五官深邃度。

