專屬東方人的七夕情人佳節即將到來，泰國時尚天然香氛保養品牌THANN乘勢推出居家SPA新品「香木系列泡泡浴」以及「香木系列沐浴油」，搭配情人節活動，將新品呈現出浪漫、歡愉的氛圍，獻給懂生活、愛自己的都會品味人士。

THANN給眾情人的浪漫小建議：
先以沐浴油按摩舒緩全身肌肉後，再以清水沖淨；接著浸入放好熱水的泡泡浴中，享受屬於兩人的奢華SPA時光。



香木系列泡泡浴
250ml/$800

全身沉浸在THANN的泡泡浴中不僅能讓身心感到愉快、放鬆以外，還能保養到全身肌膚！
「香木系列泡泡浴」以天然米稃油為主要成分，搭配蘆薈、羅馬洋甘菊等多種天然溫和的植萃成分，融合甜橙、肉豆蔻植物精油香氣，讓泡泡浴成為一場舒緩身心愉悅的SPA饗宴。

＊米稃油 － 富含天然維生素E，可幫助減緩老化和滋潤肌膚。
＊蘆薈 －天然的舒緩成分，提供肌膚溫和不刺激的沐浴體驗。
＊海藻萃取 － 幫助柔嫩、明亮肌膚。
＊羅馬洋甘菊 － 使用來自ECOCERT有機認證的羅馬洋甘菊，溫和舒緩疲勞，提升肌膚的保濕力。
＊山葵萃取 － 天然的抗菌成分。
＊肉豆蔻精油 － 天然的防腐成分，散發迷人的木質香氣。
＊甜橙精油 －富含美膚的維他命A、B、C，氣息清新，讓沐浴時刻充滿愉悅。



香木系列沐浴油
250ml/$1,380

令人耳目一新的沐浴感受！THANN將沐浴這件事變的更有樂趣了，推出全新的居家SPA方式，讓身體清潔與肌肉按摩以一瓶沐浴油即可輕鬆搞定。將沐浴油取適量，於全身進行按摩，沐浴油遇水會自然乳化。

以天然米稃油為主要的保濕成分，沖淨後肌膚不會感到黏膩；且極富滋潤感，令人愛不釋手！沐浴的同時包裹在100%植物精油香氣，沉浸在放鬆、悠然的SPA氛圍，寵愛自己就該如此享受。

＊米稃油 － 富含天然維生素E，可幫助減緩老化和保濕肌膚。
＊橄欖油 － 來自USDA有機認證橄欖油，含多種天然脂肪酸 （Omega 3,、6、9），幫助滋潤、柔軟肌膚。
＊肉豆蔻精油 － 天然的防腐成分，散發迷人的木質香氣。
＊甜橙精油 －富含美膚的維他命A、B、C，氣息清新，讓沐浴時刻充滿愉悅。
