創新雙管設計   先保濕 再上妝  
打造24H全天候絕不脫妝的激光白奇肌


彩妝大師KEVIN說：
為什麼底妝總是不夠裸、不夠透、不夠亮、而且無法持久？彩妝大師Kevin發現：『這是因為妳的妝前打底跟粉底，完全沒有揮發1+1大於2的效果！』彩妝大師Kevin與實驗團隊費時兩年、精密計算，終於研發出與傳明酸持久粉底液可以完美密合服貼的激光白妝前保濕精華，多了這一步，就能真正達到24H絕不脫妝的激光白奇肌！先使用白管的激光白妝前保濕精華打底，它不但能瞬間為肌膚注入大量美白保濕，而且具有柔焦的效果，使肌膚表面散發一層如光暈般的上質光感，並且緊緊吸附接下來的粉底液，絕不脫妝。

更不惜成本添加兩大衛生署公告的美白成分：傳明酸與酯化C，上妝的同時美白持續深入不間斷，即使卸完妝後，肌膚依舊透白水潤！


商品介紹
創新雙管設計‧衛署許可雙美白成分的美白粉底液！雙管齊下、加倍持妝，聯手打造全天候24H的防水不脫妝透亮白美肌！

激光白妝前保濕精華(白管)：
專為搭配傳明酸持久粉底液使用而設計，超越市面上所有的妝前保濕產品，實現不脫妝、零卡粉的完美妝容。

－高濃度玻尿酸、尿囊素、蘆薈保濕精粹：立即注入大量保濕成分，柔軟潤澤肌膚，一抹在肌膚表面立即轉化為透明的薄膜，具有柔焦的效果，使肌膚表面散發一層如光暈般的上質光感，彷彿磁鐵般緊緊吸附之後的粉底液，絕不脫妝。
－衛生署最新公告的美白成分─高效酯化C：大手筆添加高效酯化C，讓肌膚不只潤、更要白，全面斷黑、美白持續深入不中斷。
 
傳明酸持久粉底液(粉紅管)：
把如奶油般獨特的細滑質地，可以輕易的在臉上形成超薄透的透光柔焦層，將瑕疵隱形、又明顯的提亮均勻膚色，創造透亮白的完美妝感！

－防水薄膜科技：獨特的防水薄膜科技，可以阻擋汗水滲入粉體，保持粉體表面的舒爽，超防水抗汗。
－美白抗暗沉粉體：粉體中融入了衛生署認可高純度傳明酸，上妝後，美白成分層層釋放；維他命C磷酸鎂的抗氧化功效，讓粉體具有抗油力，絕不會暗沉變色，一整天都是完美的透亮白妝感。




激光白傳明酸雙效持久粉底液
30ml/$480

使用注意事項：
此商品為真空包裝，第一次使用前，請先倒置並用力搖晃後再按壓瓶口，即可擠壓出內容物。

