日本時尚教母Tsumori Chisato津森千里 × 全球彩妝教父 shu uemura植村秀 
跨越時空 攜手編織 想像力100％ 時尚彩妝新鮮貨! 


席捲全球!!卡哇伊無法擋の彩妝異想世界!
嫩腮紅 亮片眼妝 幻想派手法 今秋最潮
與愛化妝的貓咪一起向星空許願…


shu uemura植村秀即將在2009年百貨周年慶到聖誕節期間，為全球掀起一波“可愛度破表”的彩妝時尚風潮，精心推出2009 Tsumori Chisato津森千里限量彩妝－【貓の星願系列】。
這個系列結合專業彩妝師品牌shu uemura植村秀強大的彩妝研發技術，與享譽國際的日本時尚教母Tsumori Chisato 津森千里的夢幻靈感，創造有別於以往的視覺內涵，以高質感的浪漫可愛風席捲全球。
2009 Tsumori Chisato津森千里限量彩妝－【貓の星願系列】藉由概念、色調、包裝、設計、形象、宣傳物的設計，要呈現給彩妝迷們最高質感，最可愛的Tsumori Chisato津森千里的世界，其獨特的包妝與色彩，要邀請所有當代新女性一同體驗shu uemura植村秀與Tsumori Chisato津森千里充滿想像力，超卡哇依的彩妝流行風潮。

遨遊童話般Tsumori Chisato津森千里x shu uemura 植村秀的異想世界
shu uemura 植村秀推出令人期待的2009 Tsumori Chisato津森千里限量彩妝－【貓の星願系列】，真誠展現Tsumori Chisato津森千里個人獨特的設計理念，以純熟細緻的包裝設計，為shu uemura植村秀彩妝塑造了跨越時空，充滿想像力的美學時尚：經典的貓咪、星星、蝴蝶結等等圖騰，為【貓の星願系列】帶來了無比的快樂與幻想。
Tsumori Chisato津森千里表示，這套彩妝就是要每個女人體驗：「每個閃耀著明日希望的女性，散發著活潑自由的光彩，就像純真無瑕的星星高掛在無垠的夜空那樣迷人的時刻。」 Tsumori Chisato津森千里透過對身邊的寵物與宇宙的獨到觀察，巧妙地在2009年的秋冬時尚當中，融合了她最喜愛的海洋，天空以及希臘星宿等等元素，為【貓の星願系列】灌注了無窮的魅力。他的設計受到全世界各世代的女性所歡迎，同時也展現了Tsumori Chisato津森千里天真浪漫的靈感－廣袤無垠的澳洲天空與居家窗外東京鐵塔的美麗身影。這些靈感全都來自設計師起居時，於房間窗外所得到的無窮啟發。可愛的眼影盤、唇膏,，及修容腮紅的外觀，除了綴滿星星的圖案，還壓印著一隻翩然經過或露著半張臉的黑色貓咪，用鑲著剔透水晶的眼睛，旁若無人地窺探著你。Tsumori Chisato津森千里細膩的情趣，與了這系列豐富又美好的靈魂。


【貓の星願系列】嫩腮紅 亮片眼妝 今秋最IN
這套彩妝的設計非常具有Tsumori Chisato津森千里個人的獨特風格，展現復古又前衛的想像趣味，帶我們一窺設計師深遂又迷夢般的心靈。shu uemura 植村秀首席國際彩妝總監Kakuyasu Uchiide打出角康先生表示：「這次推出的眼影盤有2款『限量09童畫彩盤-粉采蝴蝶結』與『限量09童畫彩盤-貓咪愛眨眼』，眼影盤裡分別有1個主要的顏色，其他的顏色則扮演搭配主色的功能，能和主色創造不同的眼妝變化。『限量09躲貓貓金彩蜜粉』中的蜜粉顏色，則是Tsumori Chisato津森千里小姐最喜歡的蜜桃色，能夠營造自然紅潤的好氣色。」
最令人驚喜的是2009 Tsumori Chisato津森千里限量彩妝－【貓の星願系列】同時推出了各個充滿童話氛圍的彩妝新鮮貨：






1. 『限量09無色限唇膏-甜粉金星』、『限量09無色限唇膏-蜜桃月球』、『限量09無色限唇膏-巧克力木星』：
3支壓印著半張貓咪臉與星星的唇膏外包裝，可以隨心所欲地抽換新色，讓貓咪跟著你到處跑。


2. 『限量09星光三色唇蜜組』：
金色、蜜桃色、與紅色3色1組的唇蜜組以滿是金色星星的粉紅束口包裝載，束口帶上兩端精心設計了貓咪和星星的帶扣，勾引人蠢蠢欲動的購買慾。


3. 『限量09貓咪星願刷具組』：
方便攜帶，純手工製作的刷具組，低調奢華的長方型金色拉鍊包上壓印著半張臉瞇著一隻眼睛的可愛貓咪，同時呈現shu uemura 刷具的大師工藝與津森千里天真浪漫的流行風采。


2009 Tsumori Chisato津森千里限量彩妝－【貓の星願系列】讓繽紛的色彩，穿上最純真的表情，愛化妝的貓咪追著流星，在美麗的節慶裡，許下永遠幸運的心願。
星星在天空展現各式閃閃發亮的創意，畫出甜蜜的蝴蝶結…。
【貓の星願系列】是用幻想派手法打造美麗的大宇宙，用想像力織成的彩色小世界，給女人如蜜糖般的夢幻畫筆，描繪出天馬行空的彩色迷夢。


2009年周年慶同步上市
