PLAY IN THE CITY
玩酷風格，任你創造
紀梵希2013「都會玩酷」限量男女對香

2008年，紀梵希首度推出「PLAY玩酷香水系列」，並邀請帥氣時尚，兼具才華及雅痞氣質的全方位天王－Justin Timberlake（賈斯汀）擔任形象代言人。賈斯汀性感而時髦的螢幕形象，猶如PLAY玩酷系列香水所要傳達的意念一般；隨時散發能帶來愉悅感的活力，展現令人嚮往、無法忽視的自信魅力。2013年的現在，前所未有的全方位數位時代已經來臨。不分男女，人人都擁有屬於自己的多媒體行動裝置，酷炫的科技感，分享經驗或傳達情感，只需透過方便攜帶的手機或隨身平板電腦，一個輕敲或順滑，透過指尖就能向世界發送...資訊傳遞及設備更新，快的無法想像，速度成為唯一的指標！而時尚摩登的人們更樂於無時無刻展現自己的與眾不同，不需要明星代言人，經由TWITTER推特的「TWEETS」(推文)或FACEBOOK臉書的「LIKES」(讚)，每個人都是最耀眼的巨星，隨時展現著個人的喜好及玩酷風格。

在這個年代，新穎、方便、科技，成為最新、最酷的玩酷指標；所有最新、最酷的消息，不局限時間地在「虛擬城市」裡進行著，隨著使用者的節奏，不斷觸碰並跨越，劃過每個城市與街頭，為了下一次更完美的相遇而準備著...全新【PLAY IN THE CITY都會玩酷系列】限量男女對香，便因應著嶄新科技世代的期待，因運而生，並以曼妙的鳶尾花香及恬淡自然的甘草香，揭開看不見卻極度迷人的序幕…富科技感的瓶身，宛如可隨身攜帶的時尚配件，沒有多餘線條及裝飾仍能忠於自我，簡潔卻個性不羈的創作思維，讓都會男女隨心所欲地以香氛呼應生活節奏，化身最耀眼的都會玩酷焦點！

摩登藝術風瓶身
為表現出現代男女崇尚自由、熱愛生命的精神，特別保留PLAY玩酷系列的經典簡潔線條，卻多了極簡抽象派藝術插畫，展現紀梵希鍾愛的時尚藝術風格。

男香的黑色瓶身及女香的白色瓶身，分別印著由紀梵希時尚精品包、眼鏡及高跟鞋、男鞋剪影所組成，充滿摩登藝術感的女性與男性「巴黎潮流客」圖騰，閃耀著充滿科技感的銀色光澤，象徵使用這款香氛的潮流人士，體內正流著極度渴望玩酷時尚的血液！而這兩瓶從香氛都包裝都滿溢自信與力量的限量新作，現在起，帶著新的玩酷信念，為您大膽創造專屬都會時尚。



都會玩酷女性淡香精 50ml/$3,050

延續玩酷女香系列一貫的優雅感性及誘人氣息，以浪漫的花果香為基調，搭配和諧的木質香，【PLAY IN THE CITY FOR HER都會玩酷女性淡香精】香氛更加入純淨的鳶尾花香、清新甘草及馥郁香草，如此令人神魂顛倒而充滿個性的香調，是紀梵希獻給所有自信、個性的都會玩酷女性的全新經典香氣。

個性都會花果香
香氣的開端，是一股活潑的氣息，繚繞的甘草清香伴隨著如新鮮摘下的紅莓果，展現無比活力。接著，是玩酷系列的核心香氣----提亞蕾花香(Tiare flower)、阿米香樹(Amyris Wood)，加上鳶尾花香混和所產生的多重花香。最後，由檀香木、麝香融合香草組成的木質基調，交織出溫潤而感性的香氣。「都會玩酷女性淡香精」以前衛而細膩的香味，在肌膚上留下了摩登的氣息，並創造舒適自在、令人難忘的感受。



都會玩酷男性淡香水 100ml/$3,000

優雅元素結合經典PLAY玩酷男香風格，獨特都會木質辛香調，展現出屬於新世代的個性風采。

個性都會木質辛香 
紀梵希以誘人的木質水果辛香調，重新演繹PLAY都會玩酷香氛的男香魅力。清新甘草巧妙融合香甜柑橘的驚喜組合，首先喚醒沉睡嗅覺，接著由PLAY玩酷系列具奔放特質的經典基調----阿米香樹(Amyris Wood)，結合優雅細緻的鳶尾花香，詮釋出如都會玩酷男子的溫潤香氣。最後，神秘、性感的琥珀帶出優雅簡樸的木質香，內斂而含蓄的傳遞了紀梵希時尚玩酷雅痞的風格：活力、魅力、自由、節奏！


