BAMBOO夏日海灘造型組
造型、防曬、保濕、鎮定、光澤、鎖色、滋養
全方位掌控秀髮夏季抗曬對策
擁抱閃耀豔陽藍天

夏季紫外線幾乎是逐日激增，不亞於日曬對肌膚所造成傷害，過度曝曬會使得頭髮表層毛鱗片孔鬆散，破壞髮絲的保水機制、髮色的流失褪色，甚至傷害頭皮毛囊，引發掉髮現象。此外，海水海風的鹽份以及泳池中的氯對頭皮頭髮的傷害也不容小覷，前者會破壞髮絲結構的酸鹼平衡，使頭髮變得乾澀粗糙，而泳池消毒所使用的氯與頭髮接觸後，會產生化學變化，若未清洗乾淨，則可能會讓髮色變淡髮質變差。若是輕忽日曬、海風海水、泳池等氣候環境對頭皮頭髮的破壞能力，很容易在夏季尚未結束之際，就擁有一頭又乾又澀且糾結的稻草頭了。

如同皮膚防曬一樣，頭皮頭髮在豔陽下也需要被特別的保護，才能降低陽光所帶來的傷害，在日曬前做好防護，日曬後給予充分的保溼與頭皮鎮定，再也不怕夏日炎炎的豔陽天！

「BAMBOO夏日海灘造型組」是頂級品牌ALTERNA特別為頭皮與頭髮的夏日防護，每年限量推出的夏日限定新品組合！針對秀髮夏日防曬的需求，應用ALTERNA專利的Color Hold護色固色鎖色科技，每一瓶產品皆有抗UV高防護功效，能有效抵擋來自夏季烈日曝曬所帶來的髮絲傷害，同時能降低因泳池、海風海水所導致的褪色機率，減緩髮色流失的速度，維持秀髮的健康光澤。
有了「BAMBOO夏日海灘造型組」，你可以無憂無慮的盡情享受夏日海灘戲水、泳池玩耍，一樣可以擁有健康、性感、散發自然光澤的髮型，再也不必擔心頭髮會被曬傷的問題！

主要成分：純淨有機竹子萃取精華
有機認證的純淨竹子萃取精華，補充頭髮生長、延長頭髮壽命所必須的胺基酸、礦物質與醣份，有效強韌頭髮結構並預防受損，維護髮絲健康、柔順好梳理。

主要成分：大溪地椰子萃取精華
為日曬後的頭髮提供立即性的保濕、滋養與修護。



完美防曬 決勝關鍵時刻
外出造型前抗曬打底
海鹽造型霧
4oz/$1,000

1.快速打造無拘無束的夏日海灘風情與性感髮型。
2.自然、蓬鬆、凌亂、有型、有質感，彷彿被海風吹過的蓬鬆自然造型及無重量感的輕盈豐厚自然曲線。
日曬後高效保濕
曬後高效保濕噴霧
4.2oz/$1,000

1.高度滋養的免沖式護髮噴劑，使用前搖一搖，可隨時補充頭髮因日曬所流失的水份與養分，立即保濕，恢復髮絲潤澤感，效果非凡。
2.消除糾結、去除毛躁、增加光澤，頭髮柔順好梳理。
瞬間淨化 清爽造型隨時不NG
海風乾洗髮
37g/$1,000

1.綜合芒果與椰子的植物香氛，自然散發專屬夏季的迷人氣息。
2.細緻粉末能立即吸附頭皮頭髮上的油脂，快速淨化，為頭皮頭髮帶來一整個夏日的舒適乾爽，同時能隨手創造蓬鬆自然的豐盈造型。

