輕熟女高效保養首選  BRTC逆時多元賦活精華露
「9大賦活功效+ 11大無添加保證」  28天再造透亮光感肌

高濃度酵母告別疲倦肌 揭開韓國女星素顏的秘密
韓國醫學美容品牌BRTC推出逆時多元賦活精華露，運用韓國最新研發製作技術，堅持『11大無添加』：不含三乙醇胺、羥基苯甲酸酯、苯氧基乙醇、酒精、三氯生、二苯甲酮、礦物油，人造色素，人造香料、人造界面活性劑、人造抗氧化劑；並添加高濃度酵母成份達95.3%抗氧化酵母精華配方Fermentox™及Blue Phyto Complex藍色植物複合物（璃琉苣、矢車菊、薰衣草、洋甘菊），蘊含維生素B1、B2、C、D、E、兒茶素及胡蘿蔔素等從保養的第一步驟就滿足女性對於肌膚的保濕度、透亮度的高標準需求，輕爽無油感，可瞬間滲透至肌膚底層，使肌膚擁有長效性的保濕及維持晶瑩透亮。



逆時多元賦活精華露
150ml/$1,400

9大賦活功效 28天透亮光肌
- 常保肌膚健康柔嫩
- 去除肌膚老廢角質
- 淡化皺紋
- 滋潤補水
- 平衡控油
- 舒緩鎮靜
- 亮白光澤
- 緊緻提升
- 後續保養品前導液

高機能美容液 貼心刻度設計 濕敷更有效
BRTC逆時多元賦活精華露因蘊含抗氧化酵母精華配方Fermentox™及Blue Phyto Complex藍色植物複合物，可為肌膚帶來前所未有的高效美膚效果。利用等滲透原理搭配面膜紙濕敷使用，更可提升肌膚的明亮度及飽滿度，瓶身貼心設計了28格小刻度，每次濕敷使用量為1個刻度，一星期使用1～2次，28天可感受明顯效果。



革命性無重力妝感  「清‧透‧薄‧潤」如同你的第二層肌膚
BRTC茉莉美白保濕BB霜
35g/$980

來自韓國醫學美容品牌BRTC，了解到亞洲女性對於妝感的「清‧透‧薄‧潤」的高規格要求，運用了革命性韓國技術研發無重力的乳霜狀，搭配茉莉花、蘆薈、綠茶等天然植物精華，打造出茉莉美白保濕BB霜，質地輕盈如同第二層肌膚般，但仍擁有乳霜般的柔嫩觸感，使用起來不僅妝感輕盈薄透、透亮自然，同時帶有淡淡舒服怡人的茉莉花香，極具療癒效果！

保濕X晶亮X遮瑕X防曬  多功能底妝  術後保養好輕鬆
BRTC茉莉美白保濕BB霜結合植物精萃：『茉莉花精華(5%)、蘆薈精華、甜杏仁油、綠茶精華、白樺樹精華、獨家藍色植物複合物、熊果素和腺苷』，上妝同時兼具保濕、舒緩、柔嫩及強化肌膚對環境傷害的保護力，能為肌膚注入大量水分，明亮、修飾細紋功能，同時具有SPF30，輕抹於臉上就像肌膚的一層保護膜，並修飾微整術後泛紅肌膚、促進細胞更新，膚色均勻細緻薄透。

