完美柔焦控油系列
毛孔、油光、黑頭瞬間隱形
愛上比柔焦更完美的肌膚

-強化緊緻毛孔、清除阻塞毛孔
-吸收過剩油脂，抑制肌膚表面油光
-改善黑頭粉刺，肌膚水嫩透亮

philosophy 針對一心想追求肌膚清爽、不泛油光的男女，完全解決了台灣天氣潮濕難耐的困擾— 2013年6月推出全新控油產品”完美柔焦系列”，包含潔顏面膜、化妝水和精華液。

根據philosophy總部市調中心調查，「臉部油光」是亞洲男女最關心的臉部前三大肌膚問題，philosophy貼心地為大家打造簡單的早晚柔焦美肌3步驟，第一步為訴求毛孔和油脂清潔調理的”完美柔焦潔顏面膜”，接著輕拍柔膚潤澤的”完美柔焦化妝水”；最後輕抹緊緻毛孔與修護鎖水的”完美柔焦精華液”。 透過獨家的「印度自然竹葉精華萃取」與「扁豆籽萃取」配方，幫助肌膚重新掌控油脂分泌平衡，彷彿柔焦修片般，毛孔、油光、黑斑瞬間隱形消失。



第1步
完美柔焦潔顏面膜
150ml/$1,050

有別於市面上其他泥狀清潔產品，philosophy完美柔焦潔顏面膜，針對有毛孔和油光困擾的中性、油性肌膚者，為「洗顏、面膜兩用」的雙效潔顏聖品。

主要藉由印度竹葉精華萃取加上冰河泥，能瞬效「去油排毒」，並能夠去除老廢細胞，暢通毛孔阻塞，去除有毒因子還原自然膚質。維生素B6環磷酸、矽11元素等配方具有平衡肌膚，抑制皮脂腺分泌，緊緻毛孔，並防止毛孔發炎。柳樹樹皮萃取含自然水楊酸成份，刺激臉部細胞增生，有洗顏清潔、去角質與面膜功效。



第2步
完美柔焦化妝水
240ml/$960

philosophy完美柔焦化妝水，主要藉由印度自然竹片精華萃取、扁豆籽萃取，搭配乳酸與矽11元素，於洗完臉後滴於化妝棉上輕拭雙臉，即能吸收多餘油脂，輕鬆柔順肌膚，達到柔軟水嫩的膚觸。



第3步
完美柔焦精華液
30ml/$1,500

philosophy完美柔焦精華液，能奇蹟般地讓油光說掰掰、毛孔變隱形，達到粉霧的觸感與柔焦的修片效果。特別針對一般性與油性肌膚、黑頭粉刺或老化型粉刺肌膚進行改善。藉由印度竹子萃取，能吸收過剩油脂並抑制肌膚表面油光，水楊酸萃取搭配乳酸與矽11元素，使用於潔淨乾燥肌膚上，輕推於臉上，即能吸收多餘油脂，去除老廢角質，降低黑色素沉澱，以達到柔順肌膚及平滑水嫩觸感。





【臨床試驗】
philosophy創新研發完美柔焦控油系列，
測試於43名志願者，每日早晚各使用一次按摩於臉部肌膚的驚人功效 : 
使用第一次後*
70% 毛孔顯著緊實

連續使用四週後**
88% 毛孔奇蹟縮小
93% 終結油光滿面

