剔透白皙的臉龐，任誰都會深受吸引！然而隨年齡增長，肌膚更容易受到環境或壓力的刺激，
變得乾燥、暗沉、黑斑也跑出來了，一定要馬上趕走才行！想要淨白肌膚，光做美白可不夠，
要直接深入肌膚底層阻斷黑色素細胞，讓新的黑色素無法生成，雙管齊下，一邊淨白一邊潤澤肌膚，才能讓肌膚煥發白皙水潤的光采！特別邀請韓國美容達人們分享炎夏中如何維持水嫩白皙的肌膚，學學達人們的美麗秘技，妳一定能清爽地度過這個夏天！


”肌膚如雪般明亮，隨時都在聚光燈下”
肌膚不夠透亮，大多數是因為乾燥、缺水、粗糙造成的。我拍戲時間總不固定，忙碌的生活中，大部分的時間都需要化妝，結果肌膚就變得乾燥粗糙，面對鏡頭難免心生擔憂。還好，我開始使用這款「后-雪白潤澤乳霜」，感覺原本粗糙的肌膚立刻變白變亮了！以後我拍戲時再也不擔心了，反而很期待特寫鏡頭呢！

韓國女星　敏知元


”一瓶就解決乾燥、缺水問題，肌膚水潤透亮”
我常在攝影室中進行拍攝模特兒的工作，每天在攝影室中受到強烈的燈光和乾燥的空氣，我覺得肌膚的狀況漸漸變差了。偶然碰巧使用了「后-雪白潤澤乳霜」，它添加了珍貴的山蔘成分，不僅有美白效果，還讓我感受到肌膚從源頭全面回復健康，漸漸找回了水嫩透亮的膚質！

美容編輯　金敏恩


”全新的使用方式，保養不必弄髒手，乾淨又貼心”
我常常試用不同的產品，這款「后-雪白潤澤乳霜」讓我感到很特別的是，先按一次按鈕時，蓋子就會往上打開，然後再按一次按鈕，裡面的乳霜就會擠出來，不必特別使用挖棒，也不會弄髒雙手或保養品，真的十分便利且乾淨。　

美妝部落客　李智賢


”飽滿的水分給肌膚最充足的滋潤，
上妝前就打造出光滑膚質”
當肌膚出現瑕疵，即使擦上厚厚的遮瑕、蓋斑膏，也解決不了問題！我對付瑕疵的秘訣，就是在每次上妝前，先使用「后-雪白潤澤乳霜」來調理膚質，這樣一來能讓妝感更自然，持妝力也更久，即使是天天化妝的女明星或敏感肌膚的一般人，它都是最棒的打底商品。

專業彩妝師　趙秀敏



美麗加映：夏秋之際，黑斑又跑出來了嗎？馬上用面膜集中修護吧！
秋天肌膚容易敏感而覺得乾燥，但是紫外線不分季節，加上陽光的刺激，讓肌膚更顯脆弱，黑斑往往趁這時候悄悄出現。這時應該加強使用美白面膜來修護肌膚、提振活力，才能找回健康白皙的臉龐。除了在白天要作好防曬，每周一定要使用2013年新品「拱辰享雪白集中淨透面膜」來加強美白。



拱辰享雪白集中淨透面膜
8片/$3,680

拱辰享雪白集中淨透面膜使用純天然的漢方成分，溫和不刺激，能防止肌膚水分蒸發，在美白同時做好保濕，使用過後整個臉龐都會煥發全新白皙光彩。

