45秒快乾、14天完美持妝
史上最無可挑剔的美甲超能力─「UNT嬌滴滴光療指彩」
超閃歌壇新人謝沛恩也開心上癮！

一直致力於讓女孩們擁有傲人美甲的UNT，暨「話題指彩」賦予甲彩戲劇性的想像力，今夏革新研發賦予女孩們終極的美甲超能力──「嬌滴滴光療指彩」！掃除女性的甲彩困擾，以快乾、持久、絕美、超值的4大特色，將全面顛覆女孩們的指甲油使用習慣。

小資女「指尖完美14天」的秘密武器！
專業美甲師才做得到的專業光療，現在連不擅美甲的手拙女也可以自己DIY完成，而且只需要約1/40的美甲沙龍費用就能擁有，DIY價只要$30/次(註一)，真是經濟不景氣下，小資女們的天大福音！而且嬌滴滴光療指彩持久連續14天跟第1天剛完成時一樣美，想預約一整夏不落漆的自信美人，這最新的秘密武器，絕對是驕陽下勝出的美麗關鍵！
(註一: 光療指彩加上必備周邊光療膠共$1,498，可使用50次，單次計價$30，美甲沙龍單色光療平均價格為$1,200，因此DIY價格為1/40美甲沙龍價。光療調理平衡液$250、光療甲面接著劑$299、二合一光療基底/封層膠$499、嬌滴滴光療指彩$450)

45秒快乾、耐刮持色，陽光女孩也「嬌滴滴」！
創作才女謝沛恩首次體驗「嬌滴滴光療指彩」，對甲彩45秒快乾、立即耐刮的特性，印象非常深刻、愛不釋手。喜歡彈吉他的她，因為撥弦很容易刮壞美麗指彩，使得她不得不放棄這愛美的權利，但現在只要擦上「嬌滴滴光療指彩」，經過LED照射45秒快乾後，即使雙手盡情地撥弦，指尖上的甲彩依然保持跟剛完妝一樣無瑕。重拾亮麗的指尖讓她雀躍不已，迫不及待想推薦大家而獻出首次商品代言。

會拳擊與跆拳道的謝沛恩也表示，「嬌滴滴光療指彩」不但耐刮又具閃耀光澤，正適合跟她一樣好動的女孩使用，讓喜好戶外運動的女生也可以展現她們嬌滴滴的一面！

呵護素甲，輕鬆卸除不求人！
UNT對女性真甲的呵護也展現在「光療專用卸甲保養」上，堅持以溫和的卸甲方式保護甲面，並貼心推出「光療專用卸甲蹦」，仿造OK繃的自黏性設計，在家一手就能輕鬆搞定卸甲，並可讓卸甲水迅速滲透光療指彩，達到速效卸甲的效果，讓喜歡嘗鮮的女性即使指彩天天變換色彩也不會損害健康素甲。

健康品質高標準、不含人體有害物質！
如同以往，UNT恪守人體健康標準，「嬌滴滴光療指彩」採用純天然樹脂製作，不含人體有害成分Toluene、Formaldehyde及DBP，並獨家採用US Patented 5,965,147專利，能保護真甲、在甲面形成保護抗刮表面，同時有助於指彩的持久不脫落。

UNT今年夏天對女孩們的指尖又灑下美麗魔法，手拙女立即上手幻化美甲師！



嬌滴滴光療指彩 15ml/$450

嬌滴滴光療指彩45秒迅速固色，再也不用眼巴巴地等指甲油乾燥，14天持久防刮，伴隨您的舉手投足，演繹每個最嬌嫩閃亮的POSE！

主打色：
UV005做勇敢的事/UV010微雨的鴨川/UV015掌舵者/UV020客製化女神/UV025小聰明





PROFESSION LED光療燈
$1,499/台

PROFESSION LED光療燈讓美化指甲變得更加快速！比較起傳統UV燈源，LED光療燈只需要三分之一的時間，45秒即可讓光療指甲油乾燥固化。

光療調理平衡液
15ml/$250

光療調理平衡液為光療指彩製作前的第一個步驟，用來清潔指甲甲面，迅速蒸發指面上的水分及油脂，打造一個清潔無雜質的光療美甲製作基地。

光療甲面接著劑
15ml/$299

光療甲面接著劑採用天然樹脂成分的接著劑，有助於將光療指彩黏合於自然甲，使光療指彩不易剝落或脫離，持久美麗不失效。

二合一光療基底/封層膠
15ml/$499

特別推出，同時具有光療基底Base coat及封層膠Top coat，雙重功效的二合一光療基底/封層膠，可有效隔離、保護指甲；並強化色澤飽滿，散發猶如寶石般迷人的繽紛光澤。


光療專用卸甲水
200ml/$299

添加護甲成分，快速地卸除光療指甲油。輕鬆卸甲不求人！ 

光療專用卸甲繃
$250/盒

獨特的自黏繃帶設計，卸除光療指彩一手就能搞定，而且能讓卸甲水緊密滲透光療凝膠指甲，15分鐘就能輕鬆卸除，簡單而安全、不傷害真甲

亮甲三效拋光棒
$99/支

亮甲三效拋光棒採用最新研發科技材質，只須三步驟輕拋指甲表面，立即修整指甲表面，令甲面有如鏡面般的平滑光澤，並具有保護指甲表面的功效，還原健康素甲。
