2013飛利浦電鬍刀革命新品發表 
業界首創潔面刷頭  刮鬍、洗臉 一機搞定男人面子問題
職棒黃金陣容高志綱及陳鏞基 大讚飛利浦最MAN電鬍刀

烈日當頭的盛夏，是一年四季肌膚狀況最多的時候，痘痘、粉刺、出油、過度乾燥以及毛孔粗大都是困擾，如何擺脫黏膩油光、鬍渣，重現清爽潔淨臉龐，是男性最重要的盛夏課題，電鬍刀領導品牌飛利浦2013推出全新型態電鬍刀，以貼面度、潔淨度、舒適度見長的電鬍刀設計，搭配獨家「控油潔面刷」，一機搞定男人所有面子問題。7月份搶先上市兩款革命性電鬍刀新機搭配控油潔面刷，分別為無雙系列電鬍刀RQ371與旋鋒系列電鬍刀YS526，深層刮鬍、潔顏兩大功能面面俱到，讓男性保有乾淨清爽的最佳狀態。

陽光、汗水交織的夏日，職棒熱潮持續延燒，飛利浦特別邀請職棒當紅明星球員統一獅高志綱及陳鏞基到場，同時身為飛利浦電鬍刀愛用者的兩位，記者會上大讚飛利浦電鬍刀是最有男人味的電鬍刀，暢談男人面子問題，並於現場挑起戰火，替對手刮鬍子，為接下來即將開打，精彩絕倫的紅白明星賽引爆熱點！



飛利浦領先業界 首創潔面刷頭  刮鬍、洗臉一機完成 
飛利浦自1939年首度發明全球第一隻電鬍刀迄今，全球平均每兩秒賣出一支，成功樹立消費者心目中的第一領導品牌形象，2013年Q1於台灣市佔率為57.7%註一，於台灣市占率穩居市場龍頭寶座。飛利浦優質生活事業部總經理陳百州表示：「近幾年男性越來越重視面子問題，不再對『保養』兩字敬而遠之，取而代之的是重視基礎清潔工作的『輕保養』守則。飛利浦近幾年除率先開發男性修容市場系列商品外，2013年再次洞見市場先機，領先市場率先推出革命性新品，導入刮鬍、洗臉兩大功能於一機中，重新改寫電鬍刀功能，讓男性更效率打造清爽乾淨的男人味臉龐，提供男性獨一無二的刮鬍選擇。」
註一:  2013年第一季GfK電鬍刀市占調查指出
男性最在意臉泛油光  飛利浦全新電鬍刀 讓男性保有乾淨清爽的最佳狀態
根據市調數據註二顯示，20至40歲男性上班族，最在意自己的肌膚困擾前三名分別為，臉泛油光(58.8%)、痘痘與黑頭粉刺(48.2%)、毛孔粗大(45%)。整體而言，受訪男女皆表示觀察異性時會特別留意的膚況問題前兩名分別為痘痘、黑頭粉刺以及臉泛油光。飛利浦優質生活事業部行銷經理何涵表示:「男性普遍有膚質比較油亮的問題，進而衍生黑頭粉刺、面皰等膚況的問題，不僅難以進行後續保養更會造成信心危機，飛利浦電鬍刀獨家搭配控油潔面刷，透過簡單操作，提供比手洗更佳的清潔功用，直接清除毛孔間的髒汙、油脂，更深層的臉部清潔不僅可以去除老廢角質層，可讓毛孔更通透，此外，在刮鬍前先徹底清潔臉部、軟化角質，不但可達到更徹底的刮鬍、清潔效力，也能幫助刀頭保養。」
註二: 2013年104市調中心《臉部清潔VS人緣大調查》



男性「輕保養」哲學  飛利浦電鬍刀 刮鬍、洗臉一機在手  3分鐘搞定面子問題
全球電鬍刀領導品牌飛利浦推出兩款革命性新品，除了維持飛利浦電鬍刀設計一貫親膚與舒適淨刮系統，立體貼面雙刀頭捕捉男性每一根鬍鬚，提供極致順滑的刮鬍體驗，此外，無雙系列電鬍刀RQ371搭載可輕鬆更換的控油潔面刷與鬢角刀， LED電力狀態顯示面板與銀黑科技感流線機身，滿足男性對科技逸品的細膩需求，建議售價$$8,500；旋鋒系列電鬍刀YS526搭配控油潔面刷，兼顧刮鬍、洗臉兩大功能，深層潔淨毛孔髒汙、精準捕捉男性面部每根鬍鬚，打造夏日最清爽俐落look，運動時尚風格外觀採純淨黑色為主體，流線晴空藍邊飾條，營造動感氛圍，建議售價$6,000。

獨家設計的飛利浦控油潔面刷，擁有三大優勢，其一為旋轉式刷頭擁有17000根3D極細纖維刷毛，每根75微米，比亞洲人平均毛孔大小約180微米還細小，有效清潔毛孔深層髒污，徹底清潔肌膚、進而改善毛孔粗大、預防痘痘生成等問題；其二，透過革命性刷頭取代手指進行深層清潔，不僅大幅提升洗淨效果，更可達到更長時間的控油效果，隨著時間增長，依舊能提供比手洗更卓越的控油力；其三，貼心的崁入式設計，讓男性可1秒鐘輕鬆更換刮鬍刀頭、潔面刷頭。讓男性愛上洗臉的快感！

瘋棒球玩活動 高志綱與陳鏞基親密貼臉10秒! 
飛利浦邀你一起瘋棒球 買指定電鬍刀就送球賽門票
在全台瘋棒球的熱潮下，飛利浦為中華職棒加油展開一系列消費者活動，父親節期間，凡於飛利浦百貨直營專櫃父親節體驗活動中，購買指定機種，即有機會獲贈統一獅主場門票，數量有限，送完為止。此外，凡於活動期間參與統一獅台南主場賽事中推出的「臉貼臉10秒親密接觸零距離」活動，球迷將有機會獲得幸運獲贈2013飛利浦新品電鬍刀。記者會中高志綱與陳鏞基更現場為球迷示範臉貼臉10秒標準動作，乾淨清爽臉龐貼面零距離，兩人好交情不言而喻。最MAN的飛利浦電鬍刀，刮鬍、洗臉一次效率完成，打理男人的面子問題。

