紐約—現代搖滾風格大師，設計師約翰‧瓦爾維多(John Varvatos)和香氛夥伴伊莉莎白雅頓，隆重呈現專為John Varvatos   USA巨星男香量身打造的第一款淡香水，John Varvatos USA專注生活風格，融合學院風範和搖滾美學，打造放克雅痞的經典之作，將成為John Varvatos品牌中，較為年輕、前衛的全新系列

John Varvatos USA巨星男香兼具精煉優雅和豪邁，坦率表明隱藏的深意，但只有具備特殊第六感，能讓事物維持趣味的人能夠體會。John Varvatos USA巨星男香的成熟老練，能洞悉所有事情，卻也同時兼備相信任何可能性的赤子之心，一股放膽去做的態度巧妙融合這兩種特質。

John Varvatos說道：「顛覆美學的夢想家總是激勵著我。這款淡香水僅獻給勇於挑戰現實感官的人，因為這些人往往會開啟一些，我們從來不知道實際上確實存在的那道門。」

這款香水是瓦爾維多(John Varvatos)和瑞士奇華頓資深調香師－羅德吉哥・佛羅斯侯(Rodrigo Flores-Roux)長年合作的成果。佛羅斯侯表示：「和約翰合作，一直都是令人興奮的挑戰，因為他總是不斷想要傳達隱藏的細節。John Varvatos   USA巨星男香以大玩反差混搭的技巧凸顯特色；舒適宜人的木質香氛調性，和出人意外的清新氛圍相遇，碰撞出隨意悠閒的態度，同時又保留明顯的陽剛氣息。」



USA巨星男性淡香水
100ml/$2,850

包裝
淡香水外包裝維持John Varvatos   USA巨星男香一貫的獨特美學風格。瓶身以煙熏玻璃和銀質金屬打造，描繪出十九世紀的小玻璃瓶和工業材料啟發的靈感；瓶蓋的彈簧系統，表現出古董啤酒桶的懷舊氛圍。

香調
在男性香氛視野中，開啟一扇全新的視窗。John Varvatos   USA巨星男香清新的木質香調，融合些許意氣風發的神態和大量的靈魂質感。隨意、悠閒卻不失優雅，這款男性淡香水以清爽、明亮的香調為開場，引導出獨特的紅薑和岩蘭草氣息。

前味：寮國紅姜、杜松子、西西里亞香櫞
中調：藍雲杉、綠色小豆蔻萃取、桂花萃取
尾调：香根草、委内瑞拉零陵香豆、琥珀木香


