紐約—2013年早春初登場的John Varvatos經典男香白金限量版，融合搖滾風格的鑑賞力、舊時代的工匠精神以及現代創新元素，為風格多變的John Varvatos系列淡香水增添時尚氣息。

John Varvatos經典男香白金限量版，延續了John Varvatos男香系列的傳統，更擁抱品牌和愛用者的搖滾懷舊情調，讓John Varvatos男香系列散發的無比創意、激情和時髦氛圍，成為系列具代表性、向現代生活風尚致敬的男性淡香水。John Varvatos系列男香就像衣櫃一樣，能根據愛用者不同的表態、心情和場合，呈現不同的香調氣息。

John Varvatos表示：「J John Varvatos經典男香白金限量版承襲John Varvatos男香系列一貫的傳統，其優雅兼具簡潔的設計也增添另一個層次的男性生活風尚。這款淡香水觸碰到我過去的回憶，並將這些回憶帶回到此時此刻。」

這款香水是瓦爾維多和瑞士奇華頓資深調香師－羅德吉哥・佛羅斯侯(Rodrigo Flores-Roux)長年合作的成果。佛羅斯侯表示：「John Varvatos經典男香白金限量版對我而言具有一種特別的意義，因為這是我和約翰多年來聯手打造John Varvatos男香系列時，就一直想要創作的產品。製作過程緩慢、一絲不苟，使用我個人最喜愛的香調，創造出真實的白金體驗。」



經典男香白金限量版淡香水 125ml/$3,350

包裝設計
以大膽、白金拋光，重新詮釋品牌具代表性的香水瓶。瓶身正面烙印品牌名稱，搭配獨家名牌，包含了John Varvatos搖滾精神的四大元素：標記著品牌英文縮寫的方形設計、內含皇冠代表著專為搖滾貴族量身打造的原形設計、代表品牌搖滾品味的經典吉他圖形設計，以及「est. 00”」的縮寫紀念公司創辦的年份。

香調
融合強烈的柑橘香調和撩人的香料和香草，打造獨一無二、以溫暖優雅的木質、黑皮革和濃郁琥珀為基底的代表性香味。

前味：由佛手柑明快的柑橘香調揭開序幕，苦橙暗示著男人的自信、活力和強壯；錫蘭肉桂、鼠尾草、胡荽籽和桃金娘葉傳達香料和香草的魅惑氣息。
中味：別具新意的中香調包括ORPUR獨家廣藿香，融合來自大溪地、粗獷的岩蘭草香氣，以及富光澤的黑皮革經典搖滾香味。
後味：採用溫暖優雅的木質香調，萃取自琥珀液、柑橘松香和非洲白檀木，讓這款淡香水呈現陽剛的男性氣息。

