現代女性特別重視眼妝部份，因為台灣許多女性的眼皮為內雙類型，所以非常羨慕部落客擁有一雙又大又深邃的雙眼皮！某正妹部落客：「有了雙眼皮，化任何妝感都很適合，因為眼影和睫毛膏會非常顯色，不像內雙容易吃妝！就算不化妝，也比其他女生亮眼！」

現在雖然很盛行雙眼皮整型手術，但是台灣風氣保守加上擔心手術失敗等風險，大多數的女生還是沒有選擇手術這個方式來改變眼型問題。最近許多正妹部落客公開了「不動手術，就可以輕鬆擁有又大又深邃雙眼皮的方法」，引起了網友熱烈討論。正妹部落客們：「就是這款風靡日本模特兒圈，台灣首席彩妝師Kevin老師超推薦的AB隱形塑眼系列！」「跟傳統雙眼皮貼不同的是，閉眼也不會反光或假假的，畫了眼妝也很自然呢！」「我使用這款時，不說根本沒人發現我有用呢！」「比較一下使用前後的差別吧，眼睛感覺變大、更雙了！」

來自日本的AB隱形塑眼系列因為深受日本消費者歡迎，已經推出了兩代產品，在台灣也因為有Kevin老師的推薦加持，在開架通路更是賣得嚇嚇叫！今年三月還被日本美少女盛典活動應邀出席贊助。最近因為正妹部落客紛紛公開表示「不想手術，我要大雙眼皮」大推使用AB雙眼皮自然養成法而造成轟動！目前屈臣氏、康是美、美華泰等開架和網路通路皆有特惠活動。女性甚至男性們想要擁有，如日雜名模般的深邃電眼，可千萬不要錯過了！

