韓國新生代人氣女星李青兒代言  展現完美無瑕美肌
Dr.G 全新全新肌晶白抗痕系列
革命性全效修護配方  賦活青春肌底  啟動五大能量

賦活青春肌底  啟動五大能量  解決跨世代的肌膚問題
韓國夫人御用的醫美品牌Dr.G推出全新革命性的全新肌晶白抗痕系列，全系列添加革命性全效修護配方：石榴、無花果、黑桑、銀杏複合物、活膚酵母精華、山茶花萃取、刺阿干樹萃取及海洋植物精華，讓肌膚更加水潤、透亮、白晳、柔滑，充滿自信。並特別邀請到韓國新生代人氣明星李青兒擔任全新代言人，形象廣告中幾乎素顏上場，展現完美好膚質！

5大賦活因子一次完成5大肌膚需求  淨化、亮白、保濕、彈性、柔嫩
Dr. G全新肌晶白抗痕系列透過5大專利成份，發揮5大護膚效能「淨化、亮白、保濕、彈性、柔嫩」，使肌膚更透亮、充滿活力！

淨化：石榴、無花果、黑桑、銀杏複合物
‧淨化及舒緩肌膚‧防止水分流失

亮白：活膚酵母精華
‧改善膚質及色澤‧透亮肌膚

保濕：山茶花萃取
‧鎖水‧長效保濕

彈性：刺阿干樹萃取
‧提升肌膚彈性‧延遲肌膚老化 

柔嫩：海洋植物精華 
‧保濕及滋潤‧緊緻及抗皺



肌晶白抗痕機能水
130ml/$960

蘊含北極水及Aquaxyl複合高涵水薄膜成分，可長效為肌膚補充水分同時帶走老廢角質，並蘊含豐富的植物酵母萃取，可舒緩肌膚同時對抗老化，使用後肌膚柔嫩細滑。

使用方法：早晚潔膚後，取適量沾於化妝棉，然後輕輕塗於臉部及頸部至完全吸收。
肌晶白抗痕珍珠精萃
35ml/$1,480

透明的精華液內含如細微珍珠般的微脂囊-維他命B3，可持續透白，同時加強肌膚保水度及抗老化作用，預防皺紋的產生，紅茶菌成份可調理粗糙、暗沉的肌膚，使肌膚呈現淨、透、白。肌晶白抗痕多元霜
50ml/$1,576

強調長效保濕、對抗細紋的一款多效修護霜，質感潤而不膩，豐富的山茶花萃取及Extramel C，可抗老、加強肌膚保濕，海洋植物精華可維持膠原蛋白的彈力，最後透過長效補水的Hyalurosmooth保濕因子有效解決肌膚的暗沉及粗糙。
使用方法：早晚使用珍珠精萃後，取適量塗抹於全臉至頸部，輕拍至完全吸收。



Dr.G品牌簡介
來自韓國的Dr.G是由韓國最大的醫美集團Gowoonsesang 研發。Gowoonsesang意即「美麗世界」，集團創辦人為著名的皮膚修復治療權威Dr. Gun-young Ahn，憑藉超過20年的臨床經驗，率領龐大的醫學皮膚診療研究團隊，專為亞洲肌膚所研發的護膚產品。在首爾每10位女性便有1位是Gowoonsesang的顧客！甚至總統夫人也是它的擁戴者，品牌的各系列保濕面膜更長期被安排於總統專機及首相客機上供貴賓使用，另外，Dr. G的醫學美容中心更罕有地成功躋身韓國最尊貴的六星級酒店Shilla Hotel，可見Dr.G在醫學美容界的地位有目共睹。

