雅詩蘭黛2013年My Cover封面名模
15年來陪伴消費者嶄新蛻變
定格女孩與女人最美的幸福瞬間

雅詩蘭黛「封面名模My Cover」活動今年第15周年，一路以來見證了許多消費者從女孩蛻變為女人的美麗時刻，今年封面主題定調在「女孩X女人」，以雅詩蘭黛最新上市的純色晶灩炫彩玩色系列與艷夏女神夏妝系列，請來彩妝大師鄭健國(Roger)為活動大使梁詠琪(Gigi)精心設計兩款妝容。
蜜糖女孩：粉紅色泡泡甜美妝容
蜜糖女孩以純真燦爛的輕柔眼妝，加上俏麗粉嫩的甜美雙頰，展現飛揚青春光采。Roger老師提供輕鬆駕馭粉紅色的小秘訣，將凝露狀的純色晶灩炫彩玩色水漾頰彩薄刷於眼皮，以輕柔的色彩適度飾底卻不顯厚重浮誇；接著於眼尾輕刷少許紫色眼影，增加深邃度使眼妝更為出眾卻不失甜美氣質。若想要更多變化，咖啡色或灰色，都是與粉色非常協調的搭配。

當然，純色晶灩炫彩玩色水漾頰彩主要運用於頰部，以笑肌頂點為第一下手處，由內而外慢慢暈染粉色範圍，可創造彷彿由肌膚底層透出的天生紅潤好氣色。而打造甜美妝效最需注意的重點則是整體妝容的光澤感！除了運用粉色眼妝與頰彩外，底妝部分則使用雅詩蘭黛專業隱形輕底妝系列，不著痕跡修飾膚色，創造宛如粉底噴槍打造的細緻妝效，使肌膚散發猶如天成的細緻光芒。最後再輕抹純色晶灩炫彩玩色水漾唇蜜創造宛如少女般的漾透水嫩雙唇，完成蜜糖女孩的粉紅泡泡甜美妝容。



綺麗佳人：神秘魅惑的絕代風華
從容優雅，是專屬綺麗佳人的女性風華！巧妙運用純色晶灩五色眼影-熱情艷夏的出眾配色，對比色調也能散發獨特雅緻魅力；將孔雀藍眼影畫在眼頭，不需太多用量就可以達到提亮眼神效果，眼影中段可運用些許橘色暈染增添變化，最後以棕色加強眼尾並延展至下眼影。綺麗佳人的眼妝設計能非常完美地強調眼神，可搭配隱形眼線描繪眼形輪廓，但不需描繪過粗的眼線，才能完美呈現靈活優雅的女性風韻。

眼妝重點色彩清晰，搭配完美無瑕底妝更能達到100%襯托效果。15小時完美持妝的粉持久完美持妝粉底 SPF10/PA++，輕鬆修飾且完美服貼，打造絕佳膚質不費吹灰之力。接著輕刷些許V型小臉煥采盤修飾臉型輪廓，再搭配純色晶灩亮顏凍2013夏季限定版獨有的細緻金色光芒，不需誇張色彩，以晶亮光澤的肌膚質感創造好氣色視覺，雕塑超立體臉形輪廓！唇彩亦避開過於鮮明的選色，裸粉色調的純色晶灩謎幻光唇膏或是在水漾中微微透出粉嫩氣色的純色晶灩滾珠唇凍，都是打造綺麗佳人絕代風華的上選。



響應My Cover十五週年盛典，透過網路或手機預約，將由專人與您聯絡，更有機會抽獎獨得iPad mini，讓您一手掌握尖端流行，名額有限，機不可失。透過三種報名方式、臨櫃繳交$600活動預約金 ，可於活動當日獲得「寵愛亮眸組 」乙組，並由專業團隊量身打造幸福妝容，將「女孩X女人」倩影製成專屬ELLE雜誌封面記事本。將活動照片上傳官網角逐My Cover冠軍頭銜，還有機會獲得由時尚大師Roger親手打造妝容並進棚拍攝的幸福殊榮！
