男士精養緊膚保養系列 
元首級男士保養聖品 內外調理充沛肌膚活力

是什麼樣國寶級的保養品能夠獲得元首的青睞? 2010年南韓總統李明博在G20被問到如何在國事如麻之際還可以保有極佳的肌膚狀況，他出人意表的表示：「因為我用雪花秀。」

緣於對人蔘美顏功效的執著信任，韓國頂級草本保養品牌《Sulwhasoo雪花秀》為萬千女性帶來了極致而富有深度的肌膚天然療法。2013年7月，雪花秀首度將這款備受李明博喜愛、專門為男士打造的護膚系列—「男士精養緊膚系列」引進台灣，選用松節、山茱萸、赤靈芝、乾薑、黃芩5味生熟草藥配方, 由內而外全方位解決因生活壓力、飲酒吸煙等造成的乾燥、虛竭及鬆弛等肌膚問題，賦予男士肌膚極致保養與健康元氣。

酒蒸法凝鍊5味珍貴草藥  精養肌膚重回元氣
長期處於高度生活壓力和環境污染之中，男性的肌膚更易疲倦、衰老。雪花秀「男士精養緊膚系列」針對亞洲男性肌膚所需，精心擷選出有顯著排毒、保濕、及抗老等功效的松節、山茱萸、赤靈芝、乾薑、黃芩，將此5味生熟草藥混合並極大化其功效，再配合「酒蒸法」，以安東燒酒浸泡提煉山茱萸與赤靈芝菁萃，凝煉成為「精養丹」，養精蓄銳、補腎驅寒，充盈根本所需的腎氣之能量，賦養健康元氣。

酒蒸法取用韓國安東地區著名的傳統釀酒，依漢方古法，透過燒酒蒸釀，能提升藥材性能。
將山茱萸與赤靈芝浸泡於安東燒酒中，密封6小時並靜置至所有酒完全被吸收，隨後再將山茱萸與赤靈芝取出蒸至色澤加深變黑。透過燒酒蒸釀，成分效能提高至10倍以上，而酒蒸後的山茱萸，更能提升修護傷口的效果。

雪花秀男士系列主要成分-「精養丹」，透過山茱萸與赤靈芝菁萃以酒蒸法萃取提高效能，從男士肌膚表層、內裡、根源進行「內治」、「外治」與「本治」，相生合一地調理肌膚之本，補充精氣根源—「腎」之元氣能量，重回充沛元氣的健康肌膚。

「外治」：具有抗氧化功效的松節與黃芩為男性肌膚鎮靜、排毒，癒合因刮鬍造成的肌膚傷口，修復受損肌膚。
「內治」：飲酒會讓肌膚流失水份，讓肌膚變得乾燥；吸煙會破壞維生素C、香煙中的尼古丁更會造成血液循環不佳，肌膚加速老化。經低溫烘培法提取的熟乾薑，溫和補給並柔軟因抽煙、飲酒而粗糙倦怠的肌膚，重現肌膚生機活力。
「本治」：腎為生命的根本，協調身體五臟六腑，平衡生理機能，預防老化。

自信氣質木質香調 從保養開始面面俱到
雪花秀男士精養系列完美融合沉香、檀香與松樹等植物原香，散發出現代男士自信非凡的氣質, 全方位滿足男士護膚需求，重塑神采面容，增加從容自信感！






男士精養緊膚水
120ml/$1,780

兼具「鬍後水」與「肌底精華」的雙重功效，高效保濕並促進後續產品的吸收。


男士精養緊膚乳
90ml/$1,580

強化肌膚水油平衡，提升肌膚抵禦力。


男士精養緊膚霜
40ml/$2,980

輕盈乳霜質地清爽不黏膩，蘊藏高抗氧化功效的紅蔘皂苷成分，幫助熬夜倦怠的肌膚即刻重拾活力彈性。


歡慶父親節、七夕情人節 
上市優惠推薦
＊2013.07.01—08.31購買任一夏季主題特惠組或單筆消費滿$3,800，
即可享有8折價$2,384加購「男士精養緊膚霜40ml」壹瓶。

雪花秀男士緊膚保養組推薦：
特惠價$3,360
價值$4,592

男士精養緊膚水120ml+男士精養緊膚乳90ml+男士精養緊膚4件組（男士精養緊膚水15ml+男士精養緊膚乳15ml+男士精養緊膚霜5ml*2）
