班尼頓推出全新動感男性淡香水，專為現代熱愛冒險、無懼挑戰、勇於探索世界以及拓展生活領域的男性所設計。這股無畏的冒險精神勾起男士們追求刺激的渴望，他們從不同的文化、種族以及生活體驗中尋求靈感，期盼引領天際的輕盈與自由。他們追尋冒險的感官刺激，而這個香氛正滿足了如此渴望。


一款溫暖感性的香氛，展現自信男人味
這款柑苔琥珀香氛帶領你迎向狂野的新視界，而佛手柑與西瓜的組合如同一陣微風，溫暖拂上心頭。中味的海洋香調則帶來極致的清新感受，後味則注入具有力量的雪松，揭示這款香氛真正的本質：自然與魅力。最後則由純淨的麝香柔化較為剛烈的琥珀與雪松，展現這款香氛性感的男人味。

邀請你展開一場冒險
簡約而純粹，經典的班尼頓針織圖騰LOGO巧妙的雕刻在瓶身上，« 動力 »男性淡香水的瓶身完美展現男性獨特的優雅；柔和的琥珀基調，展示了男性真誠的性格；經典的溫暖色調圓滿展現出動人神秘感。

魅力四射的廣告視覺
為了呈現這款最新香氛，班尼頓設計出令人目眩神迷的廣告視覺，以男模神秘深綠的雙朦緊緊抓住眾人的目光，讓人無法抵抗的魅力，邀請你共同展開一場屬於自己的冒險，探索神秘未知的世界！



自由無拘束的香氛！
動力男性淡香水
100ml/$1,150

前味：佛手柑、氧氣香調、西瓜、柑橘
中味：海洋香調、薰衣草、天竺葵葉
後味：麝香、雪松、琥珀
