男人頭髮泛油光?! 吸油面紙出新招!
夏季控油非女人專利 男人也要髮上清爽
屈臣氏夏日控油戰術 掌握「早中午晚」黃金時刻

為什麼夏季臉部總是容易出油？而且油膩膩的感覺還會延伸到頭皮上？屈臣氏美容顧問指出問題出在基本的保濕清潔還不夠完整，一定要去除老化角質，保濕補水的工夫才不會白白浪費，並且若要維持頭皮的清爽不油膩，建議不化妝頭皮又常出油的男性可將臉部的吸油面紙使用在頭皮上，可保持頭皮和頭髮的清爽感。

夏日控油戰術 掌握「早中午晚」黃金時刻
油性肌膚的美眉又要開始煩惱臉部控油的問題，其實只要遵循屈臣氏美容顧問的建議，加強清潔保濕和做好去角質，毛孔粗大和油性肌膚惱人的問題就能獲得改善！

第一步	早上溫和清潔 除髒污不泛油光
屈臣氏美容顧問建議在悶熱天氣下容易油光滿面的男性，早晨以溫水洗臉，清除肌膚上分泌過多的油脂，除去臉上沾附上的髒東西、老廢角質及避免毛囊阻塞，保持肌膚清潔也能起到抑制油脂分泌的作用，並推薦《巴黎萊雅 男仕炭黑去油微粒洗面乳》，能夠深層潔淨毛孔，使肌膚立即乾淨清爽，持久不泛油光，並有效隔絕外界空氣汙染，保持一整天。

第二步	中午天然保濕 常保水嫩肌膚
屈臣氏推薦《廣源良天然菜瓜水-補濕噴露水》精萃自天然絲瓜莖，不含任何添加物，滴滴精純；可使肌膚常保水嫩光滑，並具有保濕、滋潤、清涼之功效。在密閉式空間或冷氣房中使用，保濕效果尤佳！

第三步	下午吸油補妝 頭皮也不放過
下午是上班族最忙碌的時刻，偏偏這也是最容易浮油和脫妝的時間，屈臣氏貼心建議擁有超細緻滑嫩觸感而且強力吸油的《GATSBY蜜粉式清爽吸油面紙》，不僅適合各種膚質使用，並且搭配透明滑順的蜜粉配方，輕鬆帶走黏膩，最適合補妝時使用，有加強定妝效果。而且不只是愛美的女性深受油膩感所困，男性即使不化妝，臉部、頭髮出油狀況也很多，故屈臣氏美容顧問特別因應油膩男的需求，建議使用《Watsons 黏取式吸油面紙》可保持頭皮和頭髮的清爽感，增加男性率性魅力。

屈臣氏美容顧問表示，消費者對吸油面紙常產生一些誤解，認為既然吸油面紙能夠輕易除去臉上的油光，所以只要發現臉上稍有油脂浮現，便隨手抽出一張吸油面紙來使用。美容顧問說明，其實過於頻繁地使用吸油面紙也不利於保養皮膚。在挑選吸油面紙的時候，除了要仔細辨別它們的種類，還要注意它的材質是否輕柔，因為保護肌膚才是吸油面紙增加肌膚美麗的關鍵。
第四步	晚上面膜濕敷 打造油水平衡肌
炎熱的夏天，不想流汗又喜愛待在冷氣房的女生要特別注意，屈臣氏美容顧問表示肌膚流失水分最大的敵人就是冷氣！建議肌膚整體以清潔同時調理膚況，白天保濕、吸油功夫做足，並且每周3次以敷面膜方式補水，才能達到最佳控油效果，推薦《NARUKO 茶樹超油切淨化晚安凍膜》運用「先止油，後加水」的特調配方組成，用Zinc PCA控油因子先分離臉上多餘油分，再用茶樹、綠薄荷精油兩種清涼有勁的植物精萃，調理出油現象，加速收乾臉上油分。且為防止油水分離後的肌膚，因乾燥而油光暴走，內含「保濕天后」雪耳能抓準肌表間隙，滲入加強補水，達到油水平衡。油水平衡了，肌膚自然清爽不油膩！

定期去除老廢角質 控油效果加倍
屈臣氏建議定期去除堆積在毛孔的角質廢物，可加強促進細胞新陳代謝，避免老廢角質堆積、阻塞毛囊口，只要選對了去角質產品，不僅能促進老化角質代謝，還能保持肌膚清爽舒適，輕易就可離別油脂。收斂毛孔不僅在空氣乾燥易生角質的春秋需要注意堅持，在炎熱的夏季也非常必要。

屈臣氏美容顧問推薦《寵愛之名-亮白淨化去角質凝膠》，其主要專利成分Melaclear2™，除可加速老廢角質脫落，改善臉部瑕疵。配方中同時添加蜂蜜萃取，以提高肌膚保水能力，避免角質層水分散失，並修復肌膚。另有海藻膠提供滋養潤澤；桑白皮萃取富含天然酵素，代謝角質並同步亮白，使肌膚自然光滑細緻，呈現晶瑩透亮的光采美肌。另外，推薦油膩男使用《Manly 男人類炭去角質霜》擁有取自竹炭超強吸附分解髒汙與油垢的能力，核桃顆粒-天然核桃顆粒，使用後肌膚無負擔，而且清爽自然，來自天然的植物配方，洗後感覺清爽不緊繃，讓您肌膚潔淨滑溜。

