韓國頂級保養品領導品牌「后」6月29日正式進駐桃園遠東百貨1樓，它使用的保養配方就是韓國古代宮廷裡面，皇后獨享的珍貴美容祕方。60年來，在競爭激烈的保養市場，LG集團不斷自我超越，以世界最頂尖的研發團隊為後盾，並以最高貴的成分、最頂級的價值，成就當今最奢華的保養品。LG不因此而自滿，而是更加秉持謹慎、創新的研究精神投入保養彩妝品的研發設計，以消費者的價值為優先，這一切都希望能傳遞韓方精品保養美學概念傳達給所有的使用者。另外，「后」的產品設計也沿用了這個形象，經典產品「還幼膏」上面，就有隻振翅欲飛的黃金鳳凰，象徵女性對於青春美麗的永恆追求，從今天起，妳在乎的美麗、渴望的青春，就交給LG來為妳呵護，一起預見未來的美麗肌膚吧！ 


邀請您親身體驗，一輩子最值得擁有的保養精品！
「后」的全新形象概念店6月29日正式進駐桃園遠東百貨1樓，秉持品牌低調奢華的風格，以深茶色烤漆搭配金色的裝潢，讓皇后代表  李英愛小姐的身影看起來更雍容華貴。還有施華洛世奇水鑽在其間閃耀，讓臨櫃的尊貴客人們親身體驗到奢華的韓式保養精品。
 
不分年齡！有了它，肌膚開心笑了
隨著環境污染、工作壓力等影響，不再只有熟女才需要抗老，從年輕肌膚開始勤作保養，才能擁有永恆無齡青春美肌。重生秘帖內含有三大宮廷保養秘方「清心、瓊玉及拱辰秘丹」，再加上神奇不老秘方－超紫河秘丹，能促進肌膚自癒修護及活化。當肌膚活化了，不論是年輕肌膚的痘痘困擾，還是熟齡肌膚的暗沉、鬆弛，只要在日常保養程序中加入這瓶重生秘帖精華，持續使用，就能在臉上看到驚人的效果，綻放活力青春光采。


ONLY FOR桃園遠東！　您非搶不可的超豪華優惠陣容

【滿額贈】


單筆消費金額滿$4,800

贈送「時尚紅緞面手拿包+秘帖循環精華保養5件組」


單筆消費金額滿$9,800

贈送「WHOOSPA 漢方精萃純露HAIR SPA組，內含漢方精萃純露甦活洗髮精 (正貨) +漢方精萃純露修護潤絲精l(正貨)」 


【全國獨家特惠－ONLY　FOR桃園遠東】


拱辰享雪白潔顏加大組(限量100組)
特價：$1,380

總價值：$2,760

拱辰享雪白潔顏乳(正貨，160ml)* 2瓶

*本組不可列入滿額贈及滿額折扣累計



純淨角質潔顏組(限量50組)
特價：$990

總價值：$1,700

自然潔淨深層煥膚霜(正貨，100ml)+雪晶透淨白潔顏乳40ml+自然潔淨深層卸妝霜40ml

*本組不可列入滿額贈及滿額折扣累計


拱辰享活膚卸妝組
特價：$1,380

總價值：$3,060

拱辰享氣津清顏膏(正貨，100ml)+拱辰享清潤美顏3件組，內含「拱辰享氣津滋養液20ml+拱辰享活膚清潤乳20ml+拱辰享活膚清潤霜4ml」
台灣獨賣商品
輕齡保濕美肌組
特價：$3,280

總價值：$5,940

拱辰享超效保濕水凝露(正貨，150ml)+拱辰享超效保濕水凝乳(正貨，110ml)+ 拱辰享重生水妍美肌3件組，內含「拱辰享超效水凝霜10ml+拱辰享超效保濕精華乳霜(10ml)+ 重生秘帖(4ml)

電視廣告商品特惠專區
重生華炫美肌組
特價：$5,980

總價值：$12,960

重生秘帖(正貨，45ml)+ 天氣丹華炫重生美肌6件組，內含「天氣丹華炫重生水25ml+天氣丹華炫重生乳25ml+天氣丹華炫重生安瓶5ml+天氣丹華炫重生眼霜5ml+天氣丹華炫重生精華10m+天氣丹華炫重生霜8ml」


紅蔘水嫩膜力組
特價：$2,280

總價值：$4,660

天氣丹津率享紅山蔘清氣面膜(100ml)+拱辰享重生水妍美肌3件組，內含「拱辰享超效水凝霜10ml+拱辰享超效保濕精華乳霜10ml+重生秘帖4ml」
美白特惠專區
雪白美肌晶燦光套組
特價：$4,280

總價值：$7,960

拱辰享雪白潤澤乳霜(正貨，60ml)+拱辰享晶燦光雪顏4件組，內含拱辰享雪白美肌水20ml+拱辰享雪白乳液20ml+拱辰享雪白膏4ml+重生秘帖4ml」



拱辰享雪白美肌十週年典藏組(限量30組)
特價：$4,380

總價值：$8,180

內含「拱辰享雪白美肌水(正貨，130ml)+拱辰享雪白乳液(正貨，110ml) +拱辰享雪白美肌水(20ml)+拱辰享雪白乳液(20ml )+拱辰享雪白潔顏乳(13ml)+拱辰享雪白潤澤乳霜(4ml)+拱辰享雪白膏(4ml)」
抗老特惠專區
天氣丹華炫美妍套組
特價：$7,280

總價值：$15,080

天氣丹華炫重生水(正貨，150ml)+天氣丹華炫重生乳(正貨，110ml)+天氣丹華炫重生美肌6件組，內含「天氣丹華炫重生水25ml+天氣丹華炫重生乳25ml+天氣丹華炫重生安瓶5ml+天氣丹華炫重生眼霜5ml+天氣丹華炫重生精華10m+天氣丹華炫重生霜 8ml」

防曬底妝特惠專區
皇后防曬蜜粉套組
特價：$3,280

總價值：$1,880

拱辰享美防曬蜜粉(正貨，13g)+皇后之吻水漾護唇膏(正貨，7g)+金鐏玉帛珍珠蜜粉輕巧盒(5g)

※本組不可列入滿額贈累計)



拱辰享隔離清顏組
特價：$1,480

總價值：$2,520

拱辰享美防曬隔離霜(正貨，45ml)+拱辰享活膚清妍2件組，內含「拱辰享陰陽調和洗顏乳40ml+拱辰享氣津清顏霜40ml」



珍珠光保養底妝組
特價：$2,980

總價值：$5,140

金鐏玉帛防曬粉底露(正貨，45ml)+金鐏玉帛珍珠蜜粉(正貨，28g)+晶燦光炫耀唇蜜3件組


皇后美唇經典組(限量30組)
特價：$2,760

總價值：$1,380

皇后之吻金艷唇膏(正貨，3.5g)+皇后之吻金艷唇膏(花漾典藏盤)

