
運用夜晚星空的變化 
展現女性特有的耀眼、神秘魅力

主視覺使用色
眼盒：03 (深夜)
眼線：03
口紅：34.35   
唇蜜：14
指甲油：36

有一種美，夕陽之後才正要悄悄蔓延…。
仰望天幕，它是那麼真實的存在、溫柔的籠罩…。當繁星與天空美麗邂逅時，晚霞、夜幕、深夜、銀河、黎明，不同時刻，揮灑著無窮變幻的魅惑光輝，唯有沉靜的夜空，才能襯映星星的絢爛輝芒；唯有耀眼繁星，才能點燃天空那熾熱靈魂…



~佳麗寶優櫃LUNASOL秋冬新妝 讓繁星躍上你的雙眸 雙唇 指間
展現令人傾醉的無限魅力~ 
 2009年秋冬，佳麗寶優櫃LUNASOL以「雫星淨化」為主題，將5種夜空中的美麗變化、星空交織的絕妙色彩、豐富光感，融入到彩妝商品當中，包含眼盒、眼線筆、唇膏、唇蜜、甲彩、修容等，一次推出5大主題色彩，每個主題都有6個品目，再加上修容商品，一次推出32個品項，揭露出埋藏在女人內心深處，使人傾醉的神秘特質與巨大能量，使每個女性的美，發揮的淋漓盡致！


眼盒中點綴星辰 創造耀眼奪目的深邃雙眸
    從晚霞到黎明，將天空中多種神秘、絢爛色彩，融入到妝彩主題中，其中新推出的晶巧光燦眼盒(星空)，最令人愛不釋手的就是眼盒中點綴的星辰光芒。每款眼盒中左上角的中間色，都有星光閃耀其中，創造眼盒的光燦魅力。
    此外，為讓光澤更加媲美繁星，眼盒中也特別加入新成份「星燦高明度」，運用超輕質的油脂成份，將粉體呈現最完美的半濕式粉體，讓不同色彩的細緻珠光，均勻服貼眼部，創造彷彿迷濛夜空中的晶亮星芒！







★高注目單品：「小星星」!!  創造彷彿星星般閃閃眨眼的誘人魅力
    一閃一閃的星星，也要在眼眸中閃爍，讓雙眼更加耀眼動人！
全新星空眼采霜，奢侈的加入超大量晶亮珠光粒子，就像星星灑落眼際，加上半濕式處方，粉體更加服貼，絕不掉落，高度閃爍，可以搭配任何色系眼妝！





在唇瓣上灑上淨透星光 超高保濕度 長時間潤澤耀眼
   星光閃耀雙眸，怎能不躍上雙唇呢！
全新絕色恆漾口紅，添加淨透珠光，比起一般珠光粒子更透明、光澤更高，絕不影響口紅發色，讓雙唇高度耀眼！
同時添加絲緞美唇晶油，超光澤、超服貼，讓唇部持續潤澤一整天！同時更特別推薦搭配銀合主題的36號與37號口紅，更加入銀河般的珠光噴砂，絕對是不可錯過的夢幻逸品！








史上最服貼、不脫妝的超防水眼線筆
    畫內眼線最好用的工具就是眼線筆了！
但是多數眼線筆容易脫妝、暈開，導致完美的眼妝功虧一簣。
全新佳麗寶優櫃LUNASOL  W立體眼線筆，運用特殊的皮膜劑，將色澤與光澤緊緊包覆，一整天絕不脫妝！同時貼心雙頭設計，將深遂色與珠光色結合，深邃色創造強烈印象、珠光色還能提亮眼神，創造迷人魅惑眼眸！



LUNASOL『優質女性』的品牌概念
    佳麗寶優櫃LUNASOL妝彩特色，就是創造連心靈都能洗滌的『淨化妝』。
以光影交織，描繪出細膩的陰影，不僅僅是五官，連表情、神韻都清楚的透映出來，藉由彩妝認真的面對自己，喚醒潛藏在內心深處的優質女性特質。









晚霞
眼盒：01   /  眼線：01   /  口紅：30.31   
唇蜜：12   /  指甲油：34





夜暮
眼盒：02   /  眼線：02   /  口紅：32.33   
唇蜜：13   /  指甲油：35





午夜
眼盒：03   /  眼線：03   /  口紅：34.35   
唇蜜：14   /  指甲油：36




銀河
眼盒：04   /  眼線：04   /  口紅：36.37   
唇蜜：15   /  指甲油：37




黎明
眼盒：05   /  眼線：05   /  口紅：38.39   
唇蜜：16   /  指甲油：38



