「UrCosme每週星美妝」：2013/07/04-07/10

壓力伴隨而來的是「等待」的好運，成功往往是留給最有毅力的人。
本週中遇見的所有挑戰與困難，不妨當成試煉。本週在緊要關頭時會有很多狀況與衝突需要解決，
謹記天下沒有白吃的午餐，想要有所獲得就要行動才是。

※運勢請以上升星座為主，太陽星座為輔相對做參考。建議本命盤皆需要做過校對才會更為準確。

本週星排行：
刺眼艷陽天：獅子、雙魚、魔羯、水瓶（運勢最佳）
午後雷陣雨：白羊、金牛、天秤、射手（運勢中等）
陰鬱灰色日：雙子、處女、巨蟹、天蠍（運勢稍差）


本週個別運勢：





上升白羊
本週忙碌的重點將會是在工作內部上的溝通，上升白羊會需要反覆重申自己的立場，這會讓上升白羊感到不耐煩，反而容易為了想要快點結束做出草率決定，請千萬小心。跟情人的相處固然甜蜜，但會因為老問題的干擾，讓彼此氣氛呈現僵局。



下決定前需先冷靜情緒的一週，你的幸運美妝是：
ORBIS 香檸沁涼保濕果露 150ml/$600├加入慾望清單┤
結合收斂化妝水、化妝水、保濕液、打底效果的高機能化妝露，洗臉後只需這一瓶就能幫助肌膚快速降溫，快速完成保養工作。


上升金牛
除了固定的支出以外，本週會有很多零星的花費會需要上升金牛買單擺平，要留意工作上的應酬，容易遇見別人貪小便宜的白吃白喝。工作上的壓力頗大，也容易有情緒性的消費。戀愛方面因為過於在乎對方的感受，而顯得有點委屈。


需要利用片刻放鬆自我的一週，你的幸運美妝是：
ROGER & GALLET 地中海無花果旅行香水皂 100g/$350├加入慾望清單┤
甜美新鮮的迷人香味，讓人彷彿置身在地中海那湛藍色的艾斯特爾蔚藍海岸沿岸，享受著毫無紛擾的閒適與愉悅！


上升雙子
新機會紛紛前來敲門，上升雙子面對五花八門的選擇，反而因為猶豫而下不了決定；同時會因為外務太多，而無法專心處理手邊工作，身體方面也要留心不要過度疲勞。對於情人過度的管束會很不開心，要留意言語上的衝突。


需要不斷面對選擇的一週，你的幸運美妝是： 
卡詩 清新舒緩藍色凍膜 200ml/$2,000├加入慾望清單┤
透過凍膜清新舒適的質地與使用觸感，迅速有效地深入頭皮肌膚底層，鎮靜舒緩夏日過壓的頭皮肌膚狀態。


上升巨蟹
這段時間對於出國遊玩或是深造進修等課題會很感興趣，可以多蒐集相關的資訊，是規劃的好時機，上升巨蟹也會因為想要完成新的計劃，而更注意金錢上面的運用。對於戀人的表現看在眼裡，但是選擇不當面說破，反而容易累積壞心情。


由小地方開始執行新計畫的一週，你的幸運美妝是：
妙巴黎 讚不絕口指甲油 10ml/$195├加入慾望清單┤
巴黎亮妞系列新上市！由時尚聖地巴黎推出的全新八款繽紛色系，四組時尚風格，展現從未看過的巴黎時尚，引領法式指甲風潮，全新藝術氛圍！


上升獅子
本週會想要做很亮眼的打扮，因此會投資花費在自己的外貌打扮上面，同時因為亮眼的外表，吸引了異性的注意。工作方面，要保持冷靜面對強勢的對象，理性回應將可以為自己加分。跟戀人一起動手布置、裝潢家裡，是很甜蜜的約會方式。


適合營造新印象的一週，你的幸運美妝是：
GIVENCHY 香吻誘惑唇膏 3.4g/$1,100├加入慾望清單┤
以時尚伸展台為本，將紀梵希歷年來使用的高級訂製服織品色澤，化為最適合當代女性的三色唇膏色系。


上升處女
跟朋友約會的聚會，最好在事前多加確認，以免發生聯繫上的問題或是不小心失約了。工作上會面臨到突發狀況，在急迫的壓力之下，會容易出亂子。朋友的意見將會影響自己對戀人的評價，因此而忍不住對情人碎念，對方將會不太高興。


需面對眾多狀況而容易眼花撩亂的一週，你的幸運美妝是：
Dior 雪晶靈按摩眼霜 15ml/$2,300├加入慾望清單┤
專利「鉑金蝶形導入壓頭」設計，其20度C恆溫特性，可給予眼周肌膚帶來立即冰鎮效果。


上升天秤
這段時間對於錢財的控制，需要特別留意，如何在玩樂人際，以及自己平常的積蓄上取得平衡，將會是重點。如果要兼差賺錢，須注意條件的談判，另外也要量力而為，以免答應後反悔。最好多花點時間陪伴情人，以免感覺變得疏遠。


面對預算不足又想享受生活的時期，你的幸運美妝是：
LUX 精油香氛沐浴乳(迷醉甜香) 1000ml/$179
├加入慾望清單┤
擁有國際香氛專家臻選的小蒼蘭香氛，使用後，釋放無與倫比的感染力，散發出令人心動的甜甜花香。


上升天蠍
本週會有較大的情緒起伏，因為給自己過大的期望與壓力，同時也會讓身邊的人有種喘不過氣的感覺，以愛之名的緊迫盯人也會讓戀人感到無奈。工作進度無法掌握會讓上升天蠍焦躁莫名，建議上升天蠍可以尋求團隊的幫助，將會有意外的收穫。


面對「頭」入大量壓力的一週，你的幸運美妝是：
Panasonic 頭皮SPA按摩器EH-HE94 $3,580
├加入慾望清單┤
透過振動頻率有強弱節奏的「韻律模式」，能深層清潔頭皮，以更舒適的頭皮SPA感，讓入浴時間轉變成美容護膚空間。


上升射手
投資計劃的轉變會讓上升射手在金錢運用上會遇到比較多的狀況，財務狀況會比較吃緊。工作運不錯，雖然中間會面臨反覆修改，只要有耐心便能順利排除狀況。單戀的對象將在這週突然間讓上升射手失去興致，很有可能因此放棄。


需放鬆情緒、耐心面對狀況的一週，你的幸運美妝是：
philosophy 舒活優雅洗髮沐浴露 480ml/$900├加入慾望清單┤
生活優雅系列，讓你我一起擁抱與同歡一種優雅與舒適的生活。你不只噴灑著它，你愉悅地與它共渡歡愉時光。


上升魔羯
將有機會跟情人許下重要的承諾，對摩羯座來說是責任的開始。工作運佳，但同時會面臨到許多競爭者，切記在此時勿過度八卦的討論同事的私事，以免讓競爭者抓到話柄。長輩或老闆會有些關於投資方面的小道消息，將有機會進行新的投資計劃。


身處心境與環境變動的轉折期，你的幸運美妝是：
BOBBI BROWN 臻愛光芒眼彩盤 $2,200├加入慾望清單┤
不同質地的六色眼影，顏色浪漫典雅，結合璀璨珠光質地，打造細緻脫俗的眼妝，所到之處必定是眾人的目光焦點。


上升水瓶
雖然講出來的話不太好聽，但工作上卻能發揮某種強勢的效果，帶領團隊前進。如果打算提出升遷，或是加薪申請，是不錯的時間點。戀愛的狀態上對於情人的許多要求會覺得有點窒息，跟情人講話也容易不客氣。


面對容易焦躁、火氣上升的時期，你的幸運美妝是：
NARUKO 茶樹痘痘粉刺調理晚安凍膜 60ml/$299
├加入慾望清單┤
含藥級濃度0.5%的粉刺痘痘剋星「水楊酸」。添加鋸棕櫚萃取，從源頭抑油。趁夜晚為肌膚換上零油光、無痘痘的新衣！


上升雙魚
工作上會得到貴人的幫助，最好還是要送禮回敬或是找機會還給對方人情，工作運旺，但同時要留意合約簽署，還沒底定的合約最好都要再三確認。曖昧狀況多，桃花也隨著多，不懂拒絕的態度容易引發戀人的不滿，要多加小心。


需審慎思考、確認狀況的一週，你的幸運美妝是：
ERNO LASZLO 逆齡奇肌 平衡淨膚皂 150g/$1,500├加入慾望清單┤
鎮定型清潔產品，維持肌膚「冷靜」才能幫助修復肌膚表面健康代謝，明亮暗沉痘痘肌膚，清潔後立即展現明亮光彩。


運勢內容提供：占星玩家/無標題J占星塔羅本舖
產品資料提供：各品牌
下期更新日：2013/07/10(三)



