全球色彩美妝專業品牌【Revlon】一向以大膽鮮豔的唇甲配色而聞名。其實早在20世紀初，露華濃的名號就在美國東岸率先帶起一陣華麗風潮。1932年，露華濃創辦人Revson兄弟與化學家Charles Lachman於紐約成立了露華濃公司，”Relvon”中的”L”就是選用了化學家姓氏的第一個字母所組合而成。公司成立之初，所推出的新式指甲油商品，開發出了獨特的製造生產技術，以顏料上色的方式取代了傳統的染料染色，進而調配出鮮豔飽和的顏色，如此革命性的色彩迅速地擄獲了當時女性們的芳心，很快地從美容院、各大商場並至百貨公司專櫃，一路蔓延到了好萊塢的電影工業之中，也自此開啟了露華濃與好萊塢密不可分的合作關係，從而掀起了引領華麗色彩的流行風潮，令人讚嘆驚豔。

1939年，創辦人之一的Charles Revson在一場晚宴上不經意地瞥見一旁正在點菸的女士，認為其指甲與口紅的顏色反差極大十分的不完美，於是在民風還未如此開放50年代，提出了”讓雙唇與指尖匹配”這個具有劃時代突破性意義的彩妝理念，並首開先例以模特兒大膽使用紅色於唇部與指間為廣告形象，搭配豐富的色彩及細微手勢，呈現出突出、時尚、賞心悅目的真我，如此前所未見的嶄新風格，也造就露華濃成為美妝界的色彩美學領導專家，至今乃為經典。

而邁入60年代以後，露華濃與好萊塢的合作關係更讓眾多好萊塢名模巨星爭相代言，從初期的Cindy Crawford至近期的Halle Berry、Emma Stone……等人，露華濃的廣告代言在模特兒界就如同是個人演藝事業的金馬獎盃，已被公認為是一位女星職業生涯的高峰指標。而同一時間裡露華濃也積極拓展海外市場，將鮮豔大膽的”美國形象”推廣到世界各國，讓女人擺脫一成不變的制定規則，以不斷推陳出新的廣告風格及不斷創新的新品，充分為當代女性展現出無窮的激情與魅力，打破傳統觀念的框架，為美創造了深度。截至目前為止，露華濃的旗下商品已經遍佈世界上175個國家之中。

到了80年代，露華濃首創史上第一支全天候不脫色的【COLORSTAY™】超持色系列唇膏，如旋風般地引起女性消費者的熱烈迴響，也再度為品牌創造了另一傳奇經典。即便幾經年代的推陳出新，卻一直維持COLORSTAY™這個名稱。至今，COLORSTAY™超持色系列囊括的彩妝品項已非常完整，從底妝、眼影、眼線、睫毛膏、口紅到指甲油..等明星商品，更徹底為COLORSTAY™系列量身打造了專屬的時尚舞台，逐步地將COLORSTAY™系列推上了跨世紀的不敗地位，也使所有愛美的女都能時時刻刻彰顯自己的萬種風情。


2013年6月，露華濃COLORSTAY™系列再度創造劃時代經典，全新推出的「超持色絲絨潤澤唇膏」，「超持色輕透粉底液」及「超持色輕透遮瑕棒」完美打造出毫無破綻的輕透妝顏，且其所擁有的全日持色保鮮技術，不僅在各大美容論壇、PTT、網路掀起一波熱烈討論，更引起許多日台知名部落客連番分享了許多試妝心得及影片（日本No.1知名人氣部落客ASAHI親身拍攝了一整日的持妝紀錄影片 展現出超完美的持妝姿態、台灣知名部落客Gisele、Alice、陳佩佩也發起24hr底妝馬拉松的持妝活動興奮的表示：女性再也不怕妝花了！）透過網路及網友的分享更讓新品甫推出便引起市場狂銷一波熱潮，成為2013年夏季最受矚目的系列彩妝單品。

此外，露華濃今年也非常榮幸能邀請到知名彩妝師陳凱文老師擔任2013年的露華濃專業彩妝顧問，並為此次COLORSTAY™新品系列特別拍攝了夏季彩妝教學影片，為的就是要讓女性朋友們更了解今夏最in的妝容趨勢，以及如何利用底妝及唇膏創造出全天候不脫妝卻能擁有極保濕的長效保鮮妝容，讓所有愛美的妳都能夠極盡展現唇在自然的妝容，使今夏底妝輕薄卻可完美無暇、唇妝粉霧卻可達到自然顯色！

露華濃品牌大事記
20-30年代：露華濃成功在紐約當地美容店、大商場及自選商店裡推銷以原色素製成的指甲油。
40-50年代：在大舉輪播的廣告陣勢中，透過模特兒大膽使用紅色於嘴唇與指尖，每年兩次的新品發表會，與季節性流行趨勢緊密相連，充分展現時代女性魅力。
60年代開始：大舉採用美國名模&好萊塢巨星為品牌代言人，成為全美暢銷化妝品牌至今。
80-90年代：首推COLORSTAY™超持色系列唇膏，在女性之間大受歡迎，創造品牌另一經典。
21世紀至今：露華濃堅持一貫的技術創新，持續研發各系列絕美色彩產品，更推出專業底妝產品。提供不同底妝系列AGE DEFYING™緊緻DNA(保養型底妝)、COLORSTAY™超持色(不脫妝底妝)、PHOTOREADY™超上鏡柔焦(高修飾力底妝)，讓女性在使用色彩前，先擁有一張完美乾淨的底妝妝容。

陳凱文老師夏季彩妝教學影片：http://www.youtube.com/watch?v=AOGFytpscdY&feature=player_embedded

