完美黃金水油比重 重現纖滑緊緻美肌
水油平衡是年輕肌膚關鍵，皮膚須要充足水分之外，
還要適量油脂鎖水保濕

水油平衡是年輕肌膚關鍵，皮膚須要充足水分之外，還要適量油脂鎖水保濕。
無痕美體精華素具黃金水油比例親膚性強，能補充肌膚因天氣轉換而乾燥或疲倦肌膚、壓力之根本所需，甜杏仁油及牛油果油具卓越補水滋養能量，發揮其相輔相成的補濕效果，有效地為肌膚整天提供天然的鎖水保濕膜層。瑞士尖端⌈抗氧⌋科技，高效滋潤但質感輕柔，能速效滋養肌膚及加強其彈性，身體肌膚回復滑嫩、緊實的動人曲線。



完美黃金水油比重 重現光滑緊緻美肌
活顏無痕美體精華素
100ml/$1,980

1.抗氧緊緻複合物>>>水解香桃木葉萃取
可以保護膠原蛋白。

2.水溶提升因子>>>蘊含白黎蘆醇萃取等成份
維持肌膚彈性，有助減少幼紋及皺紋。

3.甜杏仁>>>取自天然植物，能軟化和滋潤肌膚，延緩衰老。

4.牛油果>>>是一種超卓的滋潤保濕劑，幫助提升肌膚彈性和光澤。

使用方法:
沐浴後用毛巾輕輕拍乾多餘水份，當身體仍然濕潤時，先搖勻[活顏無痕美體精華素]塗勻全
身，輕輕按摩至被皮膚完全吸收，亦可作按摩油使用。

中市衛妝廣字第10203305號
