What time is it? It’s SUMMER TIME! 夏天到了就是要去海島國家慵懶的度假。白天在海邊踏踏浪，夜裡伴著微微的海風及海濤聲入睡。難得出外旅行一趟，想要隨時保持美麗又不想浪費寶貴的時間，粉絲們該如何在玩樂的同時兼顧保養呢？

來自英日的STEAMCREAM天然蒸氣乳霜，使用好攜帶又不佔空間的輕巧鋁罐，以天然草本成分製成全身可用，是許多部落客旅行時必備的保養聖品喔！夏日旅行最重要的就是”曬前保濕”以及”曬後修護”了。曬過太陽後，皮膚或多或少都會有乾燥缺水的現象，這時候就需要溫和不刺激的STEAMCREAM來修護受損的肌膚囉！ STEAMCREAM中的甘油能幫助肌膚建構皮脂膜，強化肌膚的保濕能力；不僅補水更增加肌膚保水度喔！STEAMCREAM讓您度假時也能輕鬆做保養。



STEAMCREAM配合七月旅遊旺季推出度假款「ANAIS」，由日本刺繡藝術家─吉川mako設計，仔細看就會發現吉川巧妙地利用拼布及刺繡將可愛的貝殼及海星元素呈現在STEAMCREAM外盒上哦！自然的手作感更是充滿了童趣呢！



另一款充滿濃厚異國色彩的是「ARABESQUE」，以阿拉伯式白色雕花及熱帶的棕梠葉及仙人掌，襯托出熱情飽和的地中海深藍，替STEAMCREAM添上一抹伊斯蘭的神秘風情。


度假時追求的就是簡便、輕鬆，海洋風的色彩及元素讓人時時散發夏日魅力！新品預購活動已經在官網上熱鬧開始囉！預購商品將於7月1日統一出貨，商品上架的同一時間就可以入手喔！「夏日海洋款買三送一」活動已經進入最後倒數階段，心動的粉絲別再猶豫，快上官網搶購吧！
