稱霸日本美白保養
AQUALABEL水之印 晶透白柔膚水
台日愛用 熱賣戰績1,000萬瓶！ 

是什麼美白產品能夠征服最重視美白的日本女性，一舉稱霸日本美白保養市場？原來就是AQUALABEL水之印晶透白系列。日本美白開架保養品市佔No.1的AQUALABEL水之印晶透白系列，以專櫃級規格採用業界獨創「高密度凝水基底」技術，並添加高效美白成分「傳明酸」及「虎耳草萃取」與「牡丹萃取」等多重明亮美白成分，不僅能代謝已形成的黑色素斑點，更有效抑制潛伏在肌膚深層的黑色素生成；同時去除老廢角質，全面加強美白成分吸收，創造宛如新生般柔軟具透明感的晶瑩肌膚。尤其是系列中的人氣商品AQUALABEL水之印 晶透白柔膚水，上市至今更累積熱銷1000萬瓶，美白力無人能敵！如此風靡日本女性的美白聖品，台灣女性絕對不能錯過，快來享受AQUALABEL水之印晶透白系列帶來的最超值、最高效的白皙體驗！


*日本INTAGE株式會社SRI 於2006年1月~2013年3月調查顯示，AQUALABEL水之印晶透白系列於整體美白開架保養品市場，金額市場佔有率NO.1。**依日本資生堂公司內部提供資料顯示，日本資生堂AQUALABEL水之印晶透白柔膚水於2006年~2012年累積出貨量達1000萬瓶。
