猜猜壞女孩是怎樣讓自己散發魅力光采呢?
如果妳是名流遇智賊 (The Bling Ring)中的艾瑪華生 Emma Watson，
那麼答案是Chantecaille香緹卡的花妍晶瑩唇彩!

為了完美呈現劇中各角色的扮相，名流遇智賊(The Bling Ring)的彩妝師Roz Music採用全套香緹卡彩妝品，其中最有名的，就是深受許多好萊塢名人熱愛的花妍晶瑩唇彩! 艾瑪華生 Emma Watson在劇中最愛的顏色，就是不斷使用的”Mirth(愉悅)”—甜蜜的糖果粉彩色調。多虧了Chantecaille香緹卡花妍晶瑩唇彩長效持妝的配方，讓艾瑪華生 Emma Watson在逃離追捕時，可以持續保持亮麗!



花妍晶瑩唇彩 $1,300
 
此唇彩具有保濕與潤澤的效果, 並能創造柔嫩的双唇。以創新的科技結合具有保濕效果的彈力聚合體,潤膚劑,以及塑造光澤的油性成分,創造出具持久及豐唇效果的唇彩。以有機的小麥蛋白質自然且安全地吸收水分讓雙唇看起來豐厚飽滿 而非刺激性物質。豐富的綠茶萃取保護和鎮定唇部肌膚，交聯糖類植物微球體，能立即豐滿嘴唇，永不黏膩、創新膠狀聚合物和潤膚油創造了光澤與極佳舒適感。日本製造的唇刷，能讓色彩均勻分布，閃耀動人光采。全系列不經動物測試，不含動物衍生物，不含羊毛脂或礦物衍生物。
