連日的酷熱高溫，每天是不是覺得臉上的妝都快融化了呢？
SOFINA Primavista 推出夏日限量蜜粉，『SOFINA Primavista 蜜粉(夏日冰沁限定版)』，
充滿水分的新形態蜜粉，輕輕刷過肌膚，即刻感受沁透涼爽感！

『SOFINA Primavista 蜜粉(夏日冰沁限定版)』，使用新型態的Water-in技術，水分的周圍包覆粉體，全體約45％都是水分！當粉刷刷過肌膚的瞬間，粉體即釋放出水分，帶走肌膚表面的熱，感受浸潤沁涼膚觸。透明淡粉色的蜜粉，提亮膚色、修飾毛孔，讓肌膚呈現陶瓷肌般的明緻透亮感。

擦了高係數防曬後，最怕臉上黏膩，透出微微油光嗎？建議早上擦防曬之後，稍微刷上『Primavista 蜜粉(夏日冰沁限定版)』，輕爽細滑的膚觸，讓油光一掃而空。透明淡粉色的蜜粉，質地細緻不厚重，臉部、身體皆可使用。炎熱的夏天，悶厚的粉妝，讓肌膚感覺快要無法呼吸？！午後用面紙輕拭臉部後，輕輕地刷上夏日冰沁限定版蜜粉，不僅為悶熱的肌膚消暑，帶來沁涼水感，更讓泛油掉漆的妝容，迅速回復淨爽的透亮感。






Primavista蜜粉(夏日冰沁限定版)
16g/$1,200　

*無香料/附專用粉刷

※SOFINA百貨專櫃櫃點 限量發售※

