
從康熙來了節目中爆紅的「陽光花美男」代表郭鑫，最近行程滿檔，同時還在拍戲，他特別抽空出席他經常使用的男性保養品LAB SERIES雅男士的邀請，到新竹大遠百，透過８月15日的活動，祝天下有情人快樂。





拿保濕膠敷臉  皮膚比女生還細滑
  雖然是出席中國情人節香水活動，不過風城的粉絲仍然不放過郭鑫，都想分享他水水嫩嫩肌膚的秘訣。
平時就很注重保養的郭鑫，不僅天天喝檸檬汁、天天吃豆腐，對臉部的保養更是一點也不馬虎，清潔之外，他最愛加強美白及保濕，「因為我的皮膚白，容易有斑點或是膚色不均的情況，所以以我會使用雅男士的勻白精華液，再加上青春抗皺乳，就可以讓皮膚每天看起來很健康」；非常勤於敷臉的郭鑫接著補充，「只要有時間，我一週會敷很多次臉，主要功能都集中在深層清潔及保濕，除了一定要做好的基礎保養之外，我會拿LAB SERIES雅男士的瞬間保濕膠塗厚厚一層當面膜敷臉，不論是日曬後或是熬夜後，不需要沖洗讓皮膚整晚飽飽的吸收，隔天看起來比女生還細滑，每次拍戲或是上通告，都會被女生拿來比較」。



鐘情吹牛老爹香水  只送阿布
  談到香水，非常注重乾淨，又非常有禮貌的郭鑫說，「我自己本身就有隨身攜帶香水的習慣，對別人來說，也是禮貌，讓別人一起感受香水的好味道」，問他最喜歡的香水？他說：「自從廠商送了我吹牛老爹的同名香水Sean John Unforgivable之後，他就變成了我的最愛！很舒服，又有點時髦雅痞的感覺，聽說一推出就得到很多國際大獎，還連續兩年勇奪全美最暢銷男香，我推薦不少演藝圈朋友使用，結果沒想到吹牛老爹的香水在演藝圈的知名度超高，不少男明星都喜歡，連女明星也推薦」。

  追問郭鑫會送「緋聞室友」阿布香水嗎？郭鑫笑得很靦腆，直說真的只是室友關係，不過真的是無話不聊的好朋友，「我們很多保養品、香水都會共用，遇到他生日，我也都會選擇保養品或香水送他」。
趁著情人節，品牌特別大方讓郭鑫挑選送給阿布的情人節香水，他還很認真的說，「只能送一瓶嗎？」，結果，郭鑫特別挑選了他最愛的吹牛老爹Sean John Unforgivable香水，以及來自紐約時尚藝術風格的DKNY MEN送給阿布，「DKNY MEN很陽剛，但又有時尚藝術家的特質，聽說瓶身的靈感就是來自紐約時代廣場經典地標『熨斗大廈』而來，我覺得獅子座的阿布，喜歡保護人卻又有細膩的一面，就很合適！而吹牛老爹最經典的Unforgivabel香水，自從我用了，就很難喜歡其他香水，我想如果我喜歡，阿布應該也會愛吧！」從這不難看出這兩位「超級好友」的默契到底有多好了。


　郭鑫出席LAB SERIES雅男士新竹大遠百的中國情人節香水活動，除了受訪之外，更現場邀請邀請女性粉絲體驗香水的催情效果，吸引了許多女粉絲爭相合影，要求簽名，可見郭鑫的火紅程度。



 郭鑫現場挑選最愛情人節香水：

For her
DKNY粉戀蘋果香氛100ML建議零售價NT$2,550
Sean John Unforgivable Eau Fraiche限量版淡香水125ml建議零售價NT$2,050

For him
DKNY MEN男性香氛
100ML建議零售價NT$2,600
Sean John Unforgivable男性香氛125ml建議零售價NT$2,450
