繼上回的頭皮癢癢分享後，又要來跟大家搏感情，分享在這條美麗之路上的發現！
這次要與大家分享的是關於「化妝工具」這件事。

古有云：「工欲善其事，必先利其器。」

達人、專家們在教彩妝步驟時，都是以專業刷具來為大家示範。只是，當編輯還是化妝小菜鳥時，
認為這些高手們用專業刷具示範「只是為了看起來更專業。其實產品內附的工具就夠用了！」
但真正開始接觸刷具後才發現「搭配適合的刷具竟能讓妝容的精緻度、彩妝的細節與質感大大大提升！」

所以，UrCosme網友們～
要打造好妝感，除了注意化妝品之外，「化妝工具」也是不容錯過的部分喔！
那該如何進入化妝工具的世界呢？讓我們來聽聽專家們的見解吧！
（也歡迎大家多多分享化妝工具的心得，造福更多網友喔！）



「口袋不夠深，不夠格買刷？」
很多人以為買化妝工具要支支高級貨、一次要買個一套才行；
所以認為買化妝工具一定要具備雄厚的資金或是有多餘的閒錢時才能買。

但事實上，價格也不是成就完美技術、妝感的絕對條件。
買化妝工具應該跟買相機一樣，先視自己的需求，以循序漸進的方式慢慢添購、升級比較好。
否則很容易演變成，買了超專業的相機卻因為不會用或技術不到位，最後拍出只需下載個手機APP
調一調效果就可以搞定的相片，讓好東西毫無用武之地；這樣不僅浪費錢，也容易因為受到挫折而
放棄繼續研究的動力。


＊＊＊


「一筆在手，好妝感希望無窮～
神仙教母的化妝魔法棒，該如何入門呢?」
「刷毛的柔軟度」是專家認為選擇刷具時的首要考量，因為不夠舒適的刷具很容易讓人不想用；
所以在選購刷具時，建議現場實際試用過再決定是否購買較好。

而在種類繁多的茫茫刷具海裡，彩妝師小菁建議刷具新手可先入手蜜粉、腮紅、眼線刷這三種刷具，
只要擁有這三種刷具就能滿足基本的妝容需求。另外，編輯則推薦大家從目前最重視或最常用的
化妝產品來選擇入門的刷具，因為這樣對刷具所帶來效果感受會更大！


接著就讓我們針對不同的彩妝控作刷具的入門建議吧！


眼影我最愛！給眼影控的刷具建議：
彩妝師Sandy表示：「眼影刷建議準備大中小尺寸的扁刷各一支」尺寸最大的眼影刷負責眼影的打底，
中型的眼影刷負責中間色的漸層調合，而最小支的眼影刷則是處理眼影細節及重點色彩的部分。



M.A.C #239時尚眼部調色刷 $1,000 ├加入慾望清單┤

網友 smalleyes「我非常喜歡這支刷子...每天上眼妝必用!! 非常適合拿來打底或上色喔...超推薦...」…see more






Solone H06專業眼影刷 $99 ├加入慾望清單┤
質地紮實有彈性、使用不會有刺痛感，乾濕兩用，作於眼部彩妝暈染，或重點式的勾勒，也可以用於眼頭。

網友 jiun0321「讓眼影更顯色，這是用我手邊眼影比較用眼影棒的差別，推薦給化妝新手或剛想嘗試用刷具上妝的朋友」…see more






smashbox #20雙頭眼影燻染刷 $1,000 ├加入慾望清單┤

網友 LAVIA「非常好上手。現在成了我畫眼妝不可或缺的工具之一^^」…see more






腮紅是王道！給腮紅控的刷具建議：
彩妝師小菁表示：「對初學者來說腮紅是以自然感為主，所以在挑選刷具時應以刷毛為圓形的腮紅刷為優先。」
避免選用角度大的斜角刷，因為這種形狀的刷具初學者較容易刷出形狀過於明顯的不自然腮紅。



CHIC CHOC 修容刷N(攜帶型) $580 ├加入慾望清單┤
可當修容刷，也可當成蜜粉刷。採用頂極山羊毛，毛質柔軟有彈性，擁有絕佳沾取力。伸縮設計，攜帶方便。

網友 雪桐「不只是毛刷在臉上很舒服，還有它可以針對要刷不同種部位來調整毛的量」…see more






PAUL & JOE 修容刷 $1,150 ├加入慾望清單┤
不需任何技巧即可製造自然層次感，可享受到各種腮紅彩妝的樂趣。

網友 Leanna「論它的質感(第一眼看到就覺得這刷子超美!) 毛質有彈性(是柔軟的馬毛!)」…see more






ANNA SUI 嬌羞腮紅刷 $1,050 ├加入慾望清單┤

網友 閔小米。「越來越喜歡用它來刷腮紅了，原本買腮紅附的小刷子失寵XD」…see more






底妝最重要！給底妝控的刷具建議：
液狀粉底專用的刷具使用門檻較高，所以底妝用的刷具建議由粉狀底妝品可使用的刷具為優先。那液狀粉底該如何上得更美呢？彩妝師Sandy分享了她的小tip「上粉底液前先將海綿沾濕，再開始塗抹粉底就能讓底妝更為服貼喔！」



CHANEL KABUKI圓形伸縮勻臉刷 $1,550 ├加入慾望清單┤
精巧實用，方便攜帶。以圓型刷頭均勻沾取粉末上妝，從臉頰T字部位往外畫，膚觸更平滑輕柔，妝效更均勻。

網友 Windy07327「毛軟不刮肉，毛細易附粉，容易控制妝效，是一款非常理想的蜜粉刷！」…see more







SHISEIDO 尚質粉底刷 $980 ├被升火了┤
適用於粉底液、粉底霜或粉餅。能使粉底完美無痕服貼於肌膚，輕鬆創造無瑕遮蓋、呈現自然完美的妝感。

網友 bluejetlag「除了讓底妝產品的用量可以更省之外，更達到了讓底妝更透的重點!!」…see more






永和三美人 BEAUTE 3新系列海綿 12入/$160 ├被升火了┤
新配方海綿，比舊款海綿更適合用於霜狀、液狀底妝，改善常令人困擾的海綿脫屑問題，讓上底妝時事半功倍，妝感自然、看來更加透皙明亮。

網友 最愛水藍色「它會將吸進去的粉底液在塗抹過程中，很均勻的釋放出來，讓底妝呈現均勻薄透的狀態」…see more






「刷具的清潔跟卸妝一樣重要！漏了這點，小心讓妝容大扣分！」
大家一定有看過報導說「不乾淨的海綿細菌含量可是比馬桶還高！」其實不只是海綿，刷具也是一樣，刷具所吸附的油脂髒汙也是細菌們的溫床，如果不注意化妝工具的清潔，小心過敏、痘痘纏上身喔！

刷具的清潔上，有的人喜歡使用專門的清潔劑，也有人認為用中性洗劑清潔即可。專家們認為可以依個人喜好來選擇，只是要注意有的刷毛並不適合過酸、過鹼或含酒精等成分的洗劑，建議購入時先詢問清楚以免洗壞刷毛。

沖洗刷具時應以室溫水順著毛流沖洗，過高的水溫不僅易損害毛質也容易讓筆刷脫膠造成掉毛的狀況。沖洗完畢並吸乾剩餘水份後，稍微順一下毛形再以平放方式讓刷具自然風乾即可。絕不能將刷具直接置於陽光下曝曬或使用吹風機吹乾，這樣的方式會造成毛質的破壞。

另外，BOBBI BROWN全國彩妝訓練師Kyle表示「若是在外面使用刷具，Bobbi Brown建議先拿張面紙將刷子置於上面輕刷，把沾附於表面的彩妝先帶走，回家後再以清潔劑清洗乾淨。」



倩碧 抗菌洗刷水 236ml/$400 ├被升火了┤
一個為了快速清潔及消毒毛刷而設計的便利液體噴霧。

網友 星空飛雪「我幾乎刷具每用1~2次就會用這瓶抗菌洗刷水乾洗!!乾淨溜溜!!」…see more







laura mercier 刷具清潔液 250ml/$800 ├被升火了┤
成分具有殺菌功能。蒸發快速，不殘留於刷具裡。獨一無二的特殊設計瓶蓋可作為浸泡式清洗的容器。


BOBBI BROWN 筆刷清潔劑 100ml/$625 ├被升火了┤
安全、溫和而有效的配方，可徹底洗淨刷具。使刷具的天然及人造刷毛保持在最佳狀態。

網友 hort「從洗前沾滿粉或粉底到洗後回復刷具毛的本色，再到晾乾後帶有光澤度及蓬鬆感的刷毛！」…see more





＊＊＊

想找更多符合需求的刷具嗎？
那可別錯過UrCosme的「彩妝工具」商品清單喔！




主視覺提供: BOBBI BROWN
商品資料提供：各品牌
專業諮詢：專業彩妝師楊蕙菁、專業彩妝師Sandy、BOBBI BROWN全國彩妝訓練師Kyle、
資生堂公關經理孫瑤容、laura mercier行銷公關陳妍如、CHIC CHOC公關企劃Gaby
文字：Na

