高人氣男聲「畢書盡」大聊心中女神徐若瑄
女友看起來乾淨清爽，是Bii要條件

畢書盡(Bii)從去年當完兵回歸歌壇後，形成一股新勢力，粉絲團短短半年內已達18萬人，可見Bii的驚人魅力。此次受邀出席 OPI的Fashion show，席間分享他最喜歡的女孩類型，Bii表示:「我喜歡觀察女生的小細節，比如手、腳有沒有乾淨細緻，如果連小細節都可以照顧得很好，表示她夠細心，因為我也是很細心的人，生活擁有同等的認知，會對戀情發展更加順利。」他也大方坦承心中的女神是徐若瑄，面對白白淨淨、舉止優雅的女生著實沒有抵抗力，也希望可以早日找到像女神般的另一半。

在Show的過程中看到Bii 穿著美國洛杉磯時尚潮牌JOYRICH，踩踏輕快的步伐展示Tweezerman施華洛世奇水晶全球限量珍藏組，這支要價$11,000台幣的鑷子，在巨星手上更演閃耀，Bii表示，如果時間充裕，他平時就會使用鑷子取代刀片修整眉型跟鬍子，這樣長出來的毛髮就不會顯得生硬，也可以延長修整頻率，所以一聽到OPI將與德國Tweezerman攜手合作在台銷售，同時邀約出席活動時，Bii馬上雀躍表示願意，他相信，美妝工具可以幫助生活更容易，無論性別都可以善用這些美妝工具讓自己看起來更加有魅力。活動現場，Bii大展貼心地幫歌迷修眉，讓歌迷大呼好開心，以後都要跟Bii一樣修出有精神的眉毛。國際知名的彩妝師Leslie老師在活動現場，邀請先前在愛情公寓報名參加Fashion show的兩位女性民眾上台，親手示範不同臉型搭配不同眉型的巧妙，Leslie老師說:「大家都以為乾淨的妝感需要乾淨的底妝與眼妝，其實眉毛也是影響妝感的一大重點，雜亂無章的眉型，容易讓人看起來沒精神、情緒差的負面評價，所以在所有上妝步驟前，請先檢視妳是否擁有一對討人喜愛的眉形，讓好的桃花眉帶妳遇見幸福。」

Bii在活動結束後，特地走到OPI在微風改裝過後的新櫃前，採購起Tweezerman的不銹鋼省力甘皮剪，以及OPI的護甲油，他表示，愛美不只是女人的天性，不管是男人或女人都應該讓自己呈現有精神的狀態，懂得照顧、欣賞、愛自己，自然散發迷人光彩。

