告別盛夏的酷暑，又尚未迎來蕭瑟的秋意，初秋彷彿是四季中最恬適的時刻。漫步在紐約中央公園，微風吹動葉片沙沙作響，陽光透過樹梢灑落，將暖色暈染在大地。伊麗莎白雅頓2013限量秋妝「花漾亮采系列」，以紐約初秋美麗的自然風景為靈感，推出「花漾亮采眼影盤」及「花漾亮采修容盤」，結合暖金色、大地色、藍綠色等生氣勃勃的色彩，同時綴以花朵圖案浮雕，如同捕捉初秋紐約萬物活力光采的萬花筒，為女性打造自然美麗的時尚妝容。

「花漾亮采眼影盤」包含綻紫、漾綠兩款色彩組合，可自由搭配珠光、金屬光及霧面效果，再以「花漾亮采修容盤」修飾局部打亮T字、C字帶，為初秋妝容點綴上如暖陽般的細緻光采，營造出專屬於秋季的寫意氛圍。



花漾亮采修容盤　10g/$1,550
輕盈礦物粉體，絲般光滑，並添加抗氧化成分維他命E、堅果油及必需脂肪酸油酸及亞麻仁油酸，上妝同時可滋養肌膚。以內附的半圓刷均勻混合粉色、金色、古銅色，可全臉或局部使用，打造自然光采好氣色。

＊雅頓全球首席彩妝師蕾貝卡瑞絲特雷朋Rebecca Restrepo建議：
「若想營造健康自然的氣色，可先沿著臉頰兩側與太陽穴輕刷，再以畫圓圈的手勢輕刷全臉。也不要忘了帶到脖子前後，讓健康膚色更一致。」



花漾亮采眼影盤 5g/$1,350
以霧面、金屬光澤、珠光3種不同效果，打造出具層次感的時尚眼妝，層疊使用可營造漸層妝效。採用360°全方位色彩科技(Advanced Pigment Technology)，色彩更顯色持久，更不易產生細紋和褶皺；可乾濕兩用，濕擦亦可作為眼線使用。

共兩色：綻紫、漾綠
綻紫：金屬古銅色、珠光粉紅色、霧面墨紫色
漾綠：金屬藍綠色、珠光米金色、霧面巧克力色 

＊雅頓全球首席彩妝師蕾貝卡瑞絲特雷朋Rebecca Restrepo建議：
「我喜歡自由組合這些色彩，來打造一個柔和且具光澤的妝感。此外，濕擦霧面深色可營造出更為自然的眼線。」


