她是傾倒眾生的性感女神？還是優雅內斂的貴婦名媛？2013年秋冬，嬌蘭代言人娜塔莉Natalia化身為巴黎浮華社交圈中的夫人MADAME，她時而挑逗撩人、時而清麗秀雅，肌膚吹彈若雪、雙唇豐潤如花，搖曳魅惑之姿讓眾人難以將視線從她身上移轉。做為社交圈的時尚指標，MADAME的面目多變，讓人難以捉摸的雙面性格，猶如黑色蕾絲面紗半遮臉，神秘的讓人忍不住想猜測、窺探。面紗半遮掩的臉龐更顯我見猶憐，也因成為嬌蘭本季秋妝的靈感來源，以時尚的黑色蕾絲為圖騰，裝點在秋季彩妝單品上，讓秋季限量單品成為女人包包裡的摩登配件，搭配妳的整體造型，更顯時尚品味。

嬌蘭全球彩妝創意總監奧立維‧愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison)進一步揭示： 
《這一季，在蕾絲面紗後的Natalia，透露出性感神秘的氛圍。在她純潔得難以置信的臉龐上，那天真無邪的迷濛雙眼和性感豐潤的唇瓣被隱藏在面紗之下，是雙面諜亦或是難以捉摸的蛇蠍美人?她的妝扮揭示了每個女人的渴望－「化身美麗尤物，大玩偷心遊戲」》

而這回隱藏在蕾絲面紗後娜塔莉Natalia的有哪些終極武器呢？包括以黑色波卡蕾絲訂製而成的「時尚光譜四色腮紅-波卡蕾絲」及「紅寶之吻唇膏」、豐潤耀眼的「時尚圈唇蜜」及「時尚圈指彩」限量色；以及全新登場，對應高級時裝(Ready-to-wear)概念而推出的Ready-to-color彩妝新品-「時尚繆思雙色眼彩盤」及「超持妝防水眼線膠筆」，時髦的包裝、輕便的體積，讓人可以隨時放在手拿包或it bag裡，隨心所欲打造精緻妝容。

時尚秀場的蕾絲效應
做為頂級的彩妝美容品牌，嬌蘭向來走在時尚潮流前端，觀察到今年秋冬必備的黑色蕾絲元素，推出鑲嵌著波卡蕾絲圖騰的彩妝單品，讓妝容及整體穿搭更顯相得益彰。綜觀2013秋冬時尚秀場，各大品牌從Louis Vuitton、Dior、Marc Jacobs、Valentino、Dolce & Gabbana到Jason Wu，儘管服裝設計改念不同，但都不約而同的以蕾絲做為key element，從立體雕花蕾絲、古典蕾絲、圓點蕾絲、網狀蕾絲，千變萬化的設計，也凸顯蕾絲在時尚圈的經典地位，而嬌蘭不在時尚潮流中缺席，秋季限量推出的波卡蕾絲單品，除了承載彩妝的功能之外，更成為最潮的時尚配件。

絕色復古妝潮
今年堪稱復古當道，因為電影《大亨小傳》The Great Gasby的上映，讓大家重溫經典的美好，以因此帶動了一波復古妝潮-白皙粉霧的膚質，煙燻式、色澤濃郁的朦朧雙眸、細長的彎月眉、細緻的眼線、緋紅的雙頰-而嬌蘭2013「蕾絲風尚」的閃亮新品「時尚繆思雙色眼彩盤」及「超持妝防水眼線膠筆」，就能輕鬆打造如劇中女主角黛西般的典雅氣息。



時尚繆思雙色眼彩盤 4g/$1,600
對應高級時裝(Ready-to-wear)概念而推出的Ready-to-color彩妝新品-時尚繆思雙色眼彩盤，輕巧、時尚的造型及配色，可以輕鬆滑進手提袋中，方便隨時隨地取用。運用不同色彩與質地大搭配出對比色調，製造出明顯層次或朦朧漸層的眼妝。

1.雙重質地 隨心所欲：打開盒蓋後，兩種質地的雙色眼影躍然眼前。一邊是粉霧純色(打底色)，色彩飽和鮮明、如絲絨般細緻的粉霧純色，只需輕輕滑過眼瞼，就能增添一抹炙熱的色彩。另一邊則是以「光影凝霜科技」創造出的耀眼薄紗(打亮色)。

這款閃耀著珠光色澤或金屬光感的霜狀眼影，質地細緻非凡。輕輕一抹，就宛如頂級手工蕾絲般均勻地延展在肌膚上，隨著每一個眼神閃耀優雅光澤。猶如戴著蕾絲頭紗的巴黎名媛，在薄紗後若隱若現地透出令人玩味的性感眼神。

2.精緻外型 隨身配件：精緻修長的金色盒身可輕鬆搭配任何一款手拿包，方便隨時變換妝容。為獨特眼影質地設計的專屬眼影棒，讓眼妝更加恣意隨性。

8款色調，呈現two way、two tone的對比趣味：
01 Two Rock(搖滾色)，神秘綠與耀眼黑
02 Two Stylish(時尚色)，深藍色與金屬灰
03 Two Extravagant(奢華色)，巧克力棕與熱情綠
04 Two Gossip(花邊色)，活力紫與巴洛克金
05 Two Candy(糖果色)，柔白色與晶亮粉
06 Two Parisian(巴黎色)，濃情黑與淡粉紅(主打色)
07 Two Lovely(可人色)，淡灰色和海藍色
08 Two Spicy(辣妹色)，黑檀棕與辣珊瑚



超持妝防水眼線膠筆 0.5g/$1,010
今年秋天打造神秘電眼的祕密武器，就是嬌蘭的超持妝防水眼線膠筆。眼線筆有著凝膠般的柔軟度，能將濃郁、不變色的眼線包覆內眼周。效果持久，防水、不暈染、不脫妝，能夠完全抵擋任何高溫與激動的淚水。從簡單優雅的弧線到撩人的煙燻眼妝都能輕鬆打造。

1.獨特質地 持妝防水：絲滑蠟質蕊心內含亮彩聚合物及顯色粒子，可展現絕佳顯色度與持妝度，並抵禦高溫與激動的淚水。一整天也不暈染糊妝，熊貓眼從此與妳絕緣。

2.伸縮筆型 輕巧順手：精緻修長的伸縮筆型設計，可隨意控制蕊心長度，筆身後方並貼心附上精巧的削筆器，使用起來更加得心應手。

共5種顏色，可搭配任何妝容、服裝與場合：
01純黑色
02自然棕
03深紫色
04豔藍色
05琥珀銀



時尚光譜四色腮紅-波卡蕾絲限量版 8g/$2,350
2013年秋冬，性感蕾絲風尚襲捲全球，當然也包含誘人雙頰！波卡蕾絲版將四種精彩絕倫的色澤收納於釉黑色寶盒中，精心算計出最具女人味的性感方程式。

1.四色混搭 頰彩心機:這不僅僅是腮紅，更是精緻絕倫的魔法調色盤。輕巧的玫瑰粉紅可提亮顴骨，珊瑚紅為雙頰帶來蜜桃般粉嫩的色澤，裸膚色創造出絕頂自然的小臉效果，甜莓紅則讓妳的笑靨浮現初戀般的羞怯。

2.卡圓點 精品巧思:帶有紫羅蘭香氣的四色光譜上，浮刻著嬌蘭logo，波卡圓點紋樣刻印讓這款腮紅更添俏皮感。在磁吸式盒中並附上珊瑚紅的頂級山羊毛刷，觸感豐厚細緻，輕鬆為雙頰營造時尚優雅的妝容。

使用方式：若要創造自然紅潤的妝效，可混合四款顏色並均勻地刷在顴骨上 若要強調成熟優雅的韻味，可在臉頰凹陷處刷上最深的甜莓紅，接著均勻混合珊瑚色與玫瑰粉紅，沿著顴骨最高處輕輕暈染。



紅寶之吻唇膏-蕾絲風尚限量版 3.5g/$1,850
紅寶之吻唇膏變身了！包覆著波卡蕾絲圖騰的唇膏，造型前所未有的時尚，讓人愛不釋手。

＊將世界最高價的有色寶石之后 - 「紅寶石」加入唇膏中，讓雙唇閃耀如高級訂製珠寶般的極緻光澤
＊精品界珠寶設計大師Lorenz Baumer跨刀設計，融合精品時尚風格與精緻工藝，打造出有如奢華珠寶的精品彩妝夢幻逸品。限量版唇膏上蓋印上優雅的波卡蕾絲，更顯名媛風範
＊以1930年代，時尚名媛隨身攜帶的百寶匣(minaudiere)為設計靈感，優雅時尚的外型上銘刻精緻的「g」標誌，圓潤化的線條則讓它更具女性特質，充滿創意的磁吸裝置和貼心的鏡面設計，充分展現純手工精緻精品工藝技術。
＊唇色散發寶石光芒的秘密：
-運用獨家的煉金術，紅寶石中的「紅寶光微粒」，能和白天太陽的紫外線相互作用，反射出驚人而前所未見的光芒。
-珍珠玻尿酸薄膜: 為雙唇覆蓋一層濃密的薄膜，讓雙唇不透光，表面能完整地反射光線。同時能有效撫平細紋，呈現完美而光滑的雙唇。
-雷公根複方: 促使肌膚膠原蛋白纖維合成，加倍滋潤雙唇，提高表皮層保水度10倍。

蕾絲風尚限量版，共三色：
860濃情紫紅(主打色)
861鮮果紅色
862夢似粉紅



時尚圈唇蜜 7.5g/$1,080
鮮豔的色彩、閃耀的光澤，唇蜜極度細緻、滑順而不黏膩的質地，輕透到塗上的瞬間，立刻忘了它的存在。專用的唇刷輕輕一抹，塗上的唇蜜份量就恰好能描繪出唇型，為她修飾出完美的豐唇。

1.輕盈水潤 黏膩掰掰:質地細緻光滑、不黏不膩，從此不再擔心髮絲唇蜜不分家。細膩脂質猶如鎖水屏障，防止水份蒸發，長時間維持雙唇潤澤。

2.智慧刷頭 勾勒美唇:獨家「斜角型智慧唇刷」完美切合人體工學，唇刷前端的智慧型凹槽，在接觸唇瓣時，就能釋放適量唇蜜，只要沾取一次，就能化完一個俐落顯色的唇妝。

蕾絲風尚限量版，共三色：
860濃情紫紅(主打色)
861耀光紅色
862魅力深紫



時尚圈指彩 10ml/$840
本季秋妝除了全身上下都保持光彩耀眼，即使指尖也不例外，濃豔的紫紅色深邃而神秘，代表了極致成熟智慧的女性風情。

1.鮮艷甲色  無從挑剔:內含黏性樹脂配方，快乾易塗且具有高黏著性，並擁有絕佳的保色性。只要塗上兩層，妳將會愛上這明亮持久的美指風情

2.寬頻刷頭  輕鬆上手:超扁平寬頻刷頭設計，可順著指甲的形狀塗上適切的指彩量，從第一筆開始，不論塗幾層，都是滑順均勻。

蕾絲風尚限量一色：860濃情紫紅

