Tom Pecheux，雅詩蘭黛彩妝創意總監，以令人驚艷的彩妝創意遊走於世界頂尖服裝秀後台。合作對象包括Prada、Yves Saint Laurent、Ralph Lauren、Givenchy、Balmain、Marni、Max Mara 與Jean-Paul Gaultier。他也定期與全球頂尖時尚雜誌合作，如Vogue（義大利、巴黎與美國版）、浮華世界與V雜誌，也曾為Yves Saint Laurent、Givenchy、Balmain、Burberry、Gucci、Dolce & Gabbana、Michael Kors和Versace等知名品牌打造令人印象深刻的電視廣告妝容。
在2013秋冬紐約時裝周上，Derek Lam後台以冰冷的裸色眼妝搭配櫻桃唇色，詮釋出漫步舊金山街頭的愜意；來自巴黎的Anthony Vaccarello秀場上，則看到了呼應黑白、態度強烈並帶有明顯勃根地酒紅色澤的微煙燻眼妝與唇彩；更令人興奮的是今年秋冬，Tom Pecheux首度和巴黎潮女熱愛的Isabel Marant聯手打造秋冬服裝秀，帶來一股中性氣質的秋妝展演。搖滾與甜美風格並俱的Isabel Marant也即將在今年11月推出和H&M合作的聯名系列。這股金屬風潮即將在8月於雅詩蘭黛專櫃引爆，讓所有消費者可以近距離實際體驗後台時尚彩妝的色彩魅力。

巴黎時裝周
Isabel Marant：帶有陽剛氣息的女孩兒look
Isabel Marant，這個令伸展台model們為之瘋狂的新銳女設計師，走的是簡單愜意的隨興風格，鉚釘的裝飾性巧思則呈現衣服、包包、鞋子等細節上，十足巴黎女人式的穿衣主張。一款增高厚底鞋(wedge sneakers)的風潮，席捲了許多名模與明星的鞋櫃，像是Miranda Kerr(米蘭達柯爾)、Dakota Fanning(達珂塔芬妮)、Beyonce(碧昂絲)、Gisele Bunchen(吉賽兒)和Anne Hathaway(安海瑟威)等都是Isabel Marant的追隨者。2013年秋冬服裝秀中，Isabel Marant呈現出剛柔並濟的特色，既有金屬鉚釘的華麗裝飾性外套也有單色印花的甜美洋裝，介於米色和淺灰之間的柔性色彩呈現在長版的軍裝外套與棉質洋裝上，Tom Pecheux以象徵甜美女孩的淺綠、嫩橘等柔粉色調、帶有些微的金屬光澤，淺淺勾勒出眼唇線條，並以厚實而有型的眉流畫法，點綴出盡顯中性的陽剛氣息。

Isabel Marant
1994年以珠寶和配件起家，1998年在巴黎成立第一家以個人名字為品牌的服裝店，2010年進軍美國與西班牙，2011年在北京與貝魯特(黎巴嫩)開店，2012年將觸角伸往香港、東京與首爾，LA和倫敦的旗艦店則是今年最新開設的店面。Isabel Marant的同名品牌定調在實穿、舒適與優雅，不管是T恤、外套或大衣都富有功能性，是讓人一眼就會喜歡並明白該如何穿著搭配的服裝，偶爾流露出的波希米亞與法式搖滾風格，就像是她踏入時尚圈的第一步──珠寶設計一般，充分展現出她混搭異材質的技巧和眼光。

巴黎時裝周Anthony Vaccarello：勃根地酒紅的極致女人味 
Anthony Vaccarello以黑白對比的洗鍊風格搭配金屬鏤空的不規則設計，讓女人呈現出帶有一點危險卻性感十足的韻味。Tom Pecheux以單一色系的柏根地酒紅，呈現小範圍的微煙燻眼妝以及飽滿唇色，充分映襯出黑與白的設計主張。雙指則是創意十足的『倒法式指繪』，藉由酒紅與銀色在亮面與陰影間遊走。

Anthony Vaccarello
Anthony Vaccarello是出生於比利時的義大利裔設計師，幼時即表現出對時尚的濃厚興趣，尤其鍾愛幹練女性的穿著打扮。在知名的布魯塞爾La Cambre學院以優異的成績畢業後，於2006年在法國南部耶爾時尚節展出的畢業作品系列，獲得《Grand Prix mode》獎肯定，即追隨Karl Lagerfeld(卡爾拉格斐)在Fendi工作，專攻皮草設計。之後決定自創品牌，於2008年創立個人同名品牌，並獲得2011年ANDAM時尚獎。

紐約時裝周Derek Lam：愜意、舒適的都市嬉皮妝容
與Derek Lam合作已有十年的默契。在本季秋裝上，Derek Lam重返他成長的地方：舊金山尋找靈感，以視覺拼接手法呈現出黑、白、棕色等色塊銜接美感。而Tom Pecheux為了延續他在服裝上營造的愜意風格，特別運用帶有冰冷裸色的金屬光眼影，隨意從眉毛到睫毛中間的眼皮中央最高處抹上，製造出一束光芒的感覺，可以捕捉到伸展台上的燈光，賦予眼睛非常特殊的效果，再搭配強烈飽和的緞面唇彩混合一點霧面黑色，營造出漫步舊金山街頭的氛圍。

Derek Lam
自Parsons School of Design畢業後，曾待在Michael Kors公司擔任設計師，直到2003年推出同名品牌，曾獲2005年CFDA Perry Ellis- Swarovski女裝設計師最佳新人獎，2006年獲得有「時尚奧斯卡」之稱的CFDA年度最佳配件設計師大獎，風衣剪裁手法被公認為最完美的手法，現兼任TOD’S創意總監。


