我喜歡毫不受限地自由發揮色彩，而『純色晶灩 金屬狂潮系列』能完美做到這一點。──雅詩蘭黛彩妝創意總監Tom Pecheux

今年秋天，將是一個由金屬(Metallic)質感引領風騷的季節！雅詩蘭黛彩妝創意總監Tom Pecheux的後台時尚趨勢，今年最不可或缺的元素就是「金屬」潮流，不論是Derek Lam秀上呈現的冰冷金屬眼妝、Isabel Marant帶有一些陽剛氣息的柔粉金屬主張或是展演強烈女人味道的Anthony Vaccarello，選擇在眼唇以飽和、性感的柏根地酒紅色，加上小煙燻畫法，呈現微醺金屬的迷濛感，都可以看到金屬質地在今年秋冬妝容上不容忽視的重要性。然而，2013秋冬呈現的流行金屬質感並非走大顆粒、搖滾風格的誇張金屬，而是擁有低調縝密光澤卻又極富貼合亮度的「輕金屬」風格。

雅詩蘭黛全新『純色晶灩  金屬狂潮系列』，以薄透又富有烤漆般貼著度的輕金屬質感，帶來眼、唇、指不同的色彩境界。具有乾濕雙效能夠浸透雙眸的類液態眼影、飽和濃烈的亮澤雙唇與速乾顯色的指尖超彩度。在薄金、銀藍、鍺灰、粉紫等不同色系下，『純色晶灩  金屬狂潮系列』的獨特光影反射效果，讓消費者能輕鬆打造屬於自己的後台時尚妝容。



乾濕兩用類液態質地，打造輕金屬妝顯色盈亮
純色晶灩三色眼影 2g/$1,450

全新『純色晶灩三色眼影』為眼妝帶來前所未有的色彩新境界。宛若液態金屬融化般的全新輕金屬質地，擁有最絲滑柔順的乳狀配方，毫不費力即能輕鬆推勻，完美融合於眼部肌膚，展現鮮明色彩，並能營造長達10小時不積線、不退色，持久亮麗顯色的夢幻妝效。

『純色晶灩三色眼影』以獨家絕對光感顯色科技(True VisionTM Technology)，將濃縮色料包裹於水晶聚合薄膜，能放大色澤彩度，造就鮮明生動的立體視覺。運用獨特漿質技術(slurry technolog)將此絕對顯色的完美色料打造為獨特絲緞觸感的柔軟粉末，一接觸肌膚即能轉化為滑順的液態質地，使色彩達到100% 貼合肌膚的超級境界。搭配獨特反射珠光粒子捕捉光線，使得輕金屬質感的眼妝不僅有最炫麗的色澤表現，更能創造個性鮮活的耀眼光芒。

使用方式：
將『純色晶灩三色眼影』直接乾擦，能展現高雅輕盈的色感；同時亦可濕擦強化金屬質感，以輕金屬光澤為妝容添加精緻亮麗感。全系列共有8色，每個顏色都包含能夠打造完整眼妝的三種色彩：基底色、輪廓色、打亮色；從柔和的光澤到強烈的金屬妝感，色彩與色彩之間以類液態形式完美融合，變化多元、顯色，在所有膚色上都能展現令人驚艷的妝效。



飽滿光澤流轉雙唇，無懈可擊的豐沛水潤
純色晶灩吻色光感唇釉　6ml/$900

『純色晶灩  吻色光感唇釉』將唇膏的滋潤顯色與唇蜜高度亮澤二合一，以潤澤似漆般的12種誘人色彩，創造漾透水潤的動人雙唇。巧妙結合絕對光感顯色科技(True VisionTM Technology)的超顯色色彩分子，與高效鎖水的多功能聚合物，創造一道護色屏障，能成功保持色彩無懈可擊的明亮閃耀，並可保持長達六小時的清新豐潤。創新注水循環配方，能隨時為雙唇補充豐沛水分，柔潤觸感由內而外激發。上妝時只要利用獨家鐘型弧線設計抹棒輕沾唇釉點在唇部中心，就能恰到好處地釋放出能精確推開至雙唇的唇釉用量。

純色晶灩謎幻光唇膏─金屬狂潮限量版系列 3.8g/$980
推出4款限量新色，以最明亮生動的色彩增添輕金屬妝感的豐富度。獨家絕對光感顯色科技(True VisionTM Technology)將雙唇包裹於色彩濃郁的閃耀光芒中。唇膏中還添加由細緻金屬粉末與銀光珍珠構成的複合成分，以色感和珠光的衝擊性融合全面提升唇膏鮮豔度，這也是『純色晶灩謎幻光唇膏─金屬狂潮限量版系列』能為所有膚色的女性打造最適合妝容的獨家配方。同時並以不可或缺的高效保濕配方，保持雙唇全天候柔軟水潤。



烤漆般金屬色澤，充滿未來感指彩
純色晶灩指甲油─金屬狂潮限量版系列 9ml/$680

全新限量『純色晶灩指甲油─金屬狂潮限量版系列』將輕金屬高質感漫延到指尖。以最佳比例巧妙融合珍珠微粒與鋁分子，打造光澤獨特的甲彩，彷彿是汽車烤漆一般服貼又平滑，在指甲上浸透出色彩濃厚的高衝擊性新妝感。從暗玫瑰金到煙燻亮銀，各種色域的金屬光一應俱全，為自信風格與摩登態度訂下全新定義。

