男性保養系列新上市 
獻給怕麻煩的俐落大男生…
早晚「洗臉刮鬍」&「保濕調理」簡單2步驟
輕鬆打造舒爽活力的型男美肌

John Masters 相信世界上所有的男性都希望每日保養程序能夠快速簡單有效率！尤加利龍舌蘭男性保養系列因而誕生！「尤加利龍舌蘭潔面刮鬍泡沫」輕鬆按壓，豐富的泡沫立即湧現，軟度適中的泡沫能洗臉，同時也是刮鬍泡！「尤加利龍舌蘭保濕修護乳液」，則是結合保濕調理，並能修護刮鬍後的弱敏肌膚。早晚「洗臉刮鬍」&「保濕調理」簡單2步驟，打造舒爽活力的型男美肌！男性肌膚保養的必要性不容忽視
男性的肌膚以往總被認為皮較粗厚而被忽略保養的重要！其實男性的肌膚基於以下3點，必要的保養是不容忽視的！

1)男性與女性的肌膚相比，皮脂分泌量較高卻相對缺水
男性的肌膚與女性相比含水量少30~40%，肌膚容易乾燥，是造成肌膚老化的原因。此外男性肌膚的皮脂分泌旺盛、毛孔粗大，是形成痘痘的主因，因此男性肌膚的清潔與調理保養是絕對必要的。
 
2)每天例行的刮鬍動作，造成肌膚傷害
每天的刮鬍動作，刷鬍刀會刺激臉部的U字部位，因為刮鬍時除了刮去鬍子，也會傷害到肌膚角質層。因此男性的肌膚是長期處於弱敏的狀態。

3)紫外線與空氣汙染的直接侵害
男性不像女性會細心塗抹防曬乳或化妝隔離，因此都是肌膚直接受到紫外線與髒空氣的侵害，加速肌膚老化。

涼爽！抗菌！抗老！珍貴的天然植物效用
遵循 John Masters的有機哲學與愛地球的心意，john masters organics以公平交易採用澳洲原生的有機栽培尤加利。尤加利植物本身有涼爽、抗菌效果與提振作用。龍舌蘭超強的保濕效果能增加肌膚彈性，促進膠原蛋白增生與肌膚更新；金縷梅葉萃取能保護與舒緩刮鬍後引起的刺激不適，並能平衡調理皮脂保持舒爽；白茶是眾所皆知的美顏成分，抗老與滋潤效果打造透明美肌。



尤加利龍舌蘭潔面刮鬍泡沫
177ml/$1,200 

＊結合洗臉與刮鬍的2合1貼心產品
＊帶給男性方便舒適的效率保養
＊泡沫軟度適中，方便刮鬍使用
＊抗老成分，促進新生

主要成分&功效：
尤加利油－滑順肌膚並有抗菌與抗發炎功效
龍舌蘭萃取－鎖水、促進膠原蛋白增生
刺梨仙人掌萃取－豐富的必需胺基酸；滑順並鎮靜乾燥肌
雷公草－癒合並緊實肌膚
金縷梅－保護肌膚避免紅腫發炎、抗菌

使用方法：
刮鬍用—先將臉打濕，將泡沫均勻抹於需要刮鬍的部位，刮鬍後以清水洗淨
洗臉用—先將臉打濕，將泡沫輕輕按摩全臉後，以清水洗淨



尤加利龍舌蘭保濕修護乳液
89ml/$1,580

＊結合潤膚保濕與鬍後修護2合1功能
＊質地輕盈不含酒精，舒緩刮鬍後的不適
＊天然的抗菌抗炎成分、抗老化抗氧化作用
＊保濕滋養修護肌膚，促進新生

主要成分&功效：
龍舌蘭萃取－鎖水、促進膠原蛋白增生
玻尿酸－讓肌膚更有彈性且豐潤有活力
褐藻－促進膠原蛋白增生、保護肌膚避免環境傷害，對抗陽光減少斑點產生
瓜拿納豆－抗氧化、抗菌、收斂
植物胺基酸－對抗皺紋、促進膠原蛋白增生、幫助肌膚新生

使用方法：早上刮鬍後或晚上清潔後，取適量塗抹於臉部與頸部

