晶艷色澤！極佳豐潤顯色 激盪出都會女性誘人的情懷！
多變色彩！時而優雅時而嬌媚 隨心點綴雙唇風采！

SKINFOOD烈豔風華紅石榴防曬唇膏SPF10
＊高顯色度與彩度：顯色度極佳，可呈現活潑的色彩感與高彩度感的唇膏。
＊無負擔的附著感：柔和的使用感，能立即緊密並服貼於雙唇肌膚。
＊防曬功能：SPF10防曬係數可預防紫外線對肌膚所造成的不適與傷害。
＊多變的時尚感：多重多變的色彩，時而優雅時而時尚，點綴妳的雙唇風采。



烈豔風華紅石榴防曬唇膏SPF10 4.5g/$590
多重多變的色彩顯色度佳，可隨心點綴妳的雙唇，再搭配粉質柔滑的使用感，及低調又帶點立體的珠光粒子與防曬因子，能在上色同時形成一層保護膜，並賦予晶亮的光澤感，超顯色!卻不乾澀!讓雙唇輕鬆呈現女人性感嫵媚的風采。

主成分:石榴籽油、澳洲堅果籽油、防曬因子
石榴又稱為「天堂水果」具有卓越的養顏美容功效，其中含有抗氧化極佳的紅石榴多酚、花青素，還有豐富的維他命C、B6、E等營養成分，再搭配親水性與親油性的保濕因子，可在上色同持續修護雙唇肌膚。

PK01蜜糖粉：閃耀著如蜜糖般柔滑甜蜜的活力光澤
PK03嬰兒粉：淡淡的色澤有如baby般自然粉嫩的唇色
PK0 玫瑰粉：有如盛開的玫瑰綻放出嬌媚動人的氣息
CR01珊瑚紅：有如海底的珊瑚般釋放出與眾不同的色澤
BR02優雅棕：時而優雅時而率性狂野呈現新都會女人情懷
PP01貴氣紅：火紅的色澤貴氣逼人展現風華絕代的柔美


紅石榴修護防曬護唇膏SPF10
4.5g/$590

如奶油般的柔滑觸感，可滋養雙唇並形成一道保護膜。

