露得清 夏末美人修復保養法，拯救 瓢蟲症、公主病、痘痘人生！

邁入八月，悶熱的夏季也即將結束，在夏季結束前是否還在困擾肌膚問題：
六、七月炎熱太陽烤出的曬斑、無法完全卸除的防曬乳、作怪的乾燥肌膚，都讓愛美的妳深感煩惱嗎？
對抗肌膚問題，露得清擁有專業皮膚科醫師推薦，是你修復肌膚的好幫手！


瓢蟲症候群   逆轉黑 嫩白、淡化斑點的活肌淡斑精華 >> 掃除曬斑！
就算擦了許多的防曬產品，毒辣辣的紫外線仍在肌膚上留下痕跡？ 露得清” 細白活肌淡斑精華” 獨家礦物離子科技，搭配穩定型維生素C，促進膠原蛋白增生，能有效防止黑色素沉澱現象，進而達到肌膚明亮的效果。加速內在美白，讓肌膚恢復白皙透亮！

肌膚公主病   長效保濕撫平作怪肌膚的保濕晚間凝膜 >> 擺脫乾脫屑！
保濕是冬天的專屬保養？悶熱夏季也別忘記為肌膚補充水分，保濕是健康肌膚的基礎，露得清“水活保濕晚間凝膜“，一晚補充10片面膜的精華，高效維他命E能有效修復受損肌膚，就算肌膚再乾也不怕！

痘痘人生     翠竹精華鎖住水分的深層淨化保濕潔面露 >> 深層清潔！
還在擔心深層清潔的強效清潔力帶走肌膚水分？露得清“深層淨化保濕潔面露“蘊含專櫃級的竹翠精華，鎖住角質層水分，讓你洗出好膚質，洗後水嫩有彈性，外界空氣再髒也不怕。



從洗臉開始 完整你的保濕程序
深層淨化保濕潔面露 
100g/$159

＊蘊含專櫃級保濕成份翠竹精華，能有效鎖住肌膚水份，潔淨泡沫能深層毛孔清潔污垢，肌膚洗後水嫩有彈性。
＊能有效洗淨99%臉上油脂與髒污。
＊皮膚科醫師測試，不含油脂、不含酒精、不致粉刺，各種膚質皆適用。
革命性「醫學級」離子美白能量 1瓶擊退1年黑色素
細白活肌淡斑精華 
30g/$790

＊露得清創新研發Vital-lons礦物離子科技，搭配穩定型維生素C，為肌膚注入活性美白能量，促進肌膚代謝
＊以獨特雙管設計，有效保存美白礦物離子活性，一旦融合，即引發美白能量，為肌膚欣注入活力，淡化頑固斑點
＊使用者自我評估：
89%使用者認同黑色素淡化
93%使用者認同白皙光感提升
經皮膚醫學測試，不含油脂，不阻塞毛孔
*由121位女性於2009年在上海，使用產品兩周後自我評估結果。



開架保濕市場No1
露得清第1瓶晚安凍膜
水活保濕晚間凝膜
50g/$459

全新水活保濕晚間凝膜，掌握睡眠黃金時間，一整晚不斷為肌膚注入高純度玻尿酸，啟動漸進式保濕系統，一覺醒來，給妳剛敷完面膜般的水嫩Q彈肌。

＊10片高純度保濕面膜精華濃縮 
＊高效維他命E顆粒，凝聚保濕修護力量
＊高純度玻尿酸＋托斯卡尼橄欖精華

