傳說，花果精靈是由紫藍色莓果化身而成的邱比特，他必須代替愛神為1314對戀人牽起紅線，才能找到回天堂的路；月光下，花果精靈會釋放一種帶有初戀滋味的甜蜜藍果香氛，經由藍果香氛的洗禮，渴望愛情的單身男女就能夠獲得真愛。於是，人們相信，遇見花果精靈，幸福便隨之降臨...

黑醋栗是大小約直徑1cm的深紫色莓果，原產於歐洲和北美洲，擁有馥郁的果味與飽滿深沈的香氣，黑醋栗萃取精華富含花青素、珍貴多酚，用於美容保養品上有獨特強效的抗氧化能力，能延緩肌膚老化。 Aperio艾貝歐花果精靈滋潤沐浴乳以黑醋栗為主要香調，並含有甜瓜與黃龍膽萃取精華，不但能鎮靜肌膚並抑制黑色素的生成，還可降低紫外線對肌膚的傷害，增加肌膚防禦力。

想要找回戀愛時的感動與悸動，不妨與Aperio花果精靈滋潤沐浴乳來一場約會，豐富細緻的泡沫帶著黑醋栗獨特的莓果香味，引導出細膩誘人的甜酸，沐浴後賦予迷人的滑順觸感，還原肌膚自然純淨，彷彿沉浸在初戀的甜蜜氛圍裡，讓沐浴成為一種真正的享受。

Aperio花果精靈身體保養系列共推出四項單品，包括沐浴乳、身體潤膚乳液、身體去角質淨露，以及護手乳霜，今年七夕情人節，就讓Aperio花果精靈為你締造幸福。



沐浴呵護  還原肌膚自然純淨
花果精靈滋潤沐浴乳
400ml/$880

含有甜瓜與黃龍膽萃取精華，不但能鎮靜肌膚並抑制黑色素的生成，還可降低紫外線對肌膚的傷害，增加肌膚防禦力。豐富細緻的泡沫能溫和潔淨全身，迷人甜蜜花果香氣，讓沐浴成為一種真正的享受。
沐浴時，只要取適量用於肌膚上，仔細清潔身體肌膚，再以清水洗淨即可。



調理修護　肌膚散發柔嫩青春
花果精靈身體潤膚乳液
280ml/$920

富含維生素、脂質與天然保濕因子。絲般滑順的質地，成功結合深層滋養成份與修護配方，不僅能幫助肌膚回復青春樣貌，馥郁的花果香氣，更讓肌膚包裹在愉悅舒適的氛圍之中，益發顯得美麗。每日沐浴後，取適量身體潤膚乳液於肌膚上，緩慢按摩使其為肌膚所吸收即可。



柔嫩肌膚　膚質重現柔滑潤澤
花果精靈身體去角質淨露
310ml/$980

富含維生素、礦物質及醣類成分，細緻的糖晶微粒帶給身體肌膚獨有的柔嫩與細緻，能使肌膚回歸正常的吸收力，重現亮滑保濕的極佳狀態。加適量水分用於身體肌膚，以畫圓方式揉搓，可特別加強於大腿、臀部、手臂等角質較肥厚的部位，其後再用清水沖淨。



安撫軟化  恢復雙手細緻迷人
花果精靈身體滋養護手乳霜
60ml/$460

雙手會悄悄透露年齡，更需要時常細心呵護。花果精靈身體滋養護手乳霜富含各種防護、再生、保濕及柔嫩成分，有助於軟化角質層並修護雙手，讓雙手充滿柔軟度、保濕度及彈性，恢復原有的細緻迷人。取適量用於雙手，緩慢推開按摩指尖及手部肌膚，直到完全吸收即可。
