夏天到了，又是各式各樣「指上功夫」爭奇鬥艷的時候，無論是手還是腳、是精雕細琢的水晶指甲還是簡潔大方的單色指彩，每一種造型都各有千秋；但如果配上一雙乾燥粗糙的「雞爪」手或「象皮」足，再美的指彩也會立即失色！本週編輯部報導就要傳授幾款簡易的居家手足護理術，搭配正確的產品和工具，不用花大錢跑美甲沙龍也能擁有好命名媛般的柔嫩手足！
居家手足護理停看聽：NG手法，你也做了嗎？
編輯部特別搜尋網路上「手足護理」的相關分享，發現不少網友都有錯誤的保養觀念，例如「溫水加橄欖油可以幫助老廢角質軟化」、「剪完指甲後一定要用磨甲板和拋光棒修整」、「甘皮也要一同修剪，指甲形狀才會好看」、「基底油拿來當護甲油」等，其實都是不正確的偏方；想擁有纖纖玉指或凝脂玉足，第一步就是先停止這些錯誤的保養方式！
目標美人手足 居家護理Step by Step
破除迷思之後，接下來就是要學會正確的保養方式，才能擁有柔嫩完美的手足！
第一步：軟化老廢角質
為了幫助手腳老廢角質代謝，第一步就是要先軟化，否則「硬碰硬」只會讓肌膚受傷。取一盆溫水浸泡手腳五到十分鐘，就可以讓接下來的去角質步驟更順利；至於網路上說的「在水中加橄欖油」，其富含維他命E的成分聽起來雖然有滋養的功效，但對角質軟化其實是沒有幫助的。

溫和果酸一掃腳底粗糙
SPARITUAL 果酸足底軟化凝膠
120ml/ $1,250

結合多種天然植物萃取、綠茶、尤加利精油、茶樹精油及果酸精華，能溫和柔軟足底老廢角質，使足部恢復柔嫩細緻狀態，並帶給肌膚清新滑嫩舒活觸感。


第二步：輕柔去角質
在肌膚濕潤的狀態下，使用去角質霜或磨砂膏輕輕搓揉，針對後腳跟等較粗糙的局部可畫圓加強效果。許多人會買去角質石板來搭配使用，但有些石板質地較粗，太用力可能會磨損肌膚，因此OPI的公關王冠翎強調：「使用磨石板去角質動作一定要輕柔，來回摩擦二十下即可，絕對不要有『一次去光角質』的想法。」

迷思：「針對指甲間的縫隙，可拿家中柔軟的舊牙刷刷拭，幫助去除硬皮，」請問是真的嗎？
SPARITUAL的公關經理朱天音表示：「舊牙刷雖然柔軟，拿來清潔並不會太刺激，但口腔裡有很多細菌，萬一腳上有傷口可能會造成感染，還是不建議大家使用。」

迷思：坊間流傳「紅砂糖加蜂蜜」的去角質法是否可行？
專家們表示，雖然有不少品牌推出以紅砂糖為主的去角質產品，理論上好像沒有問題，但市售的紅砂糖多半顆粒粗大，拿來去角質可能會太刺激；至於蜂蜜，直接拿來塗抹於肌膚並無任何療效，黏稠的質地也不好清洗，只能說是以訛傳訛的方法。




真正有機的紅糖去角質在這裡！
SPARITUAL 紅糖滋養去角質霜
220g/ $1,500
使用天然有機紅糖做為去角質晶粒，能深層去除老廢角質，展現更均勻、透亮、光滑的肌膚，有效提升肌膚光澤度，使用後柔嫩觸感直達每一吋肌膚。



甜蜜的香氣圍繞 去角質也有好心情
JILL STUART 純白花漾美足磨砂蜜
200g/ $1,100
宛如冰沙般質地，添加大量乳糖以及杏仁顆粒等角質清淨成分的足部專用磨砂蜜。以按摩方式溫和去除足部的硬化老舊角質，實現光滑柔嫩的足部裸肌。


第三步：趁柔軟時「進擊」─修出完美甲形
泡水過的指甲較柔軟且不易斷裂，可以輕鬆修剪出好看的形狀，但切記勿修剪過度，最適當的長度約高於指肉0.3至0.5公分，且不要讓指甲低於左右兩旁的指肉，才不會造成磨損 (久而久之就會形成硬硬的厚繭！)


迷思：使用磨甲刀和拋光棒會不會傷害指甲？
OPI的公關王冠翎告訴我們，雖然美甲師也會使用磨甲刀，但專業的美甲師都是往同一個方向使力，絕對不會左右來回的摩擦，那是錯誤的方法；至於次數，即使在幫客人修甲形時也頂多輕輕磨五至六下，千萬不要為了追求「一次到位」而拼了命的使用。另外，許多人也習慣用拋光棒把甲面磨的亮晶晶，但這麼做可能會不小心把指甲磨的太薄；再加上現代人敲打鍵盤的習慣，指甲更容易斷裂！SPARITUAL的公關經理朱天音更補充一點：「從甲面可以看出一個人的身體狀態，健康的指甲不會有任何紋路，若出現橫紋或直紋就表示你的新陳代謝不好或睡眠不足，把甲面磨平了就沒辦法察覺，」因此也不建議大家使用拋光棒磨平甲面。


第四步：滋潤指緣修護甲面 脫皮斷裂不再來
去角質和修剪指甲完成後，務必塗上指緣油加強潤澤，避免指緣因乾燥而脫皮；甘皮也不能修剪，因為那是保護指甲的部位，過度修剪可能會造成指緣紅腫甚至甲溝炎！甲面則要塗上護甲油，增加指甲的光澤與硬度，指甲才不會動不動就斷裂。



UrCosme網友力推 專業美甲品牌人氣口碑品
OPI 指精華
3.75ml/ $280
保護表皮和自然指甲的最好配方，它以自然油脂和酪梨油脂複合體給予最佳的細緻滋潤，不含石油性礦物油。是您最佳的保養選擇。



OPI 指緣筆
7.5ml/ $550
藉由頂級的酪梨油脂複合體、專業抗氧化配方及維他命E、芝麻、夏威夷堅果油及卵磷脂的酪梨提供深層的保濕及所需的脂質。


迷思：擦指甲油前上的「基底油」可以拿來當護甲油嗎？
市售的基底油(Base coat)多半沒有滋養成分，比較像「隔離霜」的感覺，頂多是保護甲面、避免指甲油色素沉澱，並不具修護功能，因此還是要使用護甲油；但如果有預算上的考量，反而可以利用「護甲油」作為擦指甲油前的「基底油」喔！


第五步：護手霜與護足霜「雙管齊下」打造柔嫩手足
護甲程序結束後，記得立刻塗抹護手霜與護足霜滋潤手腳，否則去角質後的肌膚容易變得乾燥。SPARITUAL的公關經理朱天音也告訴我們一個小秘訣：「使用完保養品後，用保鮮膜把手腳『包』五分鐘，這樣就可以讓保養品快速吸收。」不喜歡手腳有黏膩感的人，下次手足保養時請務必嘗試！



乳木果油溫和滋養 殿堂級實力護手商品
L`occitane歐舒丹 乳油木護手霜
150ml/ $980
蘊含20%乳油木果油，為雙手肌膚帶來防護、滋養以及柔潤功效。所蘊含的蜂蜜、甜杏仁、亞麻、蜀葵是最佳的天然保濕因子，細緻質地使肌膚容易吸收且不油膩。



親民實惠的經典美體品牌 
herbacin德國小甘菊 手足龜裂修護霜
75ml/ $289
為肌膚提供最嚴密的舒緩與柔潤效果，可立即保濕肌膚、穩定肌膚結構，防護細胞組織。可完整防護龜裂肌膚部位，最適合手、足部位的乾裂、凍傷。


特別加強步驟：敷個手足膜吧！
只有敷臉是不夠的，現在更夯的是「局部膜」，像手腳這麼重要的部位當然少不了；更貼心的是，現在的手足膜都設計的像手套和襪套一樣方便穿脫，邊用還可以邊打字，完全不用擔心敷手足膜時「綁手綁腳」，除了深層滋潤，也是懶人手足保養的好幫手。但對於肌膚較敏感脆弱的人，訴求「敷了會讓老廢角質馬上脫落」的手足產品就不建議使用；雖然敷完會有煥然一新的感覺，過程卻相對刺激，想要有完美手足，絕對不能貪求一時的迅速喔！
薄荷舒緩 炎夏最沁涼的足部滋潤
FACE Q絕世愛美肌 薄荷清爽嫩白護足膜
18g/ $49
添加天然薄荷萃取、玫瑰、洋甘菊、乳木果油等成份，能有效舒緩、嫩白及保濕乾燥粗澀肌膚，調理手足部紋路，使用後明顯改善手足部觸感及膚質。
主視覺提供: JILL STUART
動作圖解: SPARITUAL
專業諮詢: OPI品牌公關王冠翎、SPARITUAL公關經理朱天音
文字: Carol
