型男保養市場日趨擴增，據消費者研究機構統計，全球男性保養市場總銷售額為近30億美元，其中亞洲就占了近60%。看準男性保養需求，統一藥品旗下開架面膜領導品牌我的美麗日記推出「型男專屬黑面膜」系列－「能量緊膚黑面膜」及「淨化平衡黑面膜」兩種。強調針對男性臉型，不僅特別採用黑色面膜，更將面膜尺寸加大5%，成分更以保濕緊膚、清爽控油為主，以呼應男性膚質及保養習慣。此外，看好男性保養品在便利商店成長超過40%的驚人幅度，我的美麗日記「型男專屬黑面膜」系列即日起在7-ELEVEN搶鮮推出，體驗價59元買一送一，而七月中旬起也會在康是美等藥妝通路陸續上市，相信可吸引不少男性客層前往體驗，帶動男性敷面膜的風潮。
 
    我的美麗日記推出「型男專屬黑面膜」系列－「能量緊膚黑面膜」及「淨化平衡黑面膜」兩種。前者採深海墨角藻及平原黑麥籽的雙黑能量精粹，搭配碳黑微粒協同黑色面膜，達到緊緻拉提及保濕目的，適合一般膚質使用。「淨化平衡黑面膜」則採用黑曜石礦物來淨化油脂及髒汙，搭配碳黑微粒協同黑色面膜，改善油脂分泌過剩，適合油性肌膚使用。
 
   統一藥品表示，相較於中國大陸、日本與南韓男性的「好面子」，台灣男性市場仍有很大成長空間，根據康是美會員銷售資料顯示，去年購買保養品的男性人數較前一年成長30%，多以25至39歲客層居多，其中20至24歲的男士(學生、年輕上班族)則成長力道最強(高達1倍)，且該市場持續擴大中。而男性購買保養品時多以功能性需求為主，其中以控油清爽佔大宗，其次是抗倦容及初老，而購買通路則多在便利商店、藥妝店、購物網站等，可以不用在意周圍人眼光的自在挑選。此外，統一藥品也觀察到許多男性想嘗試敷面膜，但高價的專櫃面膜讓男性望之卻步，而開架品牌亦無男性面膜商品，所以統一藥品特別開發此品項，期望能滿足男性面膜保養需求。   統一藥品觀察到以往男性都會使用女性面膜，但其功能、香氛及面膜大小不符合男性使用習慣，因此我的美麗日記「型男專屬黑面膜」系列面膜針對男性膚質量身打造，由於男性表皮肌膚較女性厚20%，皮脂腺多又發達，故80%以上的男性都屬油性皮膚，易有粉刺或暗瘡困擾，甚至因刮鬍緣故，所以肌膚容易受傷或過敏。因此我的美麗日記「型男專屬黑面膜」系列，除加大面膜尺寸以符合男性臉型外，加厚使面膜更服貼不易破，清爽的精華液及融合碳黑微粒的植物纖維材質，讓敷後肌膚呈現潔淨及深層舒爽感受。
 
    統一藥品旗下的「我的美麗日記」品牌2004年推出至今已有4大面膜系列，超過40種的面膜選擇，是目前單一品牌下選擇性最多的面膜品牌。除台灣外，更熱銷中國、日本、韓國、香港、新加坡、馬來西亞、泰國、美國、加拿大…等12個國家及地區，光去年在全球銷售就超過1.5億片面膜，對疊相當於295座台北101，可見其受歡迎程度。而根據ACNielsen調查，「我的美麗日記」在重視品質的香港、新加坡，也已連續兩年成為市佔率第一的面膜品牌。正因為如此，統一藥品在商品更不斷推陳出新，以今夏為例「我的美麗日記」將原有的自然鑰匙篇系列面膜全面升級，添加專利保濕成分CosphingoTM，讓保濕力更持久，並同時推出5款全新口味面膜，包括人參面膜、官燕窩面膜、白米面膜、薏仁面膜、花椰菜面膜等，為消費者創造更豐富的保養選擇。
