是單純的巧合，還是命中註定？
彷彿與生俱來的美麗正來自於相信幸運的信仰秘密


香奈兒女士深信運氣會帶來指引。她的個人世界裡充滿各種幸運符號，不但為她帶來好運，也是靈感的泉源。位於巴黎康朋街上的香奈兒女士寓所內，擺放著銅雕與大理石獅子雕像，並以一束束的象徵富足的麥穗妝點空間，在水晶燈中更可窺見幸運密碼數字5。這些小小的幸運象徵巧妙地躲藏在香奈兒的世界中，在珠寶配件裡、刺繡工藝或者鈕扣上都可看見這些細節的存在。
時序來到秋天，告別色彩鮮艷的夏季，回歸到隨性優雅的秋季，2013 年香奈兒秋季彩妝系列，以充滿創意玩趣的精神詮釋出幸運符號的精神，以奢華的亮銅、褐灰與軍綠卡其色混搭金灰、深粉或酒紅等魔幻色調，打造出深邃迷人的眼妝效果。如同在2013香奈兒秋冬時裝秀上，模特兒的妝容重點在於使用同色系的頰彩和唇色，打造完美和諧的時尚妝容。使用本季彩妝系列的明星產品「香奈兒雪紡腮紅」搭配同色系的唇彩，創作出專屬於秋季的唇頰協奏曲，不同於夏妝的大膽撞色，今年秋妝正式宣告法式優雅的浪漫回歸。擁抱幸運的唇頰協奏曲
今年秋天，讓臉頰與雙唇相互爭艷，譜出一段歌頌美麗的幸運協奏曲。
選用相同色調的「香奈兒雪紡腮紅」搭配「香奈兒COCO唇膏」與「香奈兒COCO水亮誘色唇膏」系列，以自然紅潤的頰彩搭配誘人的唇色，打造六款充滿色彩玩趣的和諧妝容。

金迷棕紅協奏曲：優雅焦點　香奈兒雪紡腮紅#61命運 & 香奈兒COCO唇膏#55明星
杏桃粉嫩協奏曲：自然純真　香奈兒雪紡腮紅#62預感 & 香奈兒COCO唇膏#57魅力(本季推薦色)
粉紅珊瑚協奏曲：曖昧著迷　香奈兒雪紡腮紅#63迷戀 & 香奈兒COCO水亮誘色唇膏#85秘密(本季推薦色)
柔嫩粉紅協奏曲：甜美女人　香奈兒雪紡腮紅#64靈感 & 香奈兒COCO水亮誘色唇膏#86直覺
藍色情迷協奏曲：玩味經典　香奈兒雪紡腮紅#65甜蜜 & 香奈兒COCO水亮誘色唇膏#87 約會
微醺酒紅協奏曲：性感引誘　香奈兒雪紡腮紅#66美好 & 香奈兒COCO水亮誘色唇膏#88 神采



為雙頰增添一抹紅潤
香奈兒雪紡腮紅　2.5g/$1,300

全新明星產品「香奈兒雪紡腮紅」，輕透服貼的乳霜狀質地，搭配絲絨觸感與緞面亮澤，以指尖輕輕推開即可打造自然紅潤好氣色。絕佳的延展性搭配不結塊配方，與肌膚自然融合零粉感，並添加了維他命E等抗氧化成分，讓肌膚維持細緻柔滑狀態優雅時尚的黑色外盒，精緻小巧的全新設計，是將經典方盒以縮小比例完美呈現，便於隨時上妝補妝，宛如隨身攜帶的時尚配件。
雪紡腮紅#61命運：可當作修容的紅棕色調。
雪紡腮紅#62預感：自然迷人的杏桃色。(本季推薦色)
雪紡腮紅#63迷戀：甜美的珊瑚淺粉調。(本季推薦色)
雪紡腮紅#64靈感：讓肌膚更顯白皙的粉玫瑰。
雪紡腮紅#65甜蜜：帶有藍色調的粉紅。
雪紡腮紅#66美好：讓人微醺的酒紅。



COCO水亮誘色唇膏　3g/$1,100
一觸即化的水潤質地，「COCO水亮唇膏」和「COCO水亮誘色唇膏」為雙唇帶來水潤薄透的飽滿亮澤；獨家「柔潤複合物」，結合白芒花籽油衍生物、天然酯質、及植物分子酊，長達八小時不間斷的持續潤澤，雙唇無時無刻都能閃耀著活力。

COCO水亮唇膏  #85 秘密：甜蜜柔美的珊瑚粉。(本季推薦色)
COCO水亮唇膏  #86 直覺：柔嫩的淺粉紅。
COCO水亮誘色唇膏#87 約會：冷色調的藍色系粉紅。
COCO水亮誘色唇膏#88 神采：神祕誘人的酒紅色。



COCO唇膏　3.5g/$1,100
讓雙唇散發優雅光澤的「香奈兒COCO唇膏」含有「潤唇複方」，如絲緞般的柔順質地提供雙唇完美潤澤。

#55 明星：金色光芒的棕色調。(本季推薦色)
#57 魅力：溫柔自然的杏桃色。



水吻我唇蜜　6ml/$990
像畫筆般能自由運用的專業彩妝大師刷頭，扁平、精緻，能完美描繪動人唇型。半膠半膜的特殊質地，能使唇蜜和唇肌呈現前所未有的貼合度，完美持久顯色。

#84 幸運之吻：如糖果般可口的櫻桃色。(本季推薦色)
#85 泡泡糖  ：蘊含五彩亮片的粉桃。



軍綠、卡其交織而成的銅色魔幻
閃耀亮銅色光芒的雙眸，深邃大眼彷彿藏有無盡秘密；完美比例的濃密睫毛，在眨眼之間，展現神秘魅惑。

四色眼影 1.2g/$2,000
#43神秘
軍綠、卡其色系的「四色眼影」，彷彿在深邃黑暗中閃耀銅色魔幻光芒。霧面的軍綠色、閃耀的銅金卡其色和神祕銀灰色能做最完美的融合；最後讓金黃色的象牙白色調強調光亮效果。



防水眼線筆 0.3g/$830
#104 橄欖石

發珠光色澤的「防水眼線筆」，能勾勒出鮮明、精準的線條，也可使用於睫毛根部，加強眼妝的深邃度。優雅的墨綠色，呈現出秋季的隨性自在。



單色寶石眼影 1.6g/$1,050
「單色寶石眼影」以小巧雅緻的長方形亮漆黑盒呈現，在眨眼間就能滿足對所有眼妝的渴望。絲絨乳霜般質地，絕佳的延展度及親膚性，可以薄薄一層或多層次層疊，調整理想的完美眼妝，創造出密實霧面的效果；獨家凝色技術使眼影色澤更飽滿、光澤更晶瑩剔透，閃爍宛如鑽石般的光芒。

#101 粉紅水鑽：閃耀金屬光澤的粉褐色，呈現奢華質感。
#99  紫羅蘭  ：淡淡的薰衣草紫色調。



完美比例濃密睫毛膏 6g/$1,100
#40 卡其綠

打造完美眼妝的最後步驟，全新推出的「完美比例濃密睫毛膏」，能打造極致濃密的眼妝效果，獨家「雪花結晶濃密刷頭」*，能立刻創造令人驚艷的完美弧形捲翹、眼睫毛瞬間濃密且根根分明。卡其綠色中蘊含神秘閃耀的亮銅光芒，打造出深邃迷人的魅惑眼眸，演繹出都會女性的摩登時尚。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
*世界專利申請中



指甲油 13ml/$800
三款全新指彩，演奏出引人著迷的指尖交響樂。指彩就像是指甲上的一件飾品，每個顏色的搭配都帶來全新面貌。

#589 邂逅：帶有乳白質感的粉紅色，展現香奈兒的專屬優雅風格。
#591 感應：以金屬光澤營造墨綠色與金色間的完美和諧。
#601 謎團：深色的軍綠色調襯托出令人無法抗拒的魅力。

