「絲絲入扣唇彩棒」&「一見鍾情眼影粉」
時尚教主寶座 非妳莫屬


想成為姊妹淘眼中的新生代流行教主嗎？想一嚐被閃光燈此起彼落包圍的感覺嗎？
2009 benefit Love Your Look「拜金迷情限量秋妝」將為妳贏得時尚教主寶座，其他女孩們請靠邊站，鎂光燈焦點非妳莫屬！

benefit品牌經理石依潔指出，2009年秋冬時尚回推復古80年代風潮，鮮豔色彩與摩登金蔥光澤再次於秋冬季節脫穎而出，主導2009年秋冬色彩，以晶亮色澤為呈現主軸。
妝容的重點部位仍然以眼唇為主，並以金色系的金蔥貫穿所有單品，顏色重點則以帶金蔥感的莓果色為主。

2009 benefit Love Your Look，於秋天推出「拜金迷情限量秋妝」，讓妳瞬間綻放誘人光芒！Love Your Look「拜金迷情限量秋妝」，全新推出三款柔滑天鵝絨般的質地，擁有絕佳的遮蓋力及保濕度的『絲絲入扣唇彩棒』，包括蘊含微量珠光、呈現優雅時尚裸唇的 fame game，散發亮眼珊瑚色澤的 label lover，以及閃耀如紫色寶石的 breakup rumor，完美打造秋冬閃耀雙唇！眼妝推出三款「一見鍾情眼影粉」新色，延續顯色度極佳，如天鵝絨般輕柔觸感的特點外，如華麗盛宴般的金屬苺果色”I cannes & I will”、極富早秋氣息的輕盈亞麻色”fawn over me”，以及完美揉合古銅光芒與煙薰的栗灰色”where there’s smoke”，展現令人目眩神迷的眼神！

女孩們，請以帶領潮流為己任，讓Love Your Look「拜金迷情限量秋妝」為妳摘下時尚教主的光環吧！


