迪奧2013秋冬高級時裝，迪奧創意總監 Raf Simons 以回憶影響迪奧先生創作深遠的美好年代和世紀中現代風格作為創作靈感；並運用了普普大師安迪沃荷的藝術創作，將藝術與服裝成功結合，賦予迪奧經典完美詮釋，綴飾著上千花朵的黑色洋裝向傳奇Miss Dior洋裝致敬，燼紅色外套則與1948年的Arizona外套有異曲同工之妙，經典的千鳥格紋打破傳統框架大量出現在緊身禮服和針織服飾中，在Raf Simons巧妙地透過多樣性的剪裁、異質料混搭、不對稱設計、亦或是撞色拼接手法，將迪奧經典在如夢似幻的伸展台上展露無遺。

由迪奧彩妝藝術總監 Tyen 設計、彩妝大師 Pat McGrath 精心打造，銀色眼線猶如宇宙流星般環繞雙眸搭配性感復古的霧面粉唇，經典與現代完美融合，呼應迪奧 2013 秋冬高級時裝，展現迪奧一貫優雅的法式精神。
1.銀幻美眸
相較於以往重色暈染的表現方式，這一季秀場的眼妝轉為深邃內斂，自然纖長的睫毛加上銀色眼線，眼線以跳脫框架式畫法改以分段式線條勾勒出眼神的深邃度，雙眸展現宛若銀河流星瞬間劃過天際般的迷魅，充滿未來感卻不失現代優雅。
2.性感粉唇
營造粉霧如絲絨般質感的雙唇絕對是今年秀場的一大趨勢，迪奧復古奢華感的法式咬唇妝，桃紅色澤的雙唇，以局部遮瑕唇周加上蜜粉打亮唇峰來突顯唇峰的豐潤性感，好似一顆閃耀的粉色唇心，絢麗搶眼，讓人目不轉睛。 

3.光感美肌
底妝輕薄地只擦上了一層具水潤透亮感的BB霜，並加強顴骨與前額的提亮效果，創造出清新薄透帶有自然光澤感的裸膚妝效。

4.優雅指尖
一抹純粹俐落、優雅內斂的裸粉色輕點指尖，展演全然法式優雅指尖風情。

