迪奧幸運之星的神秘金屬光
打造流動光影 神祕魅惑優雅妝容

迪奧先生是一位深信生命徵兆的設計師。1946年4月的某天夜晚，當迪奧先生站在巴黎時尚大道的街口，正猶豫著是否該開啟他個人品牌事業時，這位未來的高級訂製服設計大師意外地被一枚金屬星星所絆倒，於是它將此視為一個幸運徵兆，便決定要創立自己的時尚品牌。自此，迪奧先生一直都把這個星星幸運物放在口袋隨身攜帶，而從那日起，星星就不斷地在迪奧的銀河閃耀。

2013年迪奧時裝秀場上，從服裝、鞋子或是配件設計，皆可看見大量金屬光澤元素的運用，迷濛光影、鏡面光感是本季的潮流重點。從迪奧先生的幸運星擷取靈感，以名為「眩采金屬光」為主題，閃耀了迪奧2013秋季彩妝，寶石般的明亮色彩: 祖母綠、土耳其藍、古銅色與流動金屬光的光影：銀白色、淺玫瑰、莓果紫為主色調，透過光線折射神秘且多層次的金屬光感，打造如銀河繁星點點，時而閃爍、時而耀眼的眩目色彩!

迪奧彩妝藝術創意總監Tyen表示：「我為秋妝所創造的妝容色彩，好似反映銀河的神秘色彩。猶如一趟從地球到月球的旅程。」擁有寶石的明亮光采、流動金屬光的色彩魔力。今秋，迪奧將以一種極其精緻且具未來感的限量彩妝系列 「眩采金屬光」，為迪奧女人打造神秘魅惑的優雅妝容：流動金屬光感的雙眼，而指尖既大膽又優雅，展現了女性的迷魅與性感，整體彩妝如同幸運之星的化身，是隨身相形的幸運符。



眩采閃耀新星
幻彩五色眼影(幸運星限量版) 6g/$2,250
共2色: #384、#864

迪奧先生的星星幸運物搖身一變，幻化成「幻彩五色眼影(幸運星限量版)」，迪奧經典的幻彩五色眼影盤上，擁有迪奧先生幸運之星的細緻刻印，大大小小的星星圖騰，閃爍著金屬色澤與反射光芒，有如浩瀚銀河星空的縮影，開啟眼影盤的瞬間，映照出繁星點點的流動光影，神秘卻有絢爛，令人目眩神迷。

「幻彩五色眼影 (幸運星限量版)」共有兩種色彩組合: #384以雲母石色彩為主色調，祖母綠、土耳其藍與古銅色，打造出如寶石般明亮、柔美高雅的魅力雙眸，#864則以紫色搭配銀白色為主，呈現出如銀河中的點點繁星般光耀奪目，創造出具有神韻且魅惑的性感雙眸。「幻彩五色眼影 (幸運星限量版)」，在光線的折射下閃耀出多層次的細緻金屬光澤，讓雙眼煥發迷人神采。今秋，就讓迪奧先生的幸運之星如影隨形，為雙眸打造流動星燦般的魅惑妝容！ 



幻彩眼影霜
6.5g/$1,150

2013 迪奧秋妝全新推出「幻彩眼影霜」，將迪奧先生幸運之星詮釋出另一種全新風貌，單一眼影色彩閃耀著精緻細膩的珠光色澤，猶如熠熠星空，令人眩目驚奇；絲緞般柔滑的霜狀質地，可乾濕兩用，飽和顯色且能瞬間服貼，只要輕拂雙眼，瞬間完成細緻光芒與深邃眼影堆疊的立體光影妝感，綻放如光影流轉般璀璨奪目的細緻光澤，既耀眼又優雅。
　
「幻彩眼影霜」包裝設計展現出精品化妝品的精緻巧思，夜藍色的盒蓋上刻印著經典 CD Logo字樣，每款眼影霜更貼心附上專屬眼影霜棒，能輕盈地點亮雙眼，輕鬆打造出如時裝伸展台上模特兒具有深度與層次對比的百變眼妝。 

共6色:
#001月光白、#021流星銀、#081探險灰
#281宇宙藍、#661幸運星、#821玫瑰石
「幻彩眼影霜」共6款色選，如夜空星辰般的璀璨光芒、搶眼閃耀的銀河星光、亦或是低調優雅的金屬光澤，透過雙眸展演出迪奧的不同風格語彙。兩種使用方式，創造不同的眼彩妝效：使用指腹，能打造輕盈透亮的鏡光妝感；使用眼影霜棒，則可打造大膽煙燻的飽和色澤。



魔幻磁彩指甲油(限量) 10ml/$920
今秋，迪奧甲彩大玩磁粉效應，以呼應2013 秋妝主題「神秘金屬光」，打造一款令人無比驚奇的夢幻指彩逸品「魔幻磁彩指甲油」，迪奧第一款運用磁石效應的指甲油，為妳的指尖創造如夢似幻、目眩神迷的獨特波紋，散發優雅魅惑的指尖風情。

限量推出的「魔幻磁彩指甲油」，內含特殊磁粉成分，透過專屬設計的小巧吸磁石工具，可變幻出不同深淺紋路的藍銀色波紋圖騰，讓指尖閃耀出神秘魔幻的流動光影。使用方法: 擦上一層「迪奧魔幻磁彩指甲油」後，再以吸磁石半磁面處靠近甲面並停留約10-15 秒，不需美甲師，讓妳在家也能輕鬆大玩指甲彩繪，創造出波光四射的魅力指彩。



迪奧指甲油 10ml/$800
共2色，#382星沙、#992銀河 (均限量)

迪奧指甲油豐富多變的色彩，引領時尚潮流，為女性整體造型妝點出百變風貌。今年秋季彩妝中也特別推出兩款呼應主題的金屬光感甲彩：帶有藕紫色的金屬光 #382 星沙與莓果般深紫色色澤的  # 992 銀河，閃耀著星沙般細緻的珠光折射，讓妳在舉手投足間都耀動著無比的閃耀光芒。



亮妍腮紅盤 7g/$1,600
共3色，#856、#829、#533

迪奧新推出的亮妍腮紅盤，取代原有的雙妍腮紅盤系列，為迪奧明星經典腮紅賦予全新風貌，以光線和色彩妝點雙頰，微微閃爍出璀鑽光芒，為臉龐映照出陽光灑落般自然健康的好氣色。

「亮妍腮紅盤」，內含全新高顯色粒子，輕盈細緻的粉末質地，持久顯色，並給予肌膚舒適的服貼感，創造出一種純粹、細緻、毫無重量感的腮紅妝效。全新包裝，絲鍛般的粉面綴上迪奧經典的Dior Logo字樣，增添奢華風采。包裝中附有一支斜角腮紅刷，能刷出不同的精緻雕琢妝感。使用腮紅刷的扁平面上妝，能將腮紅與肌膚完美貼合，打造出健康的自然光采；使用腮紅刷的斜角邊上妝，能為臉型雕塑出魅力輪廓。全新「亮妍腮紅盤」推出3款秋冬限定色選，為秋冬展現十足優雅魅惑的妝容。 



迪奧三色眼影 #381 (限量)
迪奧琉光三色眼影 #751 (限量)
5.5g/$1,650

迪奧銀河閃耀「迪奧三色眼影」與「迪奧琉光三色眼影」，透過深淺搭配的顏色與不同質地的組合，將土耳其藍與金屬灰銀的絕美色澤完美呈現，無論是要展現強烈神祕感的魅惑煙燻妝，亦或為雙眼點綴上輕透的銀光亮澤，迪奧秋妝三色眼影盤皆能為妳的雙眸創造出流動光影般時尚搶眼的電眼魅力。



搶眼定型眉膠筆 2.2ml/$810
#001

眉妝可以說是臉部彩妝最重要的配角，因為眉毛不僅能修飾臉型，同時也能改變臉型，表現臉部精神與平衡感的關鍵力量。迪奧推出品牌史上第一款「搶眼定型眉膠筆」，透明膠狀質地搭配創新獨特刷頭設計，能一筆刷出持久平順的自然眉型，並為眉毛增添絕佳的光澤感，眉毛看起來乾淨清爽且根根分明，讓整體妝感更加搶眼。使用「搶眼定型眉膠筆」只需簡單地順著眉毛由下往上刷，就能輕鬆創造出乾淨自然的立體眉型。




媚麗精緻眼線筆 1.35ml/$1,150
#888魅惑深紫 (限量)

迪奧彩妝藝術創意總監Tyen說道：「紫色搭配煙燻，更可以增加眼神的神祕與誘惑。」迪奧經典暢銷眼線筆「媚麗精緻眼線筆」今秋推出魅力新色- 魅惑深紫，能為煙燻妝感增添光影流動的層次感，創造出如星塵瞬間劃過黯黑天際般的神祕氣息。



搶眼翹魔力電熱睫毛刷 $1,200
迪奧時裝後台彩妝師的睫毛造型秘密武器 -「搶眼翹魔力電熱睫毛刷」，以全新銀色包裝時尚登場，內建三段式加熱器，方便自行控溫，無論是上睫毛膏前或是之後使用，為睫毛創造出無可比擬的持久捲翹曲線，並為後續睫毛妝感作好完美地打底動作，打造搶眼舞台風格般的迷人魅惑電眼。



為搭配 2013 秋妝「眩采金屬光」限量彩妝系列，迪奧今秋從癮誘超模絕色唇膏、癮誘魔力鏡光唇彩以及藍星精萃唇膏，推出一系列優雅迷人的唇彩新色，從高雅的玫瑰色到性感的深紫色，點綴出最性感誘人的雙唇。無論是想要打造顯色薄透的唇妝效果、亦或是鏡面定光的癮誘雙唇、還是給予雙唇細緻溫柔的保養呵護，迪奧秋冬限量唇彩新色，為妳展演出秋冬優雅魅惑的唇采風情。 癮誘超模絕色唇膏 3.5g/$1,050
共4色，#369、#546、#619、#986 (均限量)
癮誘魔力鏡光唇彩 6.5ml/$1,050
共4色，#311、#364、#684、#981 (均限量)藍星精萃唇膏 2g/$1,250
共2色，#540、#780

