「美力世博會」讓你環遊世界更美麗!   
屈臣氏募集來自全球11個國家600件商品 首度推出「跨品類」任選第二件5折
消費滿$888「食尚玩家掀掀樂」最大獎20萬機票環遊世界任你玩
寵i卡五歲慶生好禮 消費滿$500 就送「怪獸大學」卡夾再抽5百萬紅利點數! 

環遊世界不是夢，屈臣氏送你美麗出國去! 屈臣氏夏季推出「美力世博會」，即日起至7/31止，全店超過600件歐、亞、美、澳洲來自11國知名品牌商品，首度推出「跨品類」不限同商品第2件5折，讓你夏日美麗出遊去! 現在來店消費再加碼，全店消費滿888元(可累計)，立即挑戰「食尚玩家環遊世界掀掀樂」，2萬5千份摩斯漢堡、必勝客跨國美食任你吃，還有機會抽中20萬元不限地點機票自由行，任你環遊世界到處玩! 
不只如此，屈臣氏寵i卡今年5歲囉! 適逢寵i卡五周年慶，今夏屈臣氏特別邀請迪士尼皮克斯「怪獸大學」與您一同過生日，特別推出滿額送活動，自7/4-7/28止，凡消費滿500元(折扣後)就免費送你迪士尼皮克斯「怪獸大學」卡夾1個(每周推出一款，數量有限送完為止)。另外，即日起至7/31止，還有寵i點數瘋狂抽活動，消費滿額$500(折扣後)上網登錄發票，每周還有機會抽中5百萬紅利點數喔!(每周1名，共5個名額)


屈臣氏「美力世博會」600件商品 首度推出「跨品類」不限同商品第二件5折
夏日美容品牌商品齊爭豔，美麗無國界。屈臣氏「美力世博會」超過600件精選商品，首度推出「跨品類」不限同商品第二件5折，集結歐、亞、美、澳洲等全世界知名品牌美妝、保養、民生商品等，凡購買指定600件中任一件商品，即可享第二件(不限品牌、不限同商品)5折。

屈臣氏首度推出「跨品類」不限同商品第二件5折活動，許多人氣品牌、廣告強打商品也都加入優惠行列，當然要好好把握機會，把夏日居家、出遊必備商品通通一次買齊! 屈臣氏美容顧問表示夏季防曬與曬後美白商品需求大，現在一次「跨品類」購足更划算! 強力推薦美國《OLAY高效隔離防曬乳(加強型)》原價$449，搭配屈臣氏獨家曬後美白保養品牌韓國《Pure Beauty 美白煥采保濕面膜5入》原價$418，現在「跨品類」買這兩件不同商品，第二件以價低者5折，馬上現省$209! 屈臣氏今夏「美力世博會」一次幫你準備好全世界知名品牌美容產品，不用出國也可Go Shopping! 
環遊世界「食尚玩家掀掀樂」!  全店消費滿$888，就抽掀掀樂美食兌換劵，再送世界環遊機票20萬!
屈臣氏「美力世博會」，帶你食尚環遊全世界。活動期間(7/4-7/31)全店消費購滿$888，即可參加「食尚玩家掀掀樂」，總共2萬5千份摩斯漢堡、必勝客等超棒美食你去享用。還可抽新加坡、峇里島雙人來回機票，一人中獎兩人同行；最大獎更有機會獲得「環遊世界機票20萬 地點任你選自由行」，當個美麗的食尚旅人，讓你想到哪就去哪，美麗旅行全世界! 


屈臣氏寵i卡五週歲 消費滿$500 就可抽5百萬紅利點數 還有「怪獸大學」卡夾! 快來蒐集!
屈臣氏寵i卡歡度五週歲，今年邀請迪士尼皮克斯「怪獸大學」學員們一起參加生日趴。7/4-7/28特別推出滿額送好禮活動，凡消費滿$500(折扣後)就免費送你迪士尼皮克斯「怪獸大學」卡夾1個(每周推出一款，數量有限送完為止)，共四款怪獸大學限量卡夾等你來收集! 此外，自7/4-7/31止，還有寵i點數瘋狂抽，消費滿額$500(折扣後)馬上上網登錄發票，每周還有機會抽中寵i卡紅利點數5百萬點，周周送給被寵愛的會員喔! (每周1名，共5個名額)

