跟著郭雪芙與「肌膚的好朋友」一起去旅行！
100%富士山天然礦泉水基底
「防曬專科 礦泉水感防曬乳」 創造「零重力」防曬

2013年 夏，美肌女神郭雪芙將帶著肌膚的好朋友—「防曬專科」親赴日本，親身體驗專科最純淨無負擔的「零重力」防曬！傾聽消費者心聲的肌膚保養專家—專科，旗下的「防曬專科」系列，正是採用如此珍貴的「100%富士山天然礦泉水」作為產品的基底配方，為肌膚創造保濕又清透的「零重力」防曬感受。開架首創，採用來自富士山麓水源所製成的「防曬專科 礦泉水感防曬乳」，能在肌膚表面水潤柔滑地延展開來，不厚重黏膩；配合清新乾爽的「嬰兒爽身粉」成分，讓肌膚保持如嬰兒肌膚般的光滑觸感，使用起來就像是沒有塗抹任何東西一般的舒適，對肌膚不造成絲毫負擔。專利「易洗淨配方」讓防曬乳能輕易溶解於肥皂水中，無需使用專門的卸粧品，就能溫和洗淨。此外，無添加礦物油、無香料、無色素，並通過肌膚敏感性測試，隨時隨地補擦，肌膚還是一樣輕盈零重力，依然能夠自由呼吸！

日本最具代表性的聖山—富士山，是距今一萬年前因地殼變動而隆起的山脈，那幾乎終年白雪皚皚的美麗圓錐形輪廓，昂然聳立於天地之間，從古至今不僅是日本文學家、藝術家們歌詠的主題，也是日本人心目中最神聖的美的象徵，今年更被列入世界遺產，讓全世界見證富士山之美！在漫長歲月的洗禮之下，富士山上的融雪與雨水，滲透到深達一千公尺的玄武岩層，層層沉澱過濾，最終在山麓潺潺湧出純淨天然的礦泉水，水質清澈見底又含有豐富礦物質，據說不但能夠養顏美容，還有活化細胞、延年益壽的功效。

「防曬專科 礦泉水感防曬乳」擁有SPF27．PA++的日常型與SPF50．PA+++的戶外型兩款選擇，臉部與身體均能使用，有效抗汗水與皮脂，在炎炎夏日不但可以長時間強力阻斷紫外線，還能作為粧前飾底乳使用，淡淡的白色水凝乳質地，塗抹瞬間就像礦泉水般沁透化開，清爽好推勻，自然不泛白地貼合肌膚，粧效服貼細緻。「100%富士山天然礦泉水」的優異保濕效果，更能為肌膚帶來飽滿水感，長時間使用也不易造成出油、脫粧或脫屑，為所有女性完美呵護夏季粧感！
