M.A.C 2013秋妝『縱情饗宴』 要你放縱享受 超越極致的美好

【靈感來源】
「Indulge」就是允許人們毫無節制地滿足自己。放縱，有時候奢侈，有時候卻很簡單--可能是巴黎聖羅蘭新系列中的一件夢幻作品，或是一個坐享陽光的悠閒星期天…對每一個人而言都是不同的體驗，而且各具不同的含意，但放縱對每個女人而言，絕對是享受的。在2013秋季我們要表達的放縱是『一頓傳說中超乎想像的驚人奢華晚餐』，在這裡，沒有任何行為是太過分的，是夢裡才會見到的，一切場景都好像合乎常理，桌上豪華的鍍金餐具、高格調的昂貴紅酒、賓客們誇張的華服、珠寶和飾品、獨特極致的秋季妝容……這一切就是要讓你擺脫任何束縛，沉溺其中，表現糜爛且誇張、放縱去享受極致的美好，營造出一個難忘的狂野之夜。系列產品特色
M.A.C「Indulge 縱情饗宴」秋季彩妝系列符合了2013秋冬很重要的趨勢：極致誇張的黑、開發更多面貌的黑--有藏著藍寶色澤的黑、折射出翠綠的黑…；搭上濃厚的奢華感的『紅唇』，一場超現實的感官盛宴，在這場宴會中欲望和笑聲打造成一座令人無法抗拒的誘惑殿堂，製造出的妝容叛逆卻又美的過分。慾望清單上包含：時尚焦點眼影燻燒出黑潮般極致魅惑，流暢眼線凝霜有如鍍金編的瓷器，鮮美多汁時尚專專業唇膏和晶亮唇魔如紅酒般，進一步迷醉感官，當然！指甲一定要閃耀著寶石色調或熔化般金屬光澤，讓性感魅力，無限延伸，讓感官在史上最強烈的夜宴中盡情狂歡吧！彩妝師訣竅
今年秋妝可說是完美與叛逆的化身，極度精緻奢華，
但要如何讓奢華不落入俗套，讓我們來告訴你，掌握幾個技巧，讓你今年秋季奢華到底

眼部：定出完美的『翅膀弧度』眼型，拉長、暈染展現奢華
今年的眼型不用刻意拉長或是刻意呈現貓眼，而是定出你原本的眼型，我們稱它為『翅膀弧度』。好處在於暈染眼影時不會太過頭，變得太誇張，抓出眼型的好處是可退可進，顏色保守些就展現優雅，若是想極致一些，除了今年流行以黑色為基底的顏色外，也可以眼線為主，按照翅膀弧度的線條加粗加長，就可以呈現出時尚奢華感。

唇部：極致漸層感的唇型 or 完全沒有唇線的意境唇彩
今年的唇是非常極端的，不是線條明顯，就是毫無線條，以下我們來分析兩者的差異性。
一派是唇型明顯，由外唇線往內，深至淺漸層，注意最深的顏色可加強在嘴角，以防妝效變得老氣，
這樣能使妝容呈現高雅、冷豔且帶有頹廢感。

另一派是非常有意境的，像是奢華饗宴中喝完了紅酒的唇，所以擦完酒紅色系的唇膏後，
稍用面紙按壓，感覺唇部被紅酒染紅，在使用唇蜜不均勻的點壓在唇中，創造唇上還殘留一些酒漬的性感。

頰彩：蒼白的泛紅感
這季的眼和唇都非常精緻搶眼，所以為了讓整體妝容不失焦，第一步底妝可以完美且蒼白一些，再來可以使用霜狀腮紅，創造自然泛紅感就可以。



時尚專業唇膏 3g/$630
JUST A BITE (就咬一口) 淺藍紅色 (satin)
FEED THE SENSES (滿足感官) 淺紫裸色 (lustre)
BY DESIGN (故意) 微微閃光的柔和米色 (frost)
SMASH HIT (流行寵兒) 薄透的金色閃光 (dazzle)




晶亮魔唇 4.8g/$630
UTTERLY TART (非常餡餅) 深紅色
FASHION PUNCH (時尚潘趣酒)淺粉紅色 
LIQUEUR (利口酒) 微微閃光的褐灰色
ULTIMATE DISH (終極美女)含珍珠星塵的淺米色



時尚指甲油 10ml/$450
SCREENING ROOM (放映室) 亮淺藍綠色(creme)
REBEL (造反) 淺奶油紫紅色 (creme)
IMPASSIONED (慷慨激昂) 亮暖粉紅色 (creme)
OVER-INDULGE (過度沉迷) 金色珍珠砲銅色 (frost)
SINFULLY SWEET (荒唐的甜美) 金色珍珠香檳色 (frost)
MAGNIFICENT FEAST (豪華盛宴) 閃閃的純金色 (frost)






流暢眼線凝霜 2.5g/$680
BLACKTRACK (黑色軌道) 黑色
DELICIOUSLY RICH (豐富美味) 微微閃光的暗褐灰色
GILT GOURMET (鍍金美食家) 閃閃發光的拉絨金色




時尚胭紅霜 5.6g/$750
TEASE YOUR TASTES (品味妳的品味) 柔和淺粉紅色



淘氣雙效睫毛膏-極黑版 9g/$800
HAUTE & NAUGHTY TOO BLACK LASH 超濃二合一睫毛膏 黑色



時尚焦點小眼影 1.5g/$630
GILTY MORSEL (有罪惡感的佳餚) 淺金色 (lustre)
SEX & THE OYSTER (性與牡蠣) 淺灰綠色 (veluxe pearl)
THREE RING YELLOW (三環蛋黃) 亮綠黃色 (veluxe pearl)
DIVINE DECADENCE (神聖墮落)青銅色 (veluxe)
PALACE PEDIGREED (皇宮血統) 暗紫紅色 (satin)






#266 時尚斜角眉刷
$750


#213 時尚眼彩刷
$900
