康是美歡慶會員突破200萬人次，會員點數大方送
會員專屬生日禮點數20倍送、消費滿額送美妝專屬禮袋

消費者購物越來越精打細算，康是美會員購物可享累積點數變現金、兌換免費商品、超低加價購等優惠，吸引不少忠誠會員。康是美歡慶會員數突破200萬人次，擴大祭出多重會員專屬福利，會員點數大方送！包括會員生日禮點數20倍送，7月 9日前消費滿688元再加碼送美妝專屬禮袋(內含價值$100至$250美妝保養品)、每週二會員日消費點數2倍送增加為6倍等，7/16日前染髮全系列、Burt’s Bee等全系列會員享特價再9折優惠。此外，凡康是美會員還可享有週六彩妝特價再9折、衛生棉/漱口水/女性私密商品特價再9折，另有每月會員獨享價、點數加倍送商品優惠，以及不定期會員活動等好康。現在上康是美網站登入會員資料，就送6000點會員點數，新會員消費滿$688可免費入會，康是美一次祭出多重會員好康，要讓更多消費者輕鬆享受藥妝店購物福利！

根據康是美觀察，消費力緊縮下民眾更熱衷會員好康賺紅利、索取免費試用品，帶動康是美新會員人數每年持續增加20%，且有年輕化趨勢，其中又以25-29歲的小資族群增加最多，成為藥妝店新消費主力族群。消費者最愛之會員優惠分別為點數折現金、會員價、以及點數8倍送之商品優惠。康是美去年(2012年)共發出2億點點數(價值1千4百萬)，至今年上半年為止，發出的點數已較去年成長15%。此外，康是美今年5月推出外通路熱銷會員加購品，由於符合季節性、加上至少低於市場價5折之優惠，受到會員喜愛，例如玻璃微波保鮮盒單月就售出超過5千個、8吋氣流循環扇推出3週也已加購出2千多組。而週六彩妝特價再9折會員優惠活動，也帶動彩妝業績較平日增加20%。

歡慶康是美會員人數突破200萬，康是美加碼祭出多項會員專屬福利，包括每週二會員日消費點數從2倍送增加為6倍送，會員於生日當月及次月第一次消費金額即可享點數20倍送之生日禮，7月9日前消費滿$688再加碼贈送美妝專屬禮袋(內含美妝保養品，價值$100-$200)，數量有限送完為止。此外，消費滿$688就可免費加入會員，另有許多會員超低加購、點數8倍送等商品優惠。即日起上網登入會員資料，還送6000點會員點數，歡迎消費者把握機會，抗漲時代省元消費更聰明。以下是康是美會員專屬福利內容，提供您參考。
康是美會員新福利方案
1)7/3-7/9會員專屬美妝禮：消費滿$688，就送美妝專屬禮袋(價值$100-$200不等)
2)7/3起，會員生日禮點數20倍：生日當月至次月，第一次消費最高享結帳金額1萬元的點數20倍送。
3)新會員入會方案: 消費滿$688可免費入會，成為康是美會員立即享會員優惠。

凡康是美會員享有：
1.消費累積點數變現金(消費每$1累積1點，300點就可折抵$1)
2.每周二會員消費點數6倍送
3.週六彩妝特價再9折
4.衛生棉、漱口水、女性私密特價再9折
5.每月精選商品可享會員獨享價、點數8倍送、及不定期會員活動等好康。

