金獎最佳影片獎導演湯姆霍伯跨界拍攝「SK-II發現之旅」微電影
重新詮釋SK-II晶瑩美肌的探索歷程

頂級護膚品牌SK-II 創辦30 年來，首度邀請執導「悲慘世界」、「王者之聲」等多部電影巨作的金獎導演湯姆霍伯(Tom Hopper)跨界拍攝「SK-II發現之旅」微電影，以日本怡人景緻為拍攝背景，結合藝術手法重新詮釋SK-II 探索 Pitera的傳奇故事。獨家成份Pitera的發現是實現「晶瑩美肌」承諾的關鍵。

Pitera的故事起源要回溯到30多年前，一群日本科學家無意間觀察發現到年邁釀酒師傅卻擁有如少女般白嫩細緻雙手。因而促使他們從 350 種酵母菌中發現珍貴的菌株，菌株經過天然發酵後會產生一種透明的發酵代謝液，也就是SK-II 的獨家成份 Pitera精華。Pitera精華不僅成分獨特，更能讓肌膚變得晶瑩剔透，今日世界各地的科學家仍對Pitera精華深感興趣。

談起對探索之旅的詮釋，湯姆霍伯表示：「世界上所有文化都對青春永駐一事深感興趣。我以小女孩出發尋找奇蹟之地卻意外發現另一秘密的構想，此構想為故事增添未知的想像。我喜歡透過孩童的純真觀點體驗旅程。」SK-II 全球總經理暨副總裁 Markus Strobel 指出：「Pitera的探索過程是 SK-II 的品牌根基，也是品牌的信念基礎。我們認為沒有人能比湯姆霍伯更能傳達探索之旅的精神與真實性，並透過他獨特的觀點向世人敘述這個故事。」
Pitera 精華是大自然珍貴的禮物，知名導演湯姆霍伯深受探索過程所啟發，以特有的拍攝手法重新詮釋故事。透過湯姆霍伯的鏡頭，奇蹟的探索之旅由小女孩與紙鶴的故事展開。影片中，紙鶴引導小女孩來到古老的村落，發現這個被清酒釀造師熱情與精湛技術環繞的地方，最後與觀眾一同發現不為人知的秘密，這個秘密正是探索Pitera的靈感來源。
頂級護膚品牌的傳承  奠基於名人與愛用者親身體驗 SK-II 神奇功效後的真實見證
好萊塢新生代女星凱特伯絲沃(Kate Bosworth)表示：「我一直很喜歡這個品牌的歷史傳承與故事，許多人都喜歡這個故事，而且不吝分享。」凱特伯絲沃最近受邀參青春奇蹟探索之旅，與其他品牌代言人共同體驗青春露的源起與誕生。凱特伯絲沃指出：「這種感覺有點像學生時期第一次參觀水族館，或是小時候學習到新事物一樣的興奮」

湯姆霍伯執導的微電影7月3日於韓國進行全球首映記者會，台灣方面，將於7月4日於SK-II台灣FB粉絲頁首度公開，7月13日於SK-II網站正式上線。SK-II亦將在網站中同步公開代言人的「青春奇蹟探索之旅」(Celebrity Discovery Story)影片，以探索Pitera作為主題，由凱特伯絲沃、湯唯、林秀晶等 SK-II 品牌代言人，透過她們的眼睛傳遞SK-II的品牌故事。

關於SK-II
SK-II 品牌歷時超過三十年，走入全球數百萬女性的生活，透過晶透美肌的奇蹟打造晶瑩人生。SK-II 的迷人故事從日本一間清酒釀造廠展開，科學家發現，釀造廠的釀酒師傅臉上雖有皺紋，但雙手卻如少女般細緻滑嫩。這些員工雙手長時間與清酒發酵過程接觸，科學家進行多年的研究，終於發現 Pitera這種珍貴的神奇物質，也就是酵母發酵過程自然產生的發酵代謝溶液。從此，SK-II 與 Pitera成為凱特布蘭琪等名人與全球女性共享的美麗秘密，隨著肌膚的改變，感受與生活也會不同。對這些女性而言，當外在與內在都變得純淨，生活也變得更美好。SK-II 是全球 13 個主要市場的護膚領導品牌，透過青春露等廣受喜愛的產品，持續傳達晶瑩美肌的承諾。

