許多人一到夏天妝容就開始大‧崩‧壞，手邊的好產品也瞬間變成好「慘」品；
最後只好忍痛拋棄原本的「心頭好」，再次尋找新的不落漆(脫妝)好朋友。

但是！在動手尋找不脫妝粉底、不脫色眼影、不暈染眼線前，建議可以先從「打底產品」開始物色起。因為據專家的經驗，也許只是缺少了一個好的打底產品喔！像編輯自從用了適合的打底產品後，妝效不僅被提升，也不再需要因為小小不完美而忍痛捨棄喜愛的產品，化妝世界可說是從鬱悶單行道拓寬成四線道般舒暢！ 

所以，UrCosme網友們～繼上回的「彩妝工具篇」，
本篇將與大家分享不同狀況適合的「打底產品」及專家們建議的使用手法，可別錯過喔！


＊＊＊


《打底的魔法讓底妝更有「凍」頭！
　但是，一抹就出現「起屑」狀況該怎麼辦？》

打底產品就像是肌膚與底妝之間的黏著劑，不僅可以加強底妝的服貼度更可以延長妝效的持久度。而使用打底產品時，最常聽到也是最令人困擾的就是「起屑」的狀況了！因為要徹底解決這些小碎屑，幾乎得重新上妝才有辦法。

那該如何避免這樣的狀況出現呢？讓我們來聽聽專家們的經驗：
「首先要注意用量是否過多或塗抹太多罐妝前產品；當臉上的矽成分含量過多時，就容易造成起屑狀況」smashbox行銷總監郭秀萍提醒大家。在保養的部分，benefit品牌公關周欣樺分享「當肌膚保濕度或上妝前的濕潤度不足，也容易出現這樣的狀況」。另外，SOFINA品牌副理胡藍心更提到「如果前一個步驟使用的是凝膠產品，有可能是因為產品沒有完全被吸收導致。」只要注意這些細節就能讓打底產品達到事半功倍的效果囉！



底妝因出油而崩壞，首推擁有控油效果的打底產品：

AYURA 防脫粧控油精華EX 6g/$950 ├加入慾望清單┤
白天妝前防止出油、脫妝、加強保濕及細緻毛孔的T-ZONE專用美容液。

網友 mika123「控油力度不錯；我是滿臉油光時用的，等3~5分鐘吸收就見效果了，大概到晚上10點多需要補擦；另外，它有修飾毛孔的功效，基本上我塗了幾層就遮住了」…see more


dejavu 控油精華液 10g/$390 ├加入慾望清單┤
只要在化妝前於肌膚上塗抹，可輕鬆推勻粉底。由內而外抑制皮脂分泌，維持一整天零油光，完美清爽的肌膚。

網友 雨飄星「用了這支精華液，補妝的時候只有一點點的油光，用面紙輕輕壓掉，再補上粉餅又是一個非常漂亮完美的妝容了!」…see more
SOFINA Primavista零油光妝前修飾乳升級版
 25ml/$850 ├加入慾望清單┤
鎖定造成脫妝斑駁的皮脂，抑制油光不擴延。耐皮脂配方，抑皮脂，終結油光。水潤容易推抹的質地，打造輕透淨爽的肌膚質感。

網友 LiluWu「我整個很驚訝～～也超級開心～～～因為控油真的太好了（開心」…see more




底妝因乾燥而崩壞， 首推保濕類打底產品：
膚蕊 粧前保濕凝膠 25g/$290 ├加入慾望清單┤
無香料。添加潤澤效果的美容液成分，預防因乾燥脫妝，長時間持續充滿滋潤感的上質彈力肌。

網友 啊梨梨♥「底妝明顯改善服貼度，T字出油和浮粉脫妝的也有蠻大的改善~ 臉頰乾燥的問題也解決囉~」…see more

后 金鐏玉帛琥珀潤采霜 40ml/$1,780 ├加入慾望清單┤
質地柔軟的護膚隔離霜，含水份和保溼成份約 50%以上，兼具保養、潤色、隱藏毛孔多效功能！

網友 cocomimi「消除掉膚色的暗沉感而且看起來相當的自然，再加上前面所說讓妝容服貼~妝效持久的效果，這就是我給它七顆星的原因」…see more
黛珂 舞輕粧 保濕粧底精華 30g/$1,300 ├加入慾望清單┤
預防乾燥引起的小細紋，展現高度瑩透感的明亮膚質。添加使每一吋肌理變得飽滿、並持續柔嫩質感妝效的保養成分。提高蜜粉底附著力、持妝力。

網友 dorogoro「強調保濕的它卻一點也不黏膩，而且推開來後有一點點滑滑的感覺(不會像是有一些隔離霜會黏黏的)對於後續上粉餅有加分的功效」…see more


＊＊＊


《完美藏在「細節」裡
　打底的小細節，讓妝容自然又精緻！》

想要進一步將妝容打造得更無瑕又不厚粉，那可絕對不能錯過主攻修飾毛孔、小細紋的打底產品！
smashbox行銷總監郭秀萍更與大家分享一個讓妝效加分的小撇步「修飾毛孔時以畫圓的方式塗抹後，
再將手以往下的方向順一下毛孔就可以達到更好的撫平效果」。





RMK 毛孔修飾棒SPF14 PA+ 5.8g/$950 ├加入慾望清單┤
能調理毛孔凹凸不平使其光滑，宛如肌膚一部分般的服貼。顆粒狀結晶體能吸收多餘皮脂，利用光擴散反射讓毛孔不明顯，具有柔焦效果。
benefit 嘖嘖稱齊毛孔隱形露 22ml/$1,250 ├加入慾望清單┤
不僅能解決各種毛孔問題，清爽無油的質地、絲滑輕透的觸感，讓毛孔與紋路無影無蹤，其中的「矽膠彈性體」，能幫助調理油脂分泌，維持油水平衡。

網友 kumakarin「名符其實，是非常優秀的毛孔遮瑕品， 我很容易過敏，也沒有不適」…see more
smashbox 妝前光采凝露 30ml/$1,250 ├加入慾望清單┤
瞬間撫平毛孔細紋，水感肌上妝更服貼。特殊絲柔成份形成智慧防護網，瞬間修飾撫平毛孔細紋。

網友 星咩「深得我心，也將近使用快四年之久，也不曉得用了多少罐囉」…see more




《眼妝的不「落漆」魔法，讓你揮別夏日熊貓眼！》

眼部彩妝的打底產品，是大家比較少去注意的品項。但是，一款適合的眼部打底產品，不僅可以揮別眼妝的暈染、掉色、積線狀況，更可以讓眼影更為顯色、有層次。而擁有抗暈染效果的眼部打底產品，除了能用於眼皮外還可用於下眼瞼喔！眼部打底產品沒有特別的使用技巧，但NARS品牌公關經理陳韋潔提醒：「眼部打底產品的用量不需要太多，過多的量反而會造成卡粉。」只要謹記這個小重點，就能輕鬆愉快地享受「玩色」樂趣囉！


NARS 無所畏眼影打底筆 8g/$850 ├加入慾望清單┤
專為眼部設計出無暈染、無摺痕、不結塊、不脫妝的打底筆，讓霜狀或粉狀的色彩皆能耀眼呈現，還能持妝一整天。

網友 喬伊北北「強力推薦跟我一樣有油眼皮的水水們，它實在是太好用了~是我們油眼皮的救星」…see more

laura mercier 零暈染眼部飾底霜 5g/$900 ├加入慾望清單┤
使用方式很簡單，搭配遮瑕刷或利用指尖輕壓於眼皮上，可解決眼摺出油、細紋與眼皮暗沉等困擾。

網友 Nina Lee「擦了eye canvas之後在疊擦眼影上去，突然覺得眼色整個跳出來很顯色」…see more

佳麗寶 LUNASOL眼采底霜N 2.5g/$1,050 ├加入慾望清單┤
賦予眼部濕潤同時瞬間揮別暗沉、呈現澄淨明亮 讓眼妝效果更加分的專用眼采底霜。

網友 幸福臻「抹上後，眼皮周圍的暗沉會消掉一些，不僅如此，眼影妝更服貼」…see more

而睫毛膏的抗暈染對策，則是要出動擁有定色效果的睫毛雨衣來解決睫毛膏的「落漆」狀況。在塗抹睫毛雨衣時，一定要讓每根睫毛都包覆到膏體才能徹底抗暈；其中，「Z字型刷法」是DHC公關副理張珈銘特別推薦的塗刷方法。另外，她還特別提醒「每次使用完一定要先將刷頭擦拭乾淨才能再放回去。」因為當管內膏體被汙染，不僅會影響抗暈效果還容易刷出結塊的睫毛！



DHC 眉睫防水雨衣 6.5g/$420 ├加入慾望清單┤
能瞬間包覆眉毛與睫毛彩妝，形成既不黏膩也不泛油光的自然保護膜，可長時間防止皮脂、汗水、眼淚、水滴、摩擦等外來刺激造成的暈染與脫妝。

網友 真妞「我的眼睛也是很油的那一種!但真的讓我喜歡的睫毛膏可以繼續使用! 不會再浪費睫毛膏了~」…see more
克蘭詩 新一代零脫妝睫毛雨衣 9ml/$900 ├加入慾望清單┤
使睫毛膏防水防油，保證零暈染。連游泳、大哭也不怕脫妝。在任何情況下皆可保持睫毛持久捲翹度，睫毛定型，再也不會塌了！

網友 jslin12「真的太好用了，任何睫毛膏之後用上這個就真的不會暈染了，相見恨晚」…see more



＊＊＊


想找更多符合需求的打底產品嗎？
那可別錯過UrCosme的「妝前‧打底」商品清單喔！






主視覺提供：SKINFOOD、INTEGRATE
商品資料提供：各品牌
專業諮詢：smashbox行銷總監郭秀萍、SOFINA品牌副理胡藍心、DHC公關副理張珈銘、
NARS品牌公關經理陳韋潔、benefit品牌公關周欣樺、KANEBO品牌公關林姿吟
文字：Na



