風靡全球 網路口碑No.1 !! 
露華濃 明星商品「奶油潤彩亮唇膏」
集護唇、唇膏、唇蜜妝效於一體
超水潤＆超顯色
2013春夏再獻 繽紛水果新4色 
完美創造最立體吸睛的唇色樂趣

榮獲UrCosme網友評鑑美容大賞  開架品牌網路口碑第一名！ 
露華濃『奶油潤彩亮唇膏』2013全新推出沁夏冰涼新4色
延續2012 發燒美妝新品，露華濃美日台熱銷No.1口紅「奶油潤彩亮唇膏」銷售量屢創新高，除了榮獲UrCosme網友評鑑美容大賞之外，更是於去年5月份在台上市後使全台女性為之瘋狂，並納入必收藏美妝單品之一；此外，網路上也因此掀起一波奶油juicy唇的甜吻熱潮，獲得了上百名的知名部落客和藝名人的大力推薦！今年8月露華濃再度滿足所有女性的夢幻願望及高度的詢問度，隆重推出最新四款仲夏香甜水果新色－063狂戀西瓜、027多汁木瓜、053沁涼冰沙、047粉紅檸檬水，清涼繽紛的唇漾色彩，結合唇蜜的晶亮、唇彩的持久、唇膏的潤澤，讓妳輕鬆一塗，就能立即打造俏潤的立體美唇！

盛夏香甜可口的美妝心機
完美柔滑Q彈美唇
準備好讓妳的雙唇繽紛一夏了嗎?即使在炎熱酷暑的夏季也能擁有最沁涼清透的水潤Q唇，露華濃-奶油潤彩亮唇膏全新推出的香甜水果四色，延續唇膏原有的多種芒果油、乳油木果油與椰子奶油…等多種天然綜合植物油精華，強效增強了唇部肌膚的滋潤度及柔潤度，在唇部表面形成滋潤不黏膩的光澤薄膜，減少了許多女性擔心的唇部細紋及乾燥問題，讓妳隨時隨地一抹於唇，都能立即感受到如同奶油融化般的滋潤功效，展現最立體Q嫩的水潤雙唇！ 

宛如上色之初的絕佳色度 
讓妳的美麗更加乘!!!
除了重視保濕滋潤度外，奶油潤彩亮唇膏對於顯色度方面更是領先各大品牌，透過質地上運用的獨特技術強化了色彩的附著力，使唇膏上色後不易掉色且長效持久，讓妳不須重複塗抹於唇，也能無時無刻擁有宛如上色之初的絕佳色度，極盡展現春夏亮麗繽紛的唇彩時尚感！尤其今年8月即將正式推出的全新4款繽紛新色，其具充滿季節新鮮感的水果軟糖色彩，將活力躍上妳的雙唇，自然呈現出恆久不走樣的唇妝美感! 

露華濃 奶油潤彩亮唇膏，那水潤光澤、鮮明的色調都將再次令人無從抗拒，使妳無論微笑、嘟嘴都格外動人！



奶油潤彩亮唇膏 2.55g/$295

063 狂戀西瓜
時令瓜果色 是最發燒的粉紅熱潮
化身成夢幻少女般的櫻桃小嘴 
讓人一眼就愛上的致命誘惑力

027 多汁木瓜
Juicy 可口雙唇的秘密
輕輕一抹立即擁有香甜木瓜的唇漾
微暈蜜桃色調適合任何膚色的東方女性

053 沁涼冰沙
猶如在夏季暢快吃著冰沙
沁透冰涼感的晶瑩紅潤色
洋溢出幸福愜意的美妙滋味

047 粉紅檸檬水
酸酸甜甜的粉紅檸檬滋味
就像一場青澀純情的夏日戀情
在這甜美誘人的唇瓣間悄悄的展開 

