該卸的妝都卸了，不該卸的也被卸掉了嗎？
小心卸妝成分把肌膚原有的水分一起帶走，影響到角質層的保濕功能。
若長期輕忽了，可能會使肌膚原有機能下降，進而降低後續的保養效果!


只卸該卸的，留住水潤感
妳知道好的卸妝油應該遵循什麼樣的原則嗎？很簡單，只卸除臉上的彩妝、髒汙以及過多的油脂，而不將肌膚原有的水潤因子一起帶走。SOFINA水潤淨化卸妝油以「一抹即卸技術」*1 迅速卸除該卸的，且含有高達1/3以上的保濕精華液成分*2 ，給予肌膚水潤感，兼具高卸妝力與高溫和性，還妳水潤素顏。
一抹即卸技術*1　輕柔卸下武妝
忙了一整天，回到家只想趕快洗澡睡覺，但別忘了在一天的最後，輕柔卸下妳的武妝! 想擁有好膚質，每天徹底卸除彩妝也是不可輕忽的保養之一。SOFINA水潤淨化卸妝油的一抹即卸技術，抹上卸妝油後看得見殘妝顆粒漸漸浮起，只需輕輕按摩，就能輕鬆溶解濃妝、頑強的睫毛膏，不需過度摩擦、不易造成肌膚負擔。溫和的卸淨力，守護妳肌膚原有水潤! 根據日本售前試用調查 結果，高達96%的使用者感覺卸妝油緊密貼合肌膚，不須費力就能溶解彩妝!
高達1/3以上的保濕精華液成分*2
顛覆妳對卸妝油的印象! SOFINA水潤淨化卸妝油突破一般卸妝油* 的技術障礙，成分中配合了1/3以上的保濕精華液成分*2，卸妝的同時提供水潤，避免卸妝後的乾澀、緊繃的不適感。高達99%的使用者覺得卸後肌膚不緊繃，用毛巾拭去水分後輕觸臉部肌膚，可以明顯感受到潤澤感。

強卸力+水潤清爽感！
卸妝產品玲瑯滿目，比起其他劑型卸妝油被認為卸淨力優，卻容易留下油膩感! 妳也害怕卸妝油的油膩感嗎？別擔心，SOFINA水潤淨化卸妝油其中僅有約25%是油劑，少量油劑卻有高卸妝力，讓妳輕鬆擁抱卸妝油。高達90%使用者表示清水沖洗後不會有黏膩感*3，能清爽地一口氣沖洗乾淨，感覺很舒服!


1.指SOFINA的油劑技術，帶來不須用力搓揉就能迅速卸淨的效果。
2.保濕成分: 生薑萃取精華(生薑根部精華)、甘油、Butylene Glycol、Methyl Gluceth-20。
3.日本花王株式會社委託(株)消費者生活研究所，於2012年9月針對119位30~64歲日本女性所做的試用調查結果。指本社既有商品。



水潤淨化卸妝油
150ml/$650

SOFINA水潤淨化卸妝油含有1/3以上的保濕精華液成分*2，質地清爽不油膩，卸妝同時守護肌膚原有的水潤。且以「一抹即卸技術」*1迅速卸淨臉上彩妝，不論是頑固的睫毛膏或是深入肌膚紋理的底妝，都只要輕輕搓揉並用清水沖洗，即可將溶於卸妝油的殘妝洗淨，輕鬆擁有潔淨水潤肌。建議與彈力泡泡潔顏乳搭配使用，雙重守護肌膚水潤!
北衛粧廣字第10206116號
