SPARITUAL手足去角質產品
內含珍貴植物精油
深層淨化，讓肌膚慢活紓壓

你的肌膚是否有徹底的放鬆與淨化？現代人因為壓力或緊張，手足容易循環不佳、疲倦水腫，忙碌的生活甚至累積成肌膚老化。其實身體和臉部一樣，依據功能及膚質不同，需慎選不同的去角質產品，幫助你的肌膚角質更新，恢復健康透亮的水漾彈力，帶走累積已久的疲勞與緊繃。

SPARITUAL去角質系列，將帶領大家進行一場淨化慢活之旅，
依據功能總共分為三大系列：1. 紅糖去角質系列；2. 敷膜、去角質雙效二合一；3. 頂級呵護的去角質凝膠。
幸福甜蜜的紅糖去角質系列
使用天然紅糖作為去角質晶粒，能深層去除老廢角質，展現更均勻、透亮、光滑的肌膚，有效提升肌膚光澤度，且溫和不刺激，任何膚質皆適用，使用後柔嫩觸感直達每一吋肌膚。

內含植物精油、向日葵籽油、紅花籽油、芝麻油等滋養成分，能加強養分的滲透與吸收，並於肌膚上形成優質保護膜，在去角質的同時，呵護並潤澤您寶貝的肌膚，讓肌膚光采煥發，提升肌膚修護能力。其奢華滋養的效果，能重現平滑柔亮的淨透美肌。



茉莉紅糖去角質霜
218g/$1,500



天竺葵紅糖去角質霜
218g/$1,500




去角質敷膜雙效合一系列
去角質與敷膜雙效合一的革命性熱銷商品，質地溫和的天然矽藻土微晶顆粒，可以有效清潔肌膚、溫和去除老廢角質、帶走髒汙，淡化暗沈肌膚，縮小肌膚毛孔，喚醒肌膚明亮嬌嫩！ 



超微晶煥白去角質霜
200g/$1,400




印尼野薑身體去角質霜
200g/$1,400



頂級呵護三效合一系列
一瓶擁有「淨化、角質煥新及抗老化」三重功效，運用波拉波拉白沙、火山岩及印度簕竹天然去角質配方，有效去除老廢角質，達到肌膚淨化與煥新。再運用摩洛哥堅果油、紅蔘根及維他命E對抗老化，讓肌膚持續維持年輕肌齡。當中野薑精油還能提供溫暖樸實效果，達到完全紓壓。


波拉波拉淨化去角質凝膠
228ml/$1,700

