炎夏肌膚大”烤”驗 
法國雅漾應”烤”策略：曬前防護、曬後鎮靜 
完整護膚計畫 徹底杜絕烈日危”肌”！

甫入夏天，氣溫不僅直線上升，打破百年來高溫紀錄，紫外線預報系統更是頻頻出現高達11以上的危險級指數，炙熱陽光成為肌膚的最大敵人！若在今年六月高照的艷陽下，毫無防備的曝曬15分鐘，皮膚就會立即被曬傷；即使是涼爽有風的情況下也可能會造成傷害！連日來，皮膚科門診因雀斑增加與曬傷等問題就醫的患者，已經增加兩成以上；除了造成皮膚變黑、長斑與曬傷之外，皮膚科醫師也提醒紫外線的威力更可能造成皮膚癌！許多民眾誤以為擦拭防曬只是為了美白，實際上落實防曬更重要的目的是預防罹癌；尤其是需要在陽光下工作的消費者，更需加強防曬與保護皮膚的概念！面對炎夏的肌膚大”烤”驗，法國雅漾提醒，曬前除了塗抹並且定時補充防護力足夠的雅漾高效沁涼防曬乳之外，曬後肌膚也要及時使用雅漾舒護活泉水，鎮靜並補充水分，才能維持將美肌維持一夏，杜絕烈日危”肌”！

面對熱辣辣的艷陽，法國雅漾提出應”烤”策略：曬前防護+曬後鎮靜，完整保護肌膚！應”烤”策略一：曬前防護罩-雅漾高效沁涼防曬乳！曬前30分鐘，使用適合任何膚質的”雅漾高效沁涼防曬乳SPF50+”，其添加維他命E原抗老化成份，能加強肌膚的防護，防止皮膚因日曬造成的傷害；高防曬係數(SPF50+)，搭配防水、抗汗功能，加上獨特清透沁涼配方，質地清爽、易均勻塗抹，在隔絕討人厭的紫外線、將UVA/UVB拒於門外之餘，更能向令人害怕的油膩感說拜拜！

除了曬前的防護之外，曬後肌膚容易出現發熱、變燙甚至是發紅，由於沒有明顯的症狀容易被忽略，實際上皮膚可能已經受傷囉！對此，法國雅漾提出應”烤”策略二：曬後鎮靜-雅漾舒護活泉水。在曬後皮膚狀況不穩定的情況下，使用雅漾舒護活泉水，能補充肌膚水分、舒緩不適、鎮靜肌膚狀況，讓皮膚回到穩定狀態。雅漾舒護活泉水經多年吸收地層中珍貴物質，擁有豐富的礦物質、矽酸鹽、碳酸鹽及多種微量元素，其中鈣鎂離子含量更達到完美比例2：1，能有效改善紅腫、過敏等現象，使肌膚舒緩、鎮定，並提高肌膚保護功能，防護外來物的刺激，幫助維持肌膚天然平衡，恢復水嫩狀態！同時，雅漾舒護活泉水經30年以上藥學臨床評估證實其醫學療效，並且在全球已有超過三百篇的國際期刊論文，獲得國際及醫學界的認證與肯定，最適曬後敏感肌膚使用！在危險級紫外線的威脅下，把握曬前防護與曬後鎮靜原則，就能在夏日完善保護皮膚，輕輕鬆鬆徹底杜絕烈日危”肌”！
