肌膚也可以和水球一樣彈潤？
獨家「強韌膜力重塑因子」+ 「親膚鎖水調理配方」
重建保濕滋潤膜+54％ 持水力+100％
肌膚從內而外撐起飽滿張力　容納更多美麗 

《美妝界最震撼的消息》
自1968年起迄今，CLINIQUE就持續以每4.87秒，售出1瓶「三步驟還原潤膚露」建立了獨一無二，領先全球美妝界的三步驟角質保養系統。45年後的今天，其中最具代表性的「黃色小天才-三步驟還原潤膚露」經過皮膚科專家重新配方，首度升級，即將為全世界追求美麗健康肌膚的女性，帶來深層保濕與激增肌膚防禦力的極致效果。倩碧與倩碧首席皮膚科醫師Dr. David and Catherine Orentreich 齊心合作，了解了現今人們肌膚保養的需求。歸納出臨床上許多肌膚敏感的病人，都是當代越演越烈的環境侵害，使得肌膚的屏障能力變得更加虛弱。倩碧以此做為解決肌膚問題的立基點，於2013年8月隆重為全球推出升級配方的「倩碧新一代三步驟還原潤膚露」，幫助肌膚建立健康肌底，進一步抵禦環境衝擊，進階調理保濕肌膚。倩碧首席皮膚科醫師Dr. David Orentreich指出，「倩碧新一代三步驟還原潤膚露」是肌膚吸收力與細胞微循環的開關，具備兩項重大的指標功效：

獨家「強韌膜力重塑因子」(Barrier Strengthening Complex)，重建保濕滋潤膜+54％：全新草本滋潤膜修護成份，富含「神經醯胺」、「向日葵子餅」、「大麥萃取」、「黃瓜萃取」，能溫和有效地恢復保濕滋潤膜，從根源改善肌膚，對外抵禦環境侵害，對內有效吸收鎖住養分，為健康美肌打底。

「親膚鎖水調理配方」，持水力+100％：全新配方雙倍持水因子，能由肌底到表皮，建立抓水保水機制，主動調理皮膚鎖水作用。融和當代最受矚目的升級版保濕成分「玻尿酸」、「尿素」、「甘油」為肌膚鎖住大量水分，打造如水球般彈力水潤的美麗肌膚。

「新一代三步驟還原潤膚露」，這款連嬰幼兒都可以使用的「黃色小天才」最引以為傲的就是，它打破全美妝界”低過敏性”這類無嚴格安全標準的行銷口號，獨家設立了可以確保肌膚舒適性的「通過過敏性測試」的超高標準。品牌的每項商品與成分都經過皮膚科專科醫師指導，醫療研究機構的認證與測試所研發，每個配方都經過〞7200次”的肌膚的使用測試證實。「新一代三步驟還原潤膚露」可以是三步驟角質保養系統中至為關鍵的一環，緊密連結品牌的核心肌膚檢測，為全球消費者量身訂製的基礎保養步驟，這項全新商品更完美地開啟肌膚無限美麗的期待。



改版大哉問精析
第一代倩碧還原潤膚露早已受到全球數以百萬計的消費者所喜愛，並且每天使用於CLINIQUE最知名的三步驟角質保養系統之中，為何又要重新配方呢？CLINIQUUE全球產品研展部資深副總裁Janet Pardo表示：「世界一直在改變，肌膚保養的技術也不斷進步，所以我們勢必要改變。」相較於以往，肌膚現在需要更多幫助。CLINIQUE持續研究新的保養成分與技術，推出最先進的產品，確保所有的消費者都可以得到極致的美妝保養效果。

為瞭解當代女性肌膚保養的需求，Janet Pardo密切與皮膚科醫師David和Catherine Orentreich兩位博士合作。他們的父親是品牌創辦人暨知名皮膚科專家Norman Orentreich博士，他曾與備受尊重的雜誌編輯Carol Phillips、蘭黛家族合作，在1968年成立CLINIQUE。而David與Catherine Orentreich兩位博士在父親曾使用的第五大道辦公室繼續經營Orentreich Medical 集團。Pardo表示：「他們曾見過全球各種種族與年齡、各式各樣的肌膚困擾與類型。他們指出，有越來越多的病人有泛紅、發癢、燒灼、暗瘡、乾燥、暗沉等問題，也就是擁有不健康的肌膚。他們認為這些症狀都與肌膚屏障的弱化息息相關。」環境侵害、氣候變化、旅行、缺乏睡眠、食用加工食物及日常生活壓力等都會造成肌膚敏感問題，它們都是造成肌膚傷害的兇手。CLINIQUE身為解決肌膚困擾的領導者，重新調配最受喜愛的代表性產品還原潤膚露，並同時保留它最受到百萬使用者推崇的重要品質。

萬眾矚目! 最值得等待的保濕防禦全新經典
CLINIQUE總共投入六年半的時間，嘗試了數百種配方，才製作出最完美的「新一代三步驟還原潤膚露」。CLINIQUE的產品研發團隊與David與Catherine Orentreich兩位博士密切合作，檢視了這種嶄新的原料，謹慎進行試驗，才找到他們認定的「唯一」。此全新配方經過CLINIQUE有史以來規模最龐大的臨床測試，總共有來自5個國家、不同種族共1600位受試者參與，包括CLINIQUE目前、過去的使用者和使用競爭對手產品者。測試結果顯示：「新一代三步驟還原潤膚露」獲得良好成績，賦予肌膚超過2倍保濕，保持肌膚全天候潤澤與舒適。

效果原理
為了達到同時增強肌膚屏障能力與提高保濕效率的雙重目標，CLINIQUE結合新的配方技術，並使用在效率及舒緩上都長期受到皮膚科認可的成份。Norman Orentreich博士堅持要使用對肌膚最有效的原料；David與Catherine Orentreich兩位博士延續他們父親的理念，建議使用肌膚最常接觸的成份，達到最高的效率，又能避免造成敏感刺激：

「強韌膜力重塑因子」(Barrier Strengthening Complex)修復肌膚屏障： 
‧含有神經醯胺、向日葵子餅、大麥萃取、黃瓜萃取，可強化肌膚屏障功能，賦予肌膚恢復力，有效抵抗外在環境壓力，展現健康美肌。

「親膚鎖水調理配方」深層調理肌底到肌表鎖水機制：
‧玻尿酸被使用在皮膚與醫美領域已行之有年，也早已經過深入研究，證實是十分有效的保濕原料。人體會自然生成玻尿酸，幫助肌膚保留水分，達到更佳的保濕效果。 

‧甘油為知名保濕成分，可以幫助肌膚吸收水分，被公認為高效「吸濕器」。它可以吸收周圍空氣的水分，進一步提升「新一代三步驟還原潤膚露」的保濕能力。

‧尿素是肌膚自然生成的天然保濕因子，可以賦予健康肌膚功能。

Pardo指出：「就算妳擁有全世界最強效的保濕保養品，但如果沒有完美無缺的肌膚屏障，水分就會蒸發。保濕與修復肌膚屏障的雙重效果是緊密相連，是無法分開而論的。」
 
這個全新配方擁有最先進的保濕技術，賦予肌膚最佳的屏障強化效果，用最巧妙的方式讓妳擁有最震撼的美麗蛻變。讓人喜愛的黃色乳液，不變的絲絨質感，就是「新一代三步驟還原潤膚露」的完美呈現。

「新一代三步驟還原潤膚露」能簡單快速被肌膚吸收，是最佳的「保濕飲料」，使肌膚更柔嫩、光滑，並能幫助後續精華液與其他保養產品的吸收。更令人驚喜的是，許多人發現只要一罐「新一代三步驟還原潤膚露」就已十分足夠。

「新一代三步驟還原潤膚露」將於全台CLINIQUE專櫃販售。適合肌膚類型1、2者使用，每天早晚在步驟二潔膚水後使用。日間使用後，請繼續使用擁有SPF保護的保濕產品或粉底。






新一代三步驟還原潤膚露
125ml/$1,500

