領導紐約彩妝時尚潮流的倩碧，用充滿詩意與城市綠洲的幻想色彩來敘述季節交替女性眼眸色彩的多元靈感。倩碧首席彩妝總監Jenna Menard 為春夏紐約時裝周後台指導秋冬色彩趨勢時，提出2013秋冬色彩至少具有5大主題：

＊源源不絕流動且循環的「能量色彩」如，布根地紅或洋溢神秘力量的紫色調。
＊象徵「感官與物質基調」，如同肌膚和石頭等天然物質的基礎色調，由肉色、灰白、淺粉、土黃等柔和顏色演繹與結合。
＊如紐約中央公園中，「城市綠洲」般原始如初的綠。深濃的軍裝綠漸變至蔥翠的透明綠，將是非常流行的顏色。
＊由極地風光引發的「數位科技」靈感，以灰色系與靛藍的深淺變幻表現出的立體視覺，表現出時空、現代與科技結合。
＊另外，還延伸出對於「春季粉嫩光澤」的充分眷戀，如同少女般輕盈亮麗的粉彩。

倩碧全球首席彩妝總監Jenna Menard表示，「藍色系是今秋所有伸展台上不可或缺的色彩，也是我最愛的眼彩之一。試試藍色系的超顯眼感光眼影Deep Dive，輕輕一刷，即刻擁有深邃雙眸；若想要展現炫亮時尚感，可使用超顯眼感光四色眼影Galaxy搭配全新的豔力煙燻眼線筆-湛藍；若只想淺嘗流行色彩，不妨試試較柔和的淡藍色，如超顯眼感光雙色眼影Baby Blues，讓您展現亮麗妝容。」

粉紅色系是今年秋天另一個主流趨勢。許多女性羞於使用粉紅色系的眼妝，但粉紅色實際上相當討喜，如超顯眼感光四色眼影C-pop中的淡粉色就相當適合白天的柔和妝容，另外，粉紅色系搭配深褐則可完美演繹淡淡的煙燻感。超顯眼感光眼影Raspberry Beret和Chocolate Covered Cherry的搭配組合，能打造柔美粉色系妝感。使用粉色眼影時搭配全新的豔力煙燻眼線筆茄紫，正是讓眼妝更為出色的小訣竅。

大量出現於伸展台上的撞色風(colour blocking)也可以應用於眼妝的表現上。倩碧全球彩妝總監Jenna Menard表示，她最熱愛玩色試驗，搭配色彩要依靠感覺，您的靈光一現可能就會成為明日的潮流趨勢！色彩組合無上限，不論是三個單色眼影的搭配，像是超顯眼感光眼影 French Vanilla, Sunset Glow & Graphite，或是以超顯眼感光雙色眼影Wave after Wave搭配超顯眼感光眼影Pacific Coast，皆能創造無限組合。現在，一盤超顯眼感光四色眼影Going Steady就能幫您輕鬆解決colour blocking撞色問題。

針對許多消費者最頭疼的眼妝，Jenna更提供了幾個私房小秘訣。
「眼睛大小」的關鍵在於眼妝的運用與搭配：
＊「圓潤眼形」的人只要使用少量眼影描繪整個上下睫毛根部，就能擁有出色的眼妝。
＊「杏眼」的人可使用斜角眼線刷描繪眼框外圍，暈染後就能打造柔順持久的妝效。
＊「本身眼睛即深邃」的人不妨使用較深眼影強調眼瞼輪廓，展現絕美的深邃眼眸。


New超顯眼亮彩底霜 讓眼神魅力無限延長
倩碧秉持著Health Beauty的妝容哲學，應映全球女性追求眼妝能在幾秒內漂亮呈現，並持妝24hr的願望。倩碧全球彩妝總監Jenna Menard提出，顧客最常反應的秋冬眼妝困擾就是不夠持久，及上妝後眼皮常會因為乾燥產生皺褶。2013年倩碧秋冬彩妝所推出「超顯眼亮采底霜」搭配「超顯眼感光眼影」，即能將持妝時間拉長超過12小時，是秋冬眼妝最持久顯色的唯一選擇，全新「超顯眼亮采底霜」能明顯提高眼彩的飽和顯色度、減少眼皮縐褶，並持續12小時不脫妝掉色。搭配「超顯眼感光眼影」絲滑的霜狀質地，輕輕暈開後，瞬間幻化為細緻粉末的時尚霧面質感。若想展現休閒舒適的眼妝，單獨使用超顯眼亮采底霜就能輕鬆幫您達到完美的自然妝感；使用眼影刷輔助，讓您上色更輕鬆省時。

秋冬水色「超顯眼」
超勻潤凝霜質地的實用新品「超顯眼感光眼影」（All About Shadow），輕輕一刷就能暈染出一整天飽滿閃耀的鮮麗色彩。「超親膚暈染效果」與「萬花筒燦光粉體科技」（Variable Milling），創造出清透的水滑凝霜狀眼影，讓眼妝呈現完全服貼的滑順感與飽合精緻的色澤度。「超顯眼感光眼影」（All About Shadow）的天然混合成分包含了「木魯星果棕籽脂」和「維他命E」，創造絲滑粉霜狀的粉體質地。柔滑細緻，延展性極佳，上妝後更能持續綻放色彩光澤一整天。從柔順粉霧到閃耀珠光，「超顯眼感光眼影」（All About Shadow）適用於各種妝容，並提供單色、雙色及四色眼影等選擇，不論白天或夜晚、自然或鮮豔眼妝，讓您輕輕鬆鬆打造完美眼妝。



讓妳讚歎驚艷的秋冬色盤
豐富多彩的主流色選，從裸色系、黃綠色系、粉紅色系到紫藍色系，「超顯眼感光眼影」（All About Shadow）為不同年齡層、不同膚色、不同風格提供不一樣的選擇。

「超顯眼感光眼影」2.2g/$630 (9月秋冬彩妝第2波單色眼影)
多元用途，可單色使用，或混搭疊擦其他眼影色系，打造最適合自己的專屬妝容。

色選:
Pacific Coast/Peach Pop/Purple Plump/Raspberry Beret/
Angel Eyes/Deep Dive/Stroke of Midnight/At Dusk/Black Honey/Blushed



「超顯眼感光雙色眼影」2.2g/$750
令人讚嘆的深淺色系組合，雙色搭配讓您輕鬆上手。可單色使用，或疊擦深色系眼影，打造煙燻妝感。

第一波(8月上市)：Jeans and Heels/Like Mink/Uptown Downtown
第二波(9月上市)：Blackberry Frost/Sand Dunes/Wave after Wave/Jammin/Royal Couple



「超顯眼感光四色眼影」4.8g/$1,150
完美的四色搭配堆疊出聚焦多變的妝容。銀光眼影盤的使用說明，讓您不論在自信完美的白天、或魅惑人心的夜晚，皆能隨心所欲變化出多層次妝容。

第一波(8月上市)：OSmoke & Mirrors/Jenna’s Ess/Going Steady
第二波(9月上市)：Galaxy/On Safari/C-Pop



專為細緻眼部肌膚設計 潤色控油持妝12 hrs 
「超顯眼亮采底霜」4.7g/$650

為增加「超顯眼感光眼影」（All About Shadow）的持久度，從原本的8個小時拉長至12小時，Clinique更加映隆重推出「超顯眼亮采底霜」All About Shadow Primer for Eyes。使用「超顯眼亮采底霜」All About Shadow Primer for Eyes打底是打造完美閃耀光感眼妝的第一步，能明顯提高眼彩的飽和顯色度、減少眼皮縐褶，並持續12小時不脫妝掉色。若想展現休閒舒適的眼妝，單獨使用「超顯眼亮采底霜」All About Shadow Primer for Eyes就能輕鬆幫您達到完美的自然妝感；使用眼影刷輔助，讓您上色更輕鬆省時。「超顯眼亮采底霜」All About Shadow Primer for Eyes適用所有膚色，共提供四色選擇：Very Fair、 Moderately Fair、Medium 與Deep。眼線變煙燻 銳利幻化嬌媚
「豔力煙燻眼線筆」0.28g/$550

Clinique熱銷「豔力煙燻眼線筆」Quickliner for Eyes Intense，適用於加強各種眼妝效果，一早俐落貓眼妝到深夜變幻魅力煙燻妝，一筆搞定。維持深邃亮澤的雙眸，此款終極眼線筆具有極顯色、不易脫妝等特色，讓您12小時維持如眼線液般的柔順效果。在台上市共有4款限量新色選擇：10黑松露、13橄欖石、14孔雀藍、15紫茄。

