『All-in-One保養概念』一次解決眼周肌膚三大惱人問題
DR.WU全新『VC微導全效眼霜』，針對因為空調環境、生活作息不定、紫外線與歲月所造成的黑眼圈、鬆弛眼袋、眼周細紋三大惱人眼周問題，一次解決。質地清爽吸收度佳，保濕不油膩，不會造成眼周肌膚的負擔。亮白成份維他命C衍生物(MAP)密集作用，恢復明亮膚色，讓黑眼圈從此說拜拜。DR.WU『VC微導全效眼霜』獨特添加深海緊緻素與眼部精華素，撫平細紋同時拉提眼周肌膚提升飽滿度，眼神自然明亮有活力，不讓眼睛洩露您的年齡秘密。在這經濟不景氣荷包緊縮的時刻，『VC微導全效眼霜』能同時美白、抗皺、保濕，相信這將是您今年冬天最棒的眼周保養商品，DR.WU讓您省荷包不省美麗，快來擦亮您的靈魂之窗吧！

DR.WU『VC微導全效眼霜』全新登場
DR.WU『VC微導全效眼霜』經過反覆的大批測試與研發團隊對於成份的不斷創新調配，終於以最完美效果的姿態隆重上市，希望每位女性透過輕鬆保養就能達到全方位的類醫學美容效果。
眼周肌膚的健康尤其重要，除了讓人看起來更有精神、更年輕之外，還能讓後續的彩妝效果更加分。DR.WU『VC微導全效眼霜』為您的保養做最細緻的把關，一定要讓您擁有最完美的臉龐。

