


妳擁有一張年輕的臉龐，卻舉著一雙看老化的雙手嗎？

大多數的女人對臉部保養不虞遺力，卻總是忽略呵護雙手，事實上，手部肌膚因為使用頻繁，再加上日常生活不可避免的洗手或接觸清潔劑，讓手部肌膚比臉部肌膚更容易出現老態，包括細紋、暗沉、乾燥、粗糙等。妳以為妳將年齡隱藏得很好，卻沒注意到自己的雙手已悄悄背叛妳，洩漏了妳的真實年齡，甚至讓妳看起來比實際年齡更資深。

別以為保養臉部時，順便也搽搽手就行了，手部肌膚的構造比例不同於臉部肌膚，所以需要以專用的護手產品來呵護。過去以手霜聞名於世的茱莉蔻兒，今年全新上市一款更奢華、具有高效能、抗老及高保濕功能的極緻活能青春手霜，蘊含大量有機植物萃取，所有膚質皆適用。


獨特產品效能
高保濕、不油膩，不僅提供香氛及保溼功效外，一次添加多種有機的荷荷巴油、向日葵花籽油、紅花籽油等珍貴高保濕滋潤的植物油，能持續維持肌膚的滋潤與抗老化，幫助減少細紋及皺紋的產生讓手部的肌膚重回年輕時光采，並讓肌膚更亮白，解決暗沉的問題。

多種抗老植物成分 不易造成刺激
此次，特別強調於抗老化功效而特別採用天然的油甘子果實萃取，能修護肌膚並且不會造成肌膚刺激，淡化因年齡、日曬所造成的暗沉。哈密瓜含豐富養分，透過茱莉蔻兒獨特的菁質萃取技術，由於分子量小，能深入肌膚裡層時，持續釋放抗老化效果，能改善細紋及減少皺紋的產生。黑接骨木花、甘草根萃取具有抗老化、舒緩功效，柔軟，改善暗沉，增加肌膚的明亮度。

全植物配方 護膚功效完整
洋甘菊具保溼、平滑及柔軟肌膚功效，大豆萃取，能保護與修護肌膚，並能改善整體的肌膚狀況。奧帕西玫瑰、金盞花、洋甘菊和三色堇，改善缺水老化狀態，回復到嬌嫩肌膚。 

獨特自然成分 維持產品效能
Jurlique新上市的極緻活能青春手霜，任何膚質皆適用，完全不含人工色素、化學防腐劑、合成乳化劑、香料、動物性油脂和SLS界面活性劑，全程使用茱莉蔻兒自家莊園的活機植物成分。Jurlique所採用的天然防腐成分來自紐西蘭原生樹種桃柘酚，在當地都使用於牧羊的圍欄，久年不腐壞。Jurlique並不去砍伐樹木，而是收購回收木的木心萃取，此成分也具抗老化功效。

農莊植物精華，盡收於每瓶產品中
我們的有機護膚配方是我們從位於南澳的有機農場中，堅持不使用任何化學肥料，農藥及殺蟲劑，親手處理整個種植、除草及採摘過程，最後將植物壓榨、風乾，提煉成天然護膚品。我們用垂直整合的概念，更能夠完善的控制產品的研發和製造品管，從原料的種植到產品的製造，都在南澳的原產地一氣呵成。茱莉蔻兒獨家研發的菁質萃取技術（bio-intrinsic science），以三階段擷取植物中的活性能量。為了保有產品的鮮活度及精萃，植物經由低溫冷壓蒸餾、浸透及焚化等步驟，就成了具有活性能量並使產品發揮加乘效果。

茱莉蔻兒的產品成分所採用的有機花草植物，種植過程由人手處裡，因絕不使用化學肥料、殺蟲劑、除草劑、植物生長激素等。茱莉蔻兒的南澳有機香草農場是經－ 澳洲永續農會委員會（NASAA）－ 認證的有機農場。
NASAA每年定期檢驗茱莉蔻兒香草農場，確認不使用肥料、殺蟲劑、除草劑或其他合成的合成化合物後，定期授與認證。
為符合NASAA的要求，我們費心照顧土壤、降低汙染，並且有效使用水資源並且首次將澳洲永續農會委員會（NASAA）的有機農場認證標章△，印於外盒。 
*茱莉蔻兒的有機農場經澳洲永續農業委員會認證。


茱莉蔻兒手霜家族：
 
極緻活能青春手霜  
特色  撫平細紋、均勻膚色、滋潤保溼
香氛  來自9種不同的水果花香萃取
功效  改善細紋、暗沉、延緩老化

玫瑰護手霜
特色  不油膩、超保濕、抗老化
香氛  玫瑰精油
功效  平衡、柔軟、修護、吸收快速

柑桔護手霜
特色  清爽保濕
香氛  檸檬、柑橘、馬丁香、花梨木、紅柑精油
功效  保溼，柔軟指緣硬皮，在濕熱氣候使用最佳

薰衣草護手霜
特色  有效保濕
香氛  薰衣草精油
功效  潤澤、舒緩、安撫

北市衛粧廣字第98070403號


