不論是典雅、性感、或是甜美、個性，誰說一種妝容只能展現一種風格?
ANNA SUI透過唇妝的自由混搭，讓妳詮釋多種面貌，化身百變女伶!

向來擅長融合混搭時尚元素的創意時尚設計師ANNA SUI，2013年的秋季彩妝為歡慶15周年，將彩妝品同時化身為時尚飾品，推出華麗魔彩唇戒，讓女孩們用「唇」色來展現自我個性，無論是眾女星們熱愛的鮮艷紅唇，還是韓劇女主角的亮橘唇彩，或是人氣名模的桃紅美唇，在最新ANNA SUI秋季彩妝妝點下，皆能完美演繹出甜美浪漫、優雅性感、搖滾時尚…等多變風格，藉由不同的唇妝找到多變的自我。而精巧的華麗魔彩唇戒，獨創的紫色寶石設計，不僅是流行的艷色唇彩，更是品味的時尚飾品，運用唇妝及飾品的交錯混搭，讓妳更突顯自我風格，幻化為耀眼的百變女伶。

ANNA SUI的品牌獨創理念-將彩妝飾品化
被喻為「紐約時尚界的魔法師-ANNA SUI」，時尚秀中總是洋溢著濃濃的復古氣息與絢麗奢華的獨特氣質，並擅長運用對比強烈、配色大膽的色彩，展露出一種錯綜複雜但又充滿層次的獨特變化，但她的作品特別注重細節，喜歡藉由華麗飾品的點綴，襯托出不同層次的個性感，創造出ANNA SUI式的獨特風格。因此，

飾品在ANNA的時尚秀中扮演不可或缺的重要角色，為了與時尚做連結，ANNA將彩妝融入到華麗飾品中，成功將彩妝飾品化，以經典的薔薇、蝴蝶…等圖騰，打造出令人愛不釋手的彩妝飾品，更以黑色、紫色…等色彩，創造奢華神秘感。而2013年秋妝，在ANNA SUI華麗魔彩唇戒的魔法下，以彩妝式的時尚飾品再現華麗復古感，讓妳成為魅力的百變女伶。


ANNA SUI 時尚ⅹ彩妝的美麗激盪
2001年第一個以薔薇花造型的唇戒「Ring Rouge」問世，是ANNA 首次將彩妝與飾品結合，2003年再以白色心型造型搭配鮮艷寶石，推出典雅的限量版唇戒，個性鮮明的前衛設計，在市場上獨樹一格，深受ANNA SUI粉絲的熱愛，繼而再推出更多元化的經典彩妝飾品，如魔幻百變胭脂鍊、魔幻胭脂戒、魔幻星彩胭脂鍊….等商品，搶眼時尚的造型彩妝飾品，讓ANNA SUI彩妝與時尚的結合達到極致，成為彩妝界知名的代表作。


「從小就愛穿戴媽媽給我的戒指，對我而言，它是一種幸運的象徵，能帶給我無限的好運。長大後，慢慢發現飾品對於整體造型的重要性，開始以多元的飾品來裝扮自己，我會同時戴上3-5種不同風格的戒款來突顯自我獨特風格。在這一季，我將彩妝與飾品結合，藉由搶眼迷人的唇戒，展現妳的獨特魅力，復古時尚的華麗設計，能自然的融入妳生活中不同的造型，讓妳更具百變風格。」～ANNA SUI女士～


ANNA SUI秋妝新品- 15周年慶經典款
2013年正逢ANNA SUI的15周年慶，為歡慶15周年及回饋粉絲們的厚愛，今年秋妝不僅推出極富個性的華麗魔彩唇戒，另還推出女性必備的心燦肌密底妝組及梳妝台上迷人的收藏品-魔法梳妝收納盒、薔薇娃娃折疊鏡及華麗薔薇面紙盒…等多樣經典限量品，讓ANNA SUI迷大玩彩妝同也能滿足收藏的樂趣。



華麗魔彩唇戒
1g/$970

蘊含「雙重潤澤精華油」展現唇妝的持久水潤感，清透水亮精華油(Clear Gloss Oil)，賦予唇妝高透明感及水漾光澤色彩，高效保濕精華油 (Moist oil)，將水份鎖住，長時間維持晶亮光澤度，使唇色持久不脫妝。共8款豐富色選，展現女性不同風格變化，而特殊紫色寶石唇戒，是時尚穿搭不可或缺的造型品，可當戒指或項鍊，創造妳的百變風格，增添妳的魅力指數! 

色選：200/300/301/302/600/800/400



心燦肌密底妝組 $2,500(限量)
心燦肌密粉餅盒/迷你魔法肌密飾顏乳/魔法肌密粉餅蕊*2

除了魅力唇妝外，ANNA SUI貼心的為妳準備無瑕底妝-心燦肌密底妝組，運用心型的造型設計，代表ANNA SUI 永保 Young Heart的概念，內含限量版-心燦肌密粉餅盒和迷你魔法肌密飾顏乳，再搭配魔法肌密粉餅蕊是外出旅行的好幫手，方便妳隨身補妝，隨時保持精緻完美的無瑕底妝。



魔法梳妝收納盒 $1,130 (限量)
今年秋天不僅有玩妝的樂趣，就連居家的擺設都可以擁有ANNA SUI的精髓，彷佛梳妝台上的華麗盛宴!《魔法梳妝收納盒》以繁複細緻的薔薇圖騰，蔓延在迷你版梳妝收納盒，充滿神秘復古的高貴美感，可收納各式珍藏小飾品，擺放至化妝台，增添低調奢華感。



華麗薔薇面紙盒 $650 (限量)
《華麗薔薇面紙》，ANNA的設計靈感源自於家中浴室維也納風格的黑白壁紙，運用經典的薔薇紋路搭配黑白對比色系，展現華麗典雅的古典氣息，讓居家空間瀰漫著歐式風格的時尚設計。





薔薇娃娃折疊鏡
$830 (限量)	

《薔薇娃娃折疊鏡》，精緻浪漫的薔薇雕飾、復古俏麗的娃娃頭折疊鏡，二款圖騰設計展現了ANNA SUI最經典的元素，精緻小巧的折疊鏡，打開可直立桌上使用，開蓋設計可保護鏡面不刮傷，利於外出隨身攜帶。
