台灣女性到底有多喜歡玫瑰香水？據英國香氛品牌Jo Malone統計，其香水系列的「紅玫瑰」幾乎佔據每個月前三名的銷售佳績，也是不少台灣消費者第一瓶入手的香氛產品！貴為「花中之后」的玫瑰一直是香水界不可或缺的瑰麗女伶，但對於它的香氣，多數人的印象卻停留在濃烈、艷麗的感覺，甚至因此將它拒於門外。其實以「玫瑰」為主的香水有許多不同的風貌，除了成熟性感，它可以像小女孩一樣甜美可人，也可以展現中性風格的洗練與清新。尤其國際香氛大師David Boyd強調：「玫瑰花香調是2013的主流香氛之一」，現在絕對是認識玫瑰的好時機！本次編輯部報導就精選數款不同風情的玫瑰香水，快與我們一起探索玫瑰香氛的秘密花園。
不可不知  玫瑰相關「豆知識」 
- 玫瑰是薔薇科植物，產自中國；而「玫瑰」一詞原指紅色的美玉
- 將玫瑰視為國花的保加利亞，也是世界上最大的玫瑰出口國
- 為了保持玫瑰最原始的芬芳，採收工作必須在清晨、太陽尚未升空時完成
- 五噸的玫瑰僅能蒸餾出一公升的精華油
- 在近三萬種玫瑰中，大馬士革玫瑰是國際公認精油出油率最高、有效成分含量最高的玫瑰品種



風情萬種的玫瑰香水
「欲把西湖比西子，淡妝濃抹總相宜」，蘇東坡曾經這樣讚嘆西湖的美，而變化多端的玫瑰香氛其實也有異曲同工之妙！同樣使用玫瑰，在香調裡加入蘋果、檸檬等果香，就能散發少女的甜美可愛；以白麝香、琥珀等木質調收尾的香氛，則能展現女性柔美、溫暖的形象。無論你喜歡哪一種類型的香味，都能在玫瑰花香調中找到最適合自己的氣息！
柔美粉玫瑰  戀愛時的微酸和甜蜜
喜歡果香調的人，應該會對這類型的玫瑰香水特別感興趣！以蘋果、蜜桃等水果香氣詮釋甜美可愛的氛圍；微酸的柑橘調芳香如葡萄柚、檸檬則讓甜中帶有一股清新、活力的感覺。再加上粉紅玫瑰原本柔美、浪漫的氣息，擦上這類型的香水彷彿掉入一場甜蜜的戀愛夢境！


TRUSSARDI晶漾玫瑰女性淡香水
50ml/ $2,700
前調：金桔、柚子、竹子
中調：蓮花、玫瑰、茉莉、蘋果
基調：黃白楊、雪松、檀香


ARMAND BASI 凍齡玫瑰女性淡香水
30ml/ $1,080
前調：青蘋果、葡萄柚、檸檬
中調：伯爵玫瑰、肉桂、桃子
基調：琥珀、麝香




淡雅白玫瑰  最適合夏日的清新風情
想像自己漫步在白色沙灘上，拋開一切束縛和煩惱，盡情享受度假時悠閒、自在的氛圍。宛如白玫瑰般清新的香氣讓空氣中充滿優雅的芬芳，蓮花等淡雅的味道更增添一股輕盈的感覺，這類型的玫瑰香水最適合夏日純淨、清爽的風情，特別推薦給喜歡自然花香調的你。


L’OCCITANE 曙光玫瑰淡香水
75ml/ $1,880
前調：檸檬、柑橘、佛手柑
中調：白玫瑰、蓮花
基調：琥珀、麝香


chloe水漾玫瑰女性淡香水
30ml/ $2,100
前調：柑橘
中調：玫瑰
基調：廣藿香



經典紅玫瑰  花中最浪漫的華麗
俗話說「贈人玫瑰，手留餘香」，而這類型的玫瑰香氛正好就像你手中握有一束紅玫瑰般，充滿新鮮、濃郁的香氣。經典的紅玫瑰簡單卻深厚，香味純粹鮮明，聞起來不粉不膩、落落大方，展現成熟的氛圍，卻不會給人過於艷麗的印象，推薦給喜歡經典、熱愛純玫瑰香氛的你。


JO MALONE 紅玫瑰
30ml/$2,100
前調：檸檬、綠薄荷、紫羅蘭葉
中調：雪紅絲絨、班傑明布列頓、皇家胭脂、唐璜、漢莎等七種玫瑰
基調：蜂窩、丁香、麝香、檀香木


diptyque玫瑰之水淡香水
100ml/ $3,600
前調：佛手柑、黑栗醋、荔枝
中調：摩洛哥玫瑰、大馬士革玫瑰、
基調：白麝香、雪松、蜂蜜



主視覺攝影:Carol
文字:Carol
商品資訊/部分視覺:各品牌提供
特別諮詢：
Jo Malone品牌助理梁乃涵、Sasa莎莎香水行銷部蔡心斐、
盧亞香水集團公關張曉祁、Melvita公關傳媒副理呂佳蓉

參考資料：
http://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%8E%AB%E7%91%B0
http://en.wikipedia.org/wiki/Rosa_%C3%97_damascena
http://www.wisegeek.com/what-is-rose-otto-oil.htm
http://en.wikipedia.org/wiki/Bulgaria
http://www.wisegeek.com/what-are-cabbage-roses.htm
