「UrCosme每週星美妝」：2013/07/11-07/17

許多翻盤重來的計畫，將在水星逆行的尾聲頻繁地出現，面對他人不合理以及情緒化的反應，
本週整體情勢上始於壓力高漲的一週，冷處理的方式有助於度過混亂的狀況，
以下將會針對各星座提出分析建議，你準備好了嗎？

※運勢請以上升星座為主，太陽星座為輔相對做參考。建議本命盤皆需要做過校對才會更為準確。

本週星排行：
刺眼艷陽天：白羊、獅子、天秤、魔羯（運勢最佳）
午後雷陣雨：雙子、巨蟹、射手、水瓶（運勢中等）
陰鬱灰色日：金牛、處女、雙魚、天蠍（運勢稍差）


本週個別運勢：





上升白羊
最近講話的內容或是工作方面的提案，都有著過於理想化的缺點，將會引發他人對自己的強烈質詢，若能夠提出有效的舉證，再加上一些溫情的請託，客戶老闆等買單的機會仍大。想跟戀人一起享受愉快的夏日度假，卻容易在規畫初期產生口角摩擦。


需擁有理性且清晰思慮的一週，你的幸運美妝是：
美體小舖 茶樹淨膚酷涼保濕洗面乳 100ml/$620
├加入慾望清單┤

深層淨化毛孔油脂污垢及黯沉角質，同時鎖住肌膚水份。添加沁涼醒膚的薄荷腦，洗後全臉倍感清新舒暢，散發茶樹清香。


上升金牛
身為公司管理階層的上升金牛，將面臨到需要為了長遠的利益，而犧牲目前眼前的獲利，對於賭博性質的投資產生高度興趣，要小心金錢一去不回。戀愛的心情顯得煩躁不安，常口不擇言的說出連自己都討厭的話，戀人將會強烈的表達不滿！


面對容易情緒過於高漲的一週，你的幸運美妝是：
REN 皮脂平衡深層潔顏泥 150ml/$980├加入慾望清單┤

吸附髒汙及多餘油脂，緊緻粗大毛孔，並添加洋甘菊、薰衣草、鼠尾草等植物精油，可幫助鎮定肌膚並平衡油脂分泌。


上升雙子
要小心不要因為期限的壓力，而妥協很多原則或是對重要的事情故意選擇忽略，不然事後彌補可能更加得不償失。尤其是面對「激將法」的挑釁，要成熟的面對才行。故意跟戀人講反話的方式，有時候會收到反效果，給人很機車的感覺。


壓力快速累積而容易出現危「肌」的一週，你的幸運美妝是：
伊麗莎白雅頓 煥采活顏6天新肌霜 50ml/$2,200
├加入慾望清單┤

見證新生肌6大奇蹟，肌膚更加水潤、Q彈、細緻、撫紋、柔嫩、舒緩，呈現水嫩健康的理想膚質，光滑細嫩、宛若新生！


上升巨蟹
有許多邀約找上門來，特別是透過親友的介紹，雖然廣結善緣很不錯，建議上升巨蟹還是可以過濾一下，以免過度繁忙的交際生活打亂自己的生活作息。工作方面有可能因為外務太多，以至於耽擱了正事，要特別注意。


面對易作息大亂導致出油量爆增的一週，你的幸運美妝是：
ALBION 活潤透白毛孔調理精華 60ml/$1,380
├加入慾望清單┤

將過剩的皮脂與毛孔汙垢強力去除乾淨，成為滑溜細緻肌。以光亮角質淨白成分集中亮白，調理出具透白感的肌膚。


上升獅子
將有機會與許久沒有聯絡的朋友接上線，甚至因為這個契機而展開其他業務或是工作方面的合作。人際交流方面，要留意不能因為都是熟悉的朋友，就忽略了基本禮貌。這段時間戀愛的運氣不錯，也會有滿多桃花，部分上升獅子會有曖昧的戀情展開。


有機會結交各式新朋友的一週，你的幸運美妝是：
PAUL & JOE 巴黎訂製修容餅 4.4g/$1,480├加入慾望清單┤

10種色調，蘊含10種Happy故事。精選搭配性絕佳的2色組合，可單色或混搭使用，輕鬆創造具立體層次感且宛如天生的頰彩。


上升處女
工作上會有滿多混亂的狀況需要處理，要安排工作先後順序，以免影響整體工作品質。本週可以把力氣放在舊客戶關係的經營上，避免在小細節處糾結。對於情人的甜言蜜語失去判斷的能力，對於很明顯的謊言，選擇視而不見。


面對需把握時間快速打理一切的時期，你的幸運美妝是：
smashbox 3秒變臉CC霜SPF30 30ml/$1,500
├加入慾望清單┤

親膚裸肌粉體技術及光譜剔除技術，讓粉體與肌膚緊密貼合，膚質呈現勻淨透亮光感。讓您：細緻膚質、立體輪廓、勻淨膚色。


上升天秤
這段時間非常適合出國進修或是旅行，將有助於視野的開拓，工作方面本週對外的提案等都會有不錯的反應，上升天秤優雅得體的表現，將有大大加分。戀愛的心情起伏不定，過於在意戀人的感受，讓上升天秤非常焦躁。


讓你穩住「肌」礎打造優雅、自信態度的幸運美妝是： 
NARS 無所畏!裸光妝前乳SPF15 PA+++ 30ml/$1,200
├加入慾望清單┤

獨特技術配方「感光礦物粉末」調節光的強度與膚色的基調，強化臉部輪廓，創造修片效果，讓肌膚看起來更細緻光滑！


上升天蠍
本週在專注度的部分不佳，特別有關工作有時候會有閃神分心的狀況發生，建議減少情緒的影響。情人無心的話語會讓上升天蠍想破頭，因此而煩心不已。長輩提出的建議能給予上升天蠍實質幫助，用心聆聽將助於解決眼前難題。


面對雜亂、煩心的不順暢時期，你的幸運美妝是： 
北緯23.5 東方美人茶 白玉無瑕凍膜 100ml/$599
├加入慾望清單┤

調理因過度分泌油脂而暗沉無光澤的角質層，同時舒緩肌膚不適感，在淡蜜美人香中再現煥然一新的無瑕素顏。


上升射手
本週會因為合作對象多次的變卦，讓上升射手疲於奔命，很多工作都是臨時趕鴨子上架的情形。家宅運不錯，可以利用這段時間進行裝潢改變。桃花運頗旺，也容易遇見主動搭訕的對象，但可能會讓另一半不太高興。


面對能量快速流失的一週，你的幸運美妝是：
Aperio 金盞花修護平衡水凝霜 30ml/$1,280├加入慾望清單┤

一款透過多種美膚精華，可以讓肌膚在睡眠時達成油水平衡的水潤保養品，早上起床上妝更容易！


上升魔羯
工作部分因為表現不錯，隨之而來會有些私底下的負面評論，本週將花很多時間在內部溝通，並且為自己辯白，要特別注意前後說詞要一致，以免給人不誠實的感覺。戀愛方面，對於情人有些白目衝動的表現看不順眼，偷偷在內心對情人打分數。


本週需給自己釐清想法、徹底思考的空檔，你的幸運美妝是：
德國小甘菊 洋甘菊綠茶沐浴膠 200ml/$250├加入慾望清單┤

含德國有機洋甘菊與綠茶精華，能鎮定舒緩敏感肌膚，並達到滋潤效果，提供身體美妙又柔皙的沐浴體驗。


上升水瓶
本週會遇到強勢的談判對象，不過只要將彼此能給的條件談好，這段時間業務的達成率很高，也會替自己的評價加分。不過要留意不要累壞了。跟戀人間的小口角增加，兩人的煩躁指數高漲，反而容易進入「冷戰」模式。



面對容易過於疲累的一週，你的幸運美妝是：
黛珂 全效拉提按摩霜 93g/$3,750├加入慾望清單┤

藉由按摩效果促進血液循環，去除毛孔多餘皮脂，將易暗沉的肌膚調理為柔嫩膚質。白檀香氛及精華油，將肌膚調理至最佳狀態。


上升雙魚
本週要留心跟家人的關係，會有過度跟家人唱反調的情形出現，因為小事情引發成大爭執。工作方面會有些預先的支出，會覺得荷包有點吃緊。跟戀人間的相處濃情密意，兩個人只要黏在一起就會很開心。



需避免過於鑽牛角尖的一週，你的幸運美妝是：
LUSH 幸福療癒香水 7g/$869├加入慾望清單┤

讓人擁有的幸福感也可藉由香味創造，調配出以鼠尾草、葡萄柚、苦橙葉和橙花這種可讓人感到放鬆愉快的香水。


運勢內容提供：占星玩家/無標題J占星塔羅本舖
產品資料提供：各品牌
下期更新日：2013/07/17(三)



