2013的夏天與蒙馬特譜出新戀情！
你準備好迎接夏日了嗎？來自法國的BOURJOIS妙巴黎，2013暑期推出巴黎北區傳奇風情《蒙馬特的夏天》系列產品由醞釀出畢卡索、雷諾瓦的藝術原鄉蒙馬特發想全新色系，猶如夏日午後漫步在風景如畫的街區，讓繽紛花朵與升溫的戀情帶來全新驚喜！為讓全台女孩共享巴黎盛夏！7月起親我親我筆促銷折扣$285，指甲油新一下就好系列、讚不絕口系列$180



鮮濃貓眼 可口俏唇 豐盈美睫超勾人
貓眼露露眼線膠 1.5g/$340

妙巴黎2013夏季首先推出「一定要擁有」的《貓眼露露眼線膠》，極飽和的調皮線條，揉合時尚經典與藝術樞紐、豐富的族群文化打造謎樣黑、古銅金、優雅紫及波希米亞綠四個迷人色系，特殊筆型設計塗抹順暢，搭配夏日必備超防水效果，長效持久48小時展現貓眼般的勾魂眼神！ 

顏色：#11謎樣黑/#12古銅金/#13優雅紫/#14波希米亞綠



戀愛升溫親我親我筆　2.75g/$340
 
隨著時節逐漸升溫，質地如絲質般的《戀愛升溫親我親我筆》在氣溫高、濕度變化大的夏日，帶給你戀愛般滋潤好心情！共有臉紅紅、嬌滴滴、甜滋滋、勾勾手四種戀愛心情色系提供你恣意選擇，柔滑因子滑順好推抹，長達10小時鮮艷保溼，高光澤飽和發色完全服貼唇部，輕鬆打造被蜜蜂輕吻的誘人嘟嘟俏唇！ 

顏色：#01臉紅紅/#02嬌滴滴/#03甜滋滋/#04勾勾手



瘋馬秀 火辣豐盈睫毛膏
6ml/$295

《瘋馬秀 火辣豐盈睫毛膏》特別為每個不羈的晝夜打造，歌頌充滿活力與激情的盛夏，展現你的懾人目光魅力！全新極濃黑配方瞬間濃密十倍，超防水成份24小時熱情不怯場；可愛性感的外型曲線易於掌握妝感，6ml大容量輕巧好使用、好收納，通勤旅遊時時刻刻散發火辣辣的激情！



妙巴黎時尚夏日 感受蒙馬特藝術饗宴
色彩大師妙巴黎BOURJOIS自1863年創立以來，秉持一貫清爽、豔麗、上妝便利並且總是能夠光鮮亮麗宗旨，今年【蒙馬特的夏天】全新系列產品，在炎炎夏季伴你一起展現繽紛色彩與盛夏活力。快速上妝、長效鮮艷，保溼潤澤內外兼具，絕佳的便利性讓夏日美妝不必手忙腳亂，花朵般綻放蒙馬特優雅藝術風情！

