來自日本的BEAUTYFOOT美足專家，最讓人熟悉的就屬「7天神奇煥膚足膜」了！在台灣創下銷售百萬雙足膜的紀錄，更也帶起台灣廠商紛紛跟進足膜產品的熱潮！今年BEAUTYFOOT引進一樣在日本熱銷的美腿小物「美腿舒緩貼片」，新聞報導更號稱為「夏天的美腿消暑小物」，通路更表示此產品已經達到每周兩千盒的驚人銷售成績！

日本女生對於身體保養相當講究，所以對於每個部位的呵護都有專屬的產品來「伺候」。女生在夏天喜歡穿小熱褲和夾腳拖，所以露出腿部的範圍非常多，腿部自然也成為女生必須伺候的對象了！足膜可以將腳底老廢角質和厚繭去除，穿涼鞋或是拖鞋的時候，就不會有露出阿嬤腳的冏況。針對櫃姐、空姐、久站族而設計的「美腿舒緩貼片」能夠有效舒緩腿部不適和腫脹感；日本女生喜歡到各國趴趴走、也必攜帶一盒「美腿舒緩貼片」來幫助隔天雙腳可以「再出發」，並且輕盈、舒適的旅行！因為其擁有清涼感，在最近炎熱讓人受不暸的夏天，很多女性也會拿來做為消暑使用，可說是腿部的退熱貼！

近年來夏天時間越來越長，準備好法寶來伺候妳的身體了嗎？大家可以趁通路現正優惠期間購買來試試看，不讓自己只有臉部被欣賞，腿部也會令人眼睛為之一亮喔！

