直擊老化根本原因　從肌礎彈出緊緻白皙 
為肌膚注入源源不絕的抗齡活能量

記得小時候常在電視上看到的偶像明星，總是希望長大要像她們一樣漂亮又美麗，隨著時間飛逝看到她們重返大螢幕，卻依舊維持著小時候印象中的凍齡美顏，而自己卻看似已經跟她們同年甚至看起來更年長？那些隨著歲月而增加的細紋、鬆弛、斑點等肌膚老化現象，為何沒有在她們臉上刻劃下痕跡呢？相信這是許多女性心中無法解開的疑惑！

百年來致力於女性維持健康美麗的肌膚專家－資生堂發現，造成肌膚老化根源在於：斑點、暗沉與陰影，而左右美肌的關鍵就在於「肌礎｣。2013年推出全新升級再進化的莉薇特麗全效抗痕誘白精華，直擊肌膚老化的根本原因，幫助肌膚恢復均勻膚色、淡化黑色素，改善因皺紋及肌膚鬆弛所造成的陰影，從肌礎彈出緊緻白皙，使肌膚回復明亮有光澤且完美無瑕的年輕肌感，可將妳所在意的熟齡肌問題一網打盡。
 
資生堂科研巔峰「抗老回齡配方VP8」：提升肌膚８重肌緻，再造完美無瑕肌
隨著增齡而代謝力逐漸下降，肌膚易失去彈力與張力，並產生皺紋、鬆弛、膚色蠟黃等現象，這些老化危「跡」也在臉部留下難以抹滅的歲月痕跡。莉薇特麗全效抗痕誘白精華添加資生堂獨家抗老回齡配方VP8【註一】：４MSK、橄欖葉萃取精華、柴胡萃取精華、Q10輔酵素，全方位針對熟齡肌8重肌膚困擾：改善乾燥、皺紋、斑點與暗沉，使肌膚恢復彈力、細緻、平滑與提升白皙透亮感，從肌礎開始為肌膚注入活能量，再現完美輪廓、紋理、與膚色，重返年輕無瑕光采。

【註一】抗老回齡配方VP8成分說明：
＊4MSK(Potassium methoxysalicylate)－抑制黑色素生成。
＊橄欖葉萃取精華(Olive Leaf Extract)－改善肌色黃化&暗沉。
＊柴胡萃取精華(Chai Hu Extract) －防止膠原蛋白流失。
＊Q10輔酵素－抗氧化，維持肌膚清透度與彈力。


首創抗老活化系統：活化肌膚循環力，減少黑色素生成
資生堂研究發現，表皮的代謝會隨著增齡老化而減緩，導致黑色素代謝不佳。莉薇特麗全效抗痕誘白精華採用資生堂獨家首創抗老活化系統，添加尿囊素【註二】與維他命E衍生物【註三】，可減少細紋及延緩肌膚老化，維持肌膚正常代謝，活化因增齡而逐漸衰退的肌膚機能，並提升黑色素的代謝力。

【註二】尿囊素(Allantoin)：萃取自草本植物的成分，具收斂及紓緩肌膚之作用，促進肌膚恢復健康狀態。
【註三】維他命E衍生物(Vitamin-E Acetate)：維他命E的衍生物，又叫做「醋酸維生素E」，具有預防氧化的功效。


莉薇特麗全效抗痕誘白精華帶給妳前所未見的緊緻白皙
當肌膚曝曬於紫外線下時，黑色素前軀體也會變深，熟齡肌常有的角化異常問題，會使黑色素累積在肌膚內無法順利排出。莉薇特麗全效抗痕誘白精華針對黑色素生成的各個階段，分段阻隔不漏失！添加可阻礙斑點誘發因子與斑點惡化因子生成的孩兒茶萃取精華，還有可抑制黑色素生成並淡化斑點的維他命C乙基，改善熟齡肌的暗沉黑斑及「面有菜色」，讓妳由內而外綻放充滿光澤、透亮完美的肌膚。

如朝露般水潤質地、優雅柔和香味，給予肌膚雙重舒壓新感受
莉薇特麗全效抗痕誘白精華為提供高保濕效果，以全新乳化科技打造出具有高滲透效果且不黏膩的質地，使用在肌膚上的觸感水潤濃郁但卻不黏膩，可滑順推勻滲透至肌膚，搭配按摩可幫助效果更加顯著。除此之外，添加了百合、玫瑰與茉莉等調配而成的花朵香調，釋放出優雅舒緩的香味，在保養的同時也給予肌膚舒壓雙重享受。
活化肌膚機能的按摩法
於每天早晚、使用化粧水後，
按壓3次份量（0.6mL）的莉薇特麗全效抗痕誘白精華於手心，並搭配按摩促進肌膚吸收。 






莉薇特麗 全效抗痕誘白精華
40ml/$4,800


桃粧廣字第10206015號 
