香奈兒總部宣布奧利維耶‧波巨 (Olivier Polge) 正式成為香奈兒香水實驗室的專屬調香師，並將於9月加入團隊，與賈克‧波巨 ( Jacques Polge ) 及克里斯多夫‧歇爾瑞克 (Christopher Sheldrake) 攜手合作。奧利維耶‧波巨自 1998 年起於全球知名的IFF公司（International Flavors and Fragrances Inc.）擔任調香師，已為無數精品與香氛品牌創作出享譽國際的香水。才華洋溢的他在 2009 年更榮獲了「Prix International du Parfum」國際香水大賞之最佳調香師獎。

現任香奈兒首席調香師、也是第三代的鼻子，賈克‧波巨從 1978 年起便身兼二職，不僅負責監督傳承香奈兒既有獨一無二的經典香氛，更是一位香水創意大師，藉由個人每款香氣新作，演繹出香奈兒不同面貌的風格，成功寫下當代調香世界的歷史。在奧利維耶‧波巨正式接任香奈兒首席調香師之前，賈克‧波巨都仍繼續負責現階段的工作。

克里斯多夫‧歇爾瑞克 (Christopher Sheldrake) 是調香大師也是知名香氛創意大師，自 2005 年加入香奈兒香水實驗室擔任研發部門總監迄今，與賈克‧波巨同時擔任發言人的重要地位。他將持續在研發部門的角色中全力以赴，確保部門運作無礙，同時繼續與賈克‧波巨及奧利維耶‧波巨同心協力，創造更多全新獨特香氛。

奧利維耶‧波巨在九月份到任後，將先接受完整的品牌內部課程洗禮，協助他更融入品牌核心並瞭解品牌文化。關於正式接任首席調香師的日期，目前並沒有既定的時間表。

