迷你裙教父品牌Courreges 庫雷勒
ROSE de Courreges 玫瑰之戀 全新香氛 在台上市

顛覆時裝界的迷你裙教父》》》
60年代代表品牌Pierre．Cardin皮耶．卡登、Paco Rabanne帕可．拉巴納、Andre Courreges安德烈．庫雷勒、Mary Quant瑪莉官。當其他品牌包含香奈爾還無法將女性的裙子穿到膝上時，Andre Courreges安德烈．庫雷勒已經在鼓勵女孩們可以作大膽的嘗試，他推出迷你短裙讓全世界的女人為之驚艷，讓女性更加了解自己美妙的身軀，之後他更以「月亮女孩Look」將品牌推到更高峰。當時在許多知名的電影裡都使用他的服裝，其中最著名的則是奧黛莉．赫本主演的「遊龍戲鳳」乾淨簡約的造型便是出自他之手，而戲外奧黛莉．赫本也樂於作他的代言人，她曾公開表示Andre Courreges安德烈．庫雷勒的洋裝可以更稱托她嬌小的身材。Andre Courreges安德烈．庫雷勒的A字洋裝設計至今仍在不同的品牌看到他的設計影子，深深影響不同世代的設計師，而他的設計至今仍被服裝設計師譽為經典之作，也就是我們俗稱的「復古」。向來喜歡穿著簡單設計服裝的維多利亞．貝克漢亦被Andre Courreges安德烈．庫雷勒的設計俘虜，她曾在許多公開的場合穿上他的衣服亮相。

多樣化的商品線》》》
Andre Courreges安德烈．庫雷勒旗下擁有服裝、皮件、飾品、文具、鐘錶、香水，讓這個品牌以多種樣貌呈現，現在在台灣將正式引進Andre Courreges安德烈．庫雷勒香水，這個品牌向來以特殊香味著稱，不同於滿街都能聞的到的街香，更深獲喜歡獨特風格的女性喜愛。



玫瑰之戀的降臨
Rose de Courreges玫瑰之戀 30ml/$1,950；50ml/$2,550；100ml/$3,400

Andre Courreges安德烈．庫雷勒推出「Rose de Courreges玫瑰之戀」全新女香，概念源自於戴上玫瑰眼鏡看世界的甜蜜生活。曾有人說過戀愛中的人都像戴上玫瑰眼鏡一般，眼中看到的盡是溫暖、美好、快樂，彷彿生活在天堂一般，沒有痛苦、生氣、傷心等負面情緒。噴上「Rose de Courreges玫瑰之戀」，讓它與你的肌膚親密結合，透過它的香味，能夠改變你看待生活的態度。讓香水不僅增添女人味，更改變你的心情。

前味：竹子葉、葡萄香柚、甜桃
中味：玫瑰、紫羅蘭、櫻花
後味：蓮花、琥珀、麝香

