「雙軌標靶抗老機制」再進化
無需導入的21夜駐顏術  肌膚年輕緊緻美感瞬間賦活


2008年，類醫學美容先驅紀梵希提出「九大老化指標」，並結合先進「雙軌標靶抗老機制」，創造出令愛美女性深深著迷的「白金級青春駐顏系列」產品。
2009年，紀梵希延續白金級產品的配方優勢，再度研發出兩款嶄新「預備調理保養」、「週期集中保養」新品，白金級青春駐顏賦活調理露、白金級青春駐顏21天密集賦活精華，比擬美容療程的卓越效能，卻無須導入，修護力深透入裡，以超乎想像的速度，21夜，令肌膚美感煥然一新！



一直以來，紀梵希白金級系列保養品，都與類醫學美容概念密不可分！
2005年，「白金級再造小顏系列」率先融入類電波拉皮概念，完美緊緻拉提臉部肌膚線條；2006年，「白金級活顏再造系列」將細胞療法概念運用在抗皺保養品中，實現青春無痕的保養夢想。
2008年，紀梵希更明確歸納出現代女性肌膚的「九大老化指標」，將女性肌膚老化問題分成：肌膚紋路問題（粗糙、細紋、皺紋與表情紋）、臉部線條問題（緊緻度下降、輪廓下垂、飽滿度降低）、膚色明暗問題（暗沉、缺乏透明感、斑點）等三大類，並針對跨類別的多重老化肌膚問題，研發出奢華紫色包裝的「白金級青春駐顏系列」。

「白金級青春駐顏系列」運用了當代醫學中相當重要的「標靶治療」概念，以能夠直接鎖定、瞄準肌膚細胞老化受損問題的高科技成分──水楊基酸晶球、非洲樺木奈米微珠，深入肌底發揮類似「修護雷達」的效果，直擊肌膚「九大老化指標」並釋放高效養分，讓前所未有的「智慧型雙軌標靶抗老機制」，雙軌齊下深入肌膚問題核心，一次改善肌膚紋路、臉部線條、膚色明暗等三大類問題，帶來最高效的白金級抗老護理。

2009年，紫色「白金級青春駐顏系列」再度推出兩款令人驚嘆的耀眼新作：能為肌膚持續做好「預備調理保養」的白金級青春駐顏賦活調理露，以及「週期集中保養」專用，21夜，令肌膚年輕美感煥然一新 的白金級青春駐顏21天密集賦活精華！而這兩款新品的誕生，無疑將使紀梵希白金級青春駐顏保養更趨完整。


質地柔潤輕盈的白金級青春駐顏賦活調理露，蘊含獨特增效活膚因子「親膚神經醯胺」，能將肌膚表皮層立即調理至最佳狀態，好更有效吸收後續白金級青春駐顏再生精華、白金級青春駐顏再生乳霜、白金級青春駐顏退黑晚霜，以及白金級青春駐顏21天密集賦活精華的珍貴養分，為肌膚開啟青春永駐的甦活契機。

宛如一個個紫色小飛碟，獨特密封雙精華膠囊包裝的白金級青春駐顏21天密集賦活精華，使用瞬間，高濃度水楊基酸晶球與非洲樺木奈米微珠的強效「智慧型雙軌標靶抗老機制」，將與紀梵希獨創的「高分子緊膚滲透精華」將瞬間融合！豐沛活膚養分可立刻滲透並鎖入肌底，在全臉及眼唇肌膚表層形成滑嫩透氣提拉網，達成瞬效修護、密集活膚、緊緻拉提等多重抗老效果，可說是一款最適合換季、重要場合前使用的特效型保養品，宛如不用導入的21夜神奇駐顏術，迅速改善肌膚「九大老化指標」，最短時間內重現令人驚艷的年輕細緻光采。

全新白金級青春駐顏賦活調理露就像肌膚的「開胃雞尾酒」，儼然是每日高效抗老保養的最佳前導。而猶如肌膚專屬「密集修護點滴」的白金級青春駐顏21天密集賦活精華，更是所有愛美現代女性，一年至少應該用一組嬌寵修護肌膚的集中保養聖品！不用捱痛的美容療程、不用耗時費事的頻繁導入，紀梵希「白金級青春駐顏系列」將是女人夢寐以求的全方位抗老奇蹟。

