生於藝術，雋永恆彩
經典九色，彈指之間魅力無限
KRYOLAN歌劇魅影 經典指甲油系列

《生於藝術，雋永恆彩》
近70年專業彩妝歷史的KRYOLAN歌劇魅影，對於色彩的及藝術的執著始終不間斷，今年首度美麗焦點，由臉部移轉至消費者的彈指之間。結合德國柏林、英國倫敦、美國舊金山三地的實驗室，利用獨家全新聚合體成份，完整包覆指甲，保護指甲之餘，讓指彩的色澤及飽和度達到最頂級的持久效果，呈現無與倫比的雋永恆彩。

《經典九色，彈指之間魅力無限》
專業彩妝KRYOLAN歌劇魅影，擁有最自豪的持久底妝及完整色彩的彩妝，此次利用70年經驗，研究最適合消費者指尖色彩，推出經典9色，這9個經典色也是歐洲後台女星及彩妝師歡迎的[經典指甲油]系列，強調所有女人一生都要擁有的九個顏色，應付不同場合，就讓指尖的色彩展現你不同的魅力、個性及心情吧！



經典指甲油 11ml/$650
極高顯色度，以最高品質的全新聚合體成份，讓指甲油色澤及飽和度達到最頂級的持久恆彩效果，上色後的指甲油不輕易脫落。

使用方法：使用於基礎護甲油後，沾取適量指甲油，均勻塗抹於指甲上。

共9色：
＊MAGICAL經典藍調：KRYOLAN歌劇魅影的品牌色KRYOLAN BLUE，帶著經典復古的風味，就讓經典藍調彈出妳的心情。
＊ENDLESSLY個性潮黑：黑潮來襲，適合妳的冷調性格龐克裝，更是舞池裡狂歡的最佳搭配。
＊BELOVED戀愛橘紅：戀愛了！盛夏的橘紅代表熱情的初戀，談場戀愛吧！女孩！
＊EMOTIONAL氣質裸色：不知道要怎樣搭配時，就用讓人不自覺高雅而氣質倍增的裸色拯救自己吧。
＊EXCLUSIVE耀眼銀河：個性的耀眼銀河，適合白色裝扮，想要專業、想要個性都可以擦上。
＊EXTREME桃紅甜心：甜美的蕾絲，輕柔的微笑，跟姊妹的下午茶就擦上桃紅甜心。
＊GLAMOROUS金色流沙：高貴的雞尾酒舞會、正式聚餐不能錯過金色流沙。
＊GLASSY危險豔紅：妳無法拒絕的豔紅，吸引眾人的目光，穿上豔紅的指甲，讓人無法直視卻又無法忽視。
＊NOBLE魅力可可：想要俏皮又不失莊重，魅力可可適合妳。






基礎護甲油	 
11ml/$650

保護指甲，並使指甲油上色後呈現完美色澤。

使用方法：用於指甲油上色之前，形成保護膜。


