悠洋愛情海的閃耀動人童話
ETUDE HOUSE「美人魚公彩妝主系列」
從此與王子甜蜜快樂的幸福秘密

「生活在海底世界的美人魚公主，好奇探索陸地世界，卻無意間對王子一見鍾情。為了讓公主快樂幸福，國王打開了璀璨的神奇寶盒，公主繽紛閃耀的甜美裝扮，深深擄獲王子的心，兩人從此相戀，過著幸福快樂的日子…」為了讓世上每位女孩都能擁有浪漫甜蜜的美麗故事，美人魚公主的閃耀迷人秘密，即將在ETUDE HOUSE幸福公開！

暨2012年限量「凡爾賽公主系列」，ETUDE HOUSE從童話故事人魚公主中獲取靈感，以迷人眼妝為核心，將璀璨華麗的海洋色彩融入『美人魚公主』系列彩妝當中，再次實現女孩們夢想「Be the Princess!」的美麗願望。

以奢華亮麗的寶石眼彩、優雅的棕色睫毛，搭配上嬌豔欲滴的桃粉嫩唇，充份展現勇於徜徉愛情海的美麗人魚公主，那種時而甜美神秘時而光彩奪目的的俏麗風格。全系列包含「淚汪汪～美人魚公主點睛顯彩棒」、「美人魚公主～波光潾潾眼影棒(雙頭)」、「美人魚公主～波光潾潾亮澤蜜粉」、「美人魚公主～海底寶盒璀璨指甲彩(限量)」、「十全十美防水眼線筆(含削筆器)－美人魚公主限定色」…等8項產品，細緻點綴出女孩的耀眼迷人之美，實現夢想中的幸福浪漫故事。



淚汪汪～美人魚公主點睛顯彩棒
1.3g/$350
＊全款共5色

如一片閃耀星光的夢幻海洋，透亮著無辜華麗的魅力雙眸。應用360度閃耀微細因子( Surrounding Twinkle System)，隨著角度呈現玲瓏多彩亮眼效果。擁有優秀黏著力的柔軟膏狀質地，敏感眼周也能輕鬆上妝不刺激；獨特持妝抗水科技，就算大膽戲水也隨時美艷動人。



美人魚公主～波光潾潾亮澤蜜粉
5g/$380
＊全款共2色

如美人魚耀眼鱗片般，反射出絢爛奧妙的鮮明光采。透過光折射率高的閃擊亮粉(Bling Beam Trans Powder)，透過光源折線與軟凝聚焦效果，補正填滿皮膚凹凸瑕疵，演繹如修片般的光滑感，使肌膚在任何角度都綻放透明光鮮亮采。
使用方法：以粉撲取適量蜜粉，輕拍打亮雙頰笑肌處，自然呈現閃亮蘋果光澤。



美人魚公主～波光潾潾眼影棒(雙頭)－季節限定色 1.3g/$350
＊全款共10色

如一片閃耀星光的夢幻海洋，透亮著誘人華麗的魅力雙眸。擁有驚人服貼度的雪霜般輕盈質地，展現持久不暈如童話美人魚公主般迷人亮眼風采。從打底到耀眼眼影妝效，搭配雙向渲染棉頭設計，演出多樣沁眼時尚風格！ 



美人魚公主～海底寶盒璀璨指甲彩(限量) 7ml/$120
＊全款共6色

蘊含神祕海底與熱情海灘的閃亮色彩，訴說出一段浪漫的愛情傳說。調配基底與亮片的最佳比率，卓越反射特性亮片，即使再室內也依然閃亮迷人。強力黏著基底，水上也長久持色不脫落。



123轉轉翹～百變娃娃多妝效睫毛膏－美人魚公主限定色
9.5g/$680

全新2013美人魚公主閃耀限定，柔媚棕色珠光睫毛膏！韓國國內獨家首發設計，3段式功能睫毛膏，能精準控制睫毛膏取量，纖細的下眼睫毛及眼尾部分也能細膩擦拭，恣意切換纖長分明、豐盈捲翹、濃密華麗3種妝效。含睫毛彈力配方 balloon powder，使睫毛輕盈捲翹更持久；羽翼空心刷毛+放射狀三重拉提刷頭，將睫毛膏均勻包覆住每根睫毛，展現3倍濃翹纖長的睫毛效果，創造搶眼雙睫。

使用方法：
1.依想要的睫毛效果，選擇其中一個步驟使用 
2.按照步驟1、2、3依序擦上睫毛膏，打造終極濃翹睫毛



十全十美防水眼線筆(含削筆器)－美人魚公主限定色
1.2g/$290

全新2013美人魚公主閃耀限定色！解決日常生活中眼線脫妝暈染的問題，防水汗的薄矽膜防護，使眼線持續鮮明不暈染，同時富含維他命C、E與蘆薈成分，能夠減少敏感眼周的負擔。筆尾附特殊削筆器設計，一體成型方便每次使用時都能畫出精巧細密的眼線。 

削筆器使用方法： 
1.轉動眼線筆筆尾，分開筆和削筆器。 
2.筆心套入削筆器中慢慢轉動，過度用力或筆心拉太長時易造成斷裂，請小心使用。



陽光情人～一拍即合完美防護BB霜－美人魚公主限定款
35g/$780

全新2013美人魚公主閃耀限定款！高系數SPF50/PA+++，兼具防曬、遮瑕、防水的3合1機能BB霜！含珍珠精萃可長久維持肌膚明亮光澤，獨特超微粒抗汗防水輕盈粉體，能打造清爽含水使用感，一次解決脫妝、泛油、悶熱厚重的不適妝感。前端附贈彈力智慧海綿，輕拍不沾手即可輕鬆完妝(可替換)。



咔啦POP～普普風俏漾唇彩－美人魚公主限定色
7g/$380

全新2013美人魚公主閃耀限定款！一次擁有唇蜜、唇膏的水嫩透亮與鮮明色澤，讓妳每一個笑容，時刻神采飛揚！創新植物水份包覆技術，利用瓜爾豆保濕成分，補水潤澤同時形成保水膜，創造意想不到的清爽水嫩感。混合膠化科技(Hybird-Gelling System)將油膠與水分完美融合，提升色澤折射角度，如水彩般渲染出活力時尚色彩。

