「嗜愛成癮，享受生活，打破無趣的規則!」
YSL引領正宗巴黎時尚態度 法式玩美精神
全面攻陷南台灣!
7/6 高雄漢神百貨盛大開幕
偶像劇貴公子吳慷仁 時尚超模王思偉邀妳共同參與
YSL紫醉金迷的金色奢華派對!

在1978年創立了YSL Beauty「LA BEAUTE」的時尚大師YVES SAINT LAURENT先生曾說「我希望帶給穿上我的衣服的女性，一張引人目光的容貌與綻亮的肌膚!」這句話，在經過30多年後的今天，全球崇尚時尚與美麗的女性都一一驗證了他的名言，個性、熱情、創意是所有YSL女人呈現出的百變風情；而這個主張打破成規的國際精品彩妝品牌，在2008年由全球第一大美妝集團L’Oreal收購後，於2011年底正式登陸台北，並連續兩年以三位數字迅速成長，可謂百貨專櫃美妝品牌中的大黑馬，YSL也決定在2013年七月六號，宣布其南台灣首家旗艦店-高雄漢神百貨的隆重揭幕。
 
2011年底正式登台，超級明星商品榮獲四大國際中文版背書肯定
YSL美妝來勢洶洶，蓄勢待發準備全面攻陷南台灣!
由於YSL上市以來的優異表現，及其獨特的品牌魅力，讓品牌在短短一年多內即擁有為數可觀的愛用粉絲群，也讓喜愛YSL的南部朋友們引頸期盼許久! 過去一年，YSL創造了繼每10秒就賣出一支 的「Touche Eclat超模聚焦明采筆」，以全新姿態問市的明星商品，包括:

＊經過100年研究，七座諾貝爾獎殊榮的「逆齡肌密精華液」
＊史上第一瓶聚光粉底液「超模光感聚焦粉底液」
＊以YSL故事為靈感，挑動你五種感官的「情挑誘光水唇膏」

除了全新熱賣商品的誕生之外，YSL也榮獲四大國際中文版的最高肯定，包括「ELLE 2013國際美妝大賞」的兩項大獎，「美麗佳人2013國際美妝大賞」三項評審特別獎，「VOGUE年度美麗決選」三項大獎以及哈潑時尚雜誌2013美白評鑑「美白精華液首選」!國際概念店規格，盛大進駐南台灣第一大百貨戰場
由於品牌的鮮明形象以及獨特定位，也讓YSL在集團內的角色顯得備受寵愛，尤其在展店的規劃上，更是以兵家必爭之地的一級戰區為其主要目標，目前在全省共有六家專櫃門市的YSL，對於首度進軍南台灣的第一家門市，更是以南部第一大百貨戰場- 漢神百貨，作為大舉入侵南台灣的第一站，毫不保留地展現出品牌對南台灣市場的高度期望與雄心壯志，及其國際精品彩妝的不凡氣勢。漢神百貨的店櫃設計，將沿用YSL國際旗艦店規格，以法國知名室內設計師Noe Duchaufour Lawrance創作的「金色之心」概念，從一座黑色巨大的百寶箱發想，從中逐一展露出一座座如同建築體般的「金色之心」；Noe並同時融入時裝伸展台及巴黎藝術史的設計元素，從設計到用色，在在強調YSL的打破無趣規則時尚態度，創造出吸睛度100%的全新櫃點；漢神百貨全新YSL櫃點的揭幕，將讓久違南部粉絲，一次滿足對美妝、保養及法式時尚及生活態度的期待!
 
7/6與偶像劇貴公子吳慷仁 國際秀場超模王思偉
邀你一起參與YSL紫醉金迷的金色奢華派對!
開幕活動更特別邀請到近期因「金大花的華麗冒險」一劇，成功創造許多話題的偶像劇貴公子- 吳慷仁擔任剪綵嘉賓，其實早在07年吳慷仁即以電影「渺渺」及電視劇「下一站，幸福」備受矚目，被譽為極具潛力的台灣新生代男演員! 這次受邀擔任YSL南台灣第一家門市揭幕的剪綵嘉賓，吳慷仁表示，每次有機會回到家鄉參加活動總是備感興奮與期待，而YSL所代表的「嗜愛成癮，享受生活，打破無趣的規則!」精神也與高雄人充滿熱情，致力於生活的性格與生活型態不謀而合，他覺得YSL是個性感、低調卻又極度奢華的品牌，這樣的特質反映在美妝上，就如同一位充滿自信，擁有多種面貌，卻又極具危險性的女人一般，在不同場合，地點，都能適時適度地妝點、表現自己，並且充滿態度! 對於女生的妝容，吳慷仁表示: 「我很欣賞能在不同場合，以彩妝展現出多樣風貌的女生，但平常我最喜歡的還是乾淨、有光澤的自然輕透底妝，再加上點紅唇，我覺得就非常性感!」而近期活躍於巴黎時裝周的伊林名模王思偉，是極少數能在國際舞台發光發熱的時尚名模，在台灣思偉則是各大精品及時尚中文版的超模寵兒，同樣是第一次擔任YSL開幕嘉賓的她表示: 「平常的工作都以專業模特兒為主，這次有榮幸擔任剪綵嘉賓，感到非常榮幸且興奮；YSL對我來說是個極具代表性的法國品牌，極度優雅、充滿女人味，帶著一絲慵懶但卻毫不妥協的態度。」工作之餘很少上妝的思偉，平常保養與美妝講求簡單有效率，她覺得美妝是讓女人可以隨著心情、表現出不同樣貌的好方法，而工作因素常常需要畫上濃妝的模特兒工作，讓思偉加倍注重保養，她認為保養不只是努力往臉上擦保養品而已，而是反映出一個女人的生活態度，以及對自己的呵護與重視，只要保養做得好，肌膚自然容光煥發，也才能表現出最完美的妝容!

YSL漢神開幕熱潮也將持續發酵，只要憑百貨DM到櫃上試妝，即可獲得YSL獨家明星商品試妝禮(價值$600)同時，網路熱潮持續延燒，品牌特別準備來自巴黎的精品體驗禮，6/20-7/20之間，只要上網登錄並留下您的資料，前一千名幸運的粉絲，不限金額消費，即可獲得YSL經典名片包，詳情請馬上登入YSL facebook粉絲團YSL Beaute Taiwan，搶先體驗YSL最受寵愛的時尚美妝之旅!
