愛情裡，我們都會留下深刻的氣味圖騰，深深烙印在戀人的肌膚裡，成為彼此之間的獨特標記……

鋒恩香水於今年七夕，推出你我的專屬嗅覺密碼---
伯敻（BOUCHERON）香頌經典2013限量版男女淡香水，
以最甜蜜的情人價格---讓我愛你久久(652099)折，原價$5,700，折扣後為$3,717! 

以及法國女子專屬的時尚妝點精品BALMAIN 月之戀女性淡香水，
永恆情人價我愛你一生一世 (52013140)折，50ml香水加上同款淡香精身體乳，原價$5,700，折扣後為$3,717!

活動期間自7/26(五)-8/18(日)為止，
在熱戀七夕中為伴侶送上香氛愛情記號，讓浪漫滿盈，幸福縈繞於心!



伯敻 2013香頌經典情人節限量對香組   迷人情氛互許終身
2013年，法國品牌伯敻（BOUCHERON）在華麗的初夏與漫天春光的交融中，伯敻與浪漫的東方王朝相遇，由香頌經典限量版男女淡香水為楔子，揭開觸動心弦、斑斕炫目的奢謎旅程。

伯敻香頌經典2013限量版女性淡香水以紅醋栗與覆盆子的酸甜淘氣，請託風信子傳遞愛的信箋，凝結在荔枝玫瑰的異國氛圍中，點滴文字掉落在清新的鳶尾根上，聲響敲動著喀什米爾木，散發感性蹤跡。伯敻香頌經典2013限量版男性淡香水則以西瓜及丁香帶來的鮮甜嗅覺衝擊心臟，融合著辛嗆的肉豆蔻及肉桂，激勵著男性的波濤本能，撩撥危險而細膩的性感，延續誘惑，以香草和琥珀木的溫暖留下感動，傳達東方男性平靜的力量與真實的感受。

伯敻在恆河的見證下，讓愛情蔓延永恆。伯敻香頌經典2013限量版女性淡香水瓶身概念來自於印度的傳統戒指與手鐲，以凸圓型寶石、光滑的「環瓶」及紅花雕紋設計成為絢麗的代表，淡粉的玻璃階梯，訴說無盡綿延絮語。伯敻香頌經典2013限量版男性淡香水以有力的線條與方正的幾何瓶身，彰顯深度內涵與脫俗魅力，藍綠的玉瓍石是啟發的鎖匙，在東方國度中，以王者氣勢懾人心魂。



BALMAIN月之戀女性淡香水　放肆沉沁歡愉戀情
 
寵溺在愛情歡愉的傾刻，以絕美姿態沉浸幸福時分。BALMAIN月之戀女性淡香水以清新的佛手柑搭配甜美紅醋栗果香味，描繪初戀酸甜心境，幽淡的桂花交織清新的白玉蘭，輕訴著戀人眉宇傳遞間的悠然悸動，再以廣藿香與麝香撩撥誘惑，勾起情人迷醉慾望，展開火熱的夜。

情挑粉色浪漫，如古巴早晨黎明般粉姹。BALMAIN月之戀女性淡香水大量運用南灘建築結構主義，方型玻璃中落著清澈的粉紅色，曖昧的色彩動人也透露嬌豔清新，詮釋出感性、知性、精緻的獨特個性，方正幾何線條展現出新古典主義的浪漫。低調的奢華詮釋時尚，編織著女人的夢想，展露其獨特的搶眼美學。瓶蓋如精湛寶石切割的皇冠般透耀著夢幻的光澤，色彩斑爛的矩陣水晶玻璃瓶身展現唯美線條，嫩粉色盒身印上裝飾藝術風格圖案，華麗的古典式樣與多變的幾何線條交錯成矚目的畫作，為愛情寫下動人詩篇。

