預防老化保養品牌艾薇塔，今夏推出30~40世代也適用的美白抗老保養系列。全系列添加美白有效成份維他命C醣苷與熊果素，抑制黑色素生成，搭配典雅的玫瑰花紋新包裝，讓抗老保養工作提早開始、美白工作升級！

根據日本Kanebo公司調查，習慣按部就班保養的「完整保養族群」，約七成會關注美白課題，而約四成的30~40世代及約二成50~60世代的使用者有使用美白產品的習慣。此外，有美白需求的「完整保養族群」，不分年齡層皆有黑斑、暗沉的困擾，且比起選擇適合自己年代的商品，更注重商品是否能改善肌膚問題。

至今艾薇塔以50歲以上的熟齡女性為對象所推出的美白系列產品，為回應上述消費者的需求，於今年夏天全面更新，推出以30世代以降為對象的美白抗老系列，希望獲得更多女性們的喜愛。


商品特色
艾薇塔全新推出的美白淨潤系列，是針對30世代以降，為黑斑、乾燥所困擾，以及彈力光澤不足的肌膚所研發的美白抗老保養系列。全系列添加雙重美白有效成份維他命C醣苷與熊果素，並添加蜂王乳萃取液、膠原蛋白※、玻尿酸、薏仁萃取液、白茶萃取液、玫瑰水等多種奢華高保潤成份。能抑制黑色素生成及預防黑斑，同時預防肌膚乾荒現象，創造豐盈彈力美肌。

全系列商品包含化粧水(分為清爽型、滋潤型、豐潤型)、乳液(分為滋潤型、豐潤型)，乳霜、精華液等，共7款商品。包裝也改採以白色與銀色為基調的設計，並以典雅的玫瑰花紋點綴，呈現出商品高雅、高品質的特色，讓保養的時間都能圍繞在優雅的氛圍中。

※水溶性膠原蛋白、加水分解膠原蛋白





美白淨潤化粧水
160ml/$470

＊能抑制黑色素生成及預防黑斑，
　創造豐盈彈力美肌的高保潤化粧水
＊無香料‧無色素
＊清爽型、滋潤型、豐潤型，共3款


美白淨潤乳液
120ml/$470

＊賦予肌膚大量豐沛的滋潤，
　打造洋溢透明感的豐盈彈力美肌
＊無香料‧無色素
＊滋潤型、豐潤型，共2款


美白淨潤乳霜
35g/$680

＊觸感輕盈滑嫩，完整貼合、滲透肌膚
＊預防斑點，保濕肌膚
＊無香料‧無色素


美白淨潤精華液
30ml/$680

＊有效預防斑點，並預防膚乾燥
＊無香料‧無色素



高市衛粧廣字第10206066號
