色調與光重疊的層彩
今年秋冬RMK將顏色擁有的魅力凸顯到極致
追求重疊色調之美

防水型霜狀眼影重疊上閃耀出品味光澤粉狀眼影的2色眼影盒
賦予眼部自然陰影，引出女性化魅力

增添雙頰光澤感的自然修容
展現秋冬時尚的優雅雙唇
賦予指尖個性並強烈神秘感的色調
打造出秋天般女性化的成熟氛圍


RMK 2013A/W 層光秋彩系列層光眼采盒 3g/$1,400
霜狀和粉狀重疊使用的防水型態眼影。全新進化版，疊色使用後能打造出自然的陰影。散發出秋冬的時尚魅力。

商品特徵：
重疊霜狀和粉狀，打造出吸引的深遂眼神，不易暈染的防水型態眼影，具有保濕、光滑的霜狀質地能完美服貼於眼部肌膚。同色系粉狀眼影疊色使用後的瞬間，具有吸附般的效果與眼部合為一體，光的層次感交織出閃耀光芒和自然陰影。任何場合皆可輕易搭配使用的5種色系。讓妳穿梭於色彩和光層次打造出來的秋色眼神。

1.壓倒性的防水功能更提升 (不掉色、不暈染)
具有優秀快乾性及服貼度高的人氣既有品，全新進化版防水性更提升。商品的技密是利用揮發速度更快的油脂與揮發性較慢的油脂兩者調配出一定的協調比率，而形成更加強韌且柔軟的皮膜。既有品「RMK塵光眼采盒」是由揮發速度幾乎相同的油脂所構成，為了同步提高處方的安定性，提升揮發速度慢的油脂含量才成功此配方。這樣的結果能增加乳霜原有的柔軟觸感，於肌膚延展時能表現更穩定的絕妙協調感並且慢慢形成皮膜。更不容易掉色，不容易暈染，完成獨一無二的眼影。
 
2.讓眼部保濕感更UP
考量到眼部的細嫩感，全新添加能保持潤澤感的氨基酸油，呵護容易乾燥的眼部肌膚。

3.簡約造型的2層滑動式容器
依舊延續上段霜狀、下段粉狀的2層滑動式構造，象徵RMK的時尚簡約俐落感，方形外觀全新登場。內附專用伸縮雙頭滑動式刷具（霜狀專用及粉狀專用)。*上段霜狀因含有揮發性油脂處方，使用後請務必將內蓋蓋好。

4.與同色系粉狀眼影重疊使用，引出洗練光芒。
全新5色，容易使用的同色系組合(05除外)，同色系的霜狀眼影和粉狀眼影融合為一，呈現出完美的疊色後的精緻光澤，粉狀眼影中閃耀出多種偏光珠光，能打造出光影的層次感。於秋色中自然的綻放出成熟女人的氛圍，增添雙眸柔美且具有層次感的品味光澤。

＊01銀金色 Silver Gold　(金色Gold x粉紅銀 Pink Silver)
凸顯眼部明亮印象的金色霜狀眼影，重疊使用後眨眼時綻放出多彩光芒的粉紅銀色粉狀眼影，呈現透明般美妙洗練的眼妝。	 

＊02金棕色Beige Gold (棕Beige x銅棕金Bronze Gold) 
賦予肌膚自然陰影的裸棕色霜狀眼影，重疊沉穩的銅金粉狀眼影，呈現纖細金色珠光亮澤的完美品味眼妝。
 
＊03紫色Purple (深紫色Deep Purple x淺紫色 Light Purple)
以黑色為基底的紫色霜狀眼影，重疊後感受女性化溫柔中透露出粉紅神韻的淺紫色，打造深遂眼神的優雅妝感。
 
＊04銀綠色Silver Green  (苔綠色Moss Green x綠 Green)
時尚成熟的苔綠色霜狀眼影，重疊夾帶一絲絲灰感的綠色粉狀眼影，幻化成銀色和金色纖細的光芒完美的包覆，綻放出戲劇化的眼部光澤，呈現時尚華麗的眼妝。
 
＊05咖啡金 Brown Gold(摩卡棕Mocha Brown x銅金Capper Gold )
巧克力般柔滑的摩卡棕霜狀眼影，重疊沉穩銅棕金的粉狀眼影，呈現更加別緻的時尚摩登妝感。(主視覺使用色)



琉光修容 2.6g/$1450
溶入肌膚般的服貼感，由內側散發出自然光澤感。打造出女性化成熟表情，秋冬全新3色。

商品特徵：
融入肌膚般的服貼感，演繹出由內側透出充滿光澤雙頰的琉光修容新色。引出天真無邪甜美表情的粉紅、凸顯肌膚原色之美的自然棕、綻放品味光澤的優雅玫瑰色。今年秋天，絕美的偏光珠光新3色，將臉部表情呈現出成熟、純真、甜美不同氛圍。

＊05自然粉紅 Natural Pink 主視覺使用色
具有粉紅及金色的偏光珠光，打造出金屬的柔和感，更具自然甜美可愛印象的純真粉紅。

＊06自然棕 Natural Beige 
混合適度的金色及珍珠粉紅，打造出肌膚由內而外散發出的自然感。

＊07自然玫瑰 Natural Rose
混合了細膩的粉紅及藍色、金色的偏光珠光，形成自然且優雅氛圍的玫瑰粉色。



誘色口紅B 3.5g/$1,000
輕盈服貼感，光滑易延展，具有乾淨發色，展現優雅洗練唇部的秋冬新2色。

商品特徵：
光滑好塗抹，輕盈且服貼。滿溢潤澤的雙唇，完美乾淨的發色持續令人驚艷的誘色口紅B新色。適度的紅感，彷彿肌膚一部分般的融合，引出裸色卻帶有性感魅力的珊瑚棕和輕推開即能讓膚色變明亮純淨發色的珊瑚粉紅。演繹出柔和女性化優雅具有洗練感的唇色。

＊30  珊瑚棕Coral　Beige
混合橘色和紅色偏光呈現恰到好處的紅感瞬間融入唇色，透出裸色性感女性魅力的珊瑚棕。

＊31　珊瑚粉紅Coral　Pink 
混合絕佳肌膚融合感的橘色珠光和金色偏光，輕輕塗抹即可讓膚色與透明感更加提升的珊瑚粉紅。



誘光唇蜜 6.8g/$800
猶如果凍般Q彈質感，與唇部肌膚完全融合，展現出自然洗練氛圍的秋冬新2色。

商品特徵：
呈現彷若果凍般Q彈質感雙唇的誘光唇蜜秋冬新色。沉穩棕色混合著偏光珠光，呈現絕妙協調感的成熟珊瑚棕。閃耀具透明感、纖細自然且健康的光澤橘。任一色皆擁有絕佳的肌膚融合感，塗抹於唇部立即打造出秋天般表情。重疊於口紅使用，更能完成具有立體感的魅惑雙唇。

＊P-11 珊瑚棕 Coral Beige  主視覺使用色
沉穩的紅棕色混合著金和紅色偏光粒子，呈現時尚成熟印象的珊瑚棕。
 
＊P-12 光澤橘Sheer Orange
有透明感的橘色基底色混合閃耀纖細的金和紅色銀幻光澤，引出自然健康印象感的橘。



絕色指甲油 12ml/$550
優秀、快乾，如水晶般光芒的絕色系列。全新發售帶有個性並同時兼具女性堅強般神秘感的秋冬新3色。

商品特徵：
映入眼簾的瞬間，連心靈都被秋色渲染的絕色指甲油新色。賦予指尖成熟女人的氛圍中且感受到一絲冷酷個性色調的白裸膚、如熟成葡萄般濃郁具有深遂感的深紫色、似波爾多葡萄酒的酒紅色調中注入了灰紫色感。讓秋冬色調隱藏著女性堅強且具有神秘感的三種色群。襯托出秋天的時尚潮流，立即展現摩登指尖！

＊CL-11 白裸膚White Beige  主視覺使用色
替指尖增添瞬間溶化般的透明感，女性化柔和指尖風情的裸膚色。

＊P-34 深紫 Deep Purple 
熟成葡萄般的基底色中閃耀出同色系紫與藍的偏光粒子，打造優雅氛圍的深遂紫。

＊EX-07 灰紫Gray Purple※限定色
帶有深遂感的黑色基底色調，如波爾多葡萄酒色調當中增添灰矇色調，可感受到隱藏在女性內心神秘的灰紫色。

