獨創360。智慧型球狀刷頭，全新突破性廣角設計，巧妙結合延伸彈性與速乾配方，將睫毛由根部循循包覆圍繞，用自然纖長線條勾勒出深邃眼眸，創造超能延展完美扇型長睫毛，並給予完整舒適呵護，2009年夏天，就是要讓絕世美睫挑戰奢華電眼極限，讓美麗同步無限加倍延伸…



過去，擁有一雙波光閃爍的美眸是許多女性的夢想，但這個夢想往往在遇到令人難以掌握的睫毛膏後就直接宣告終結，不是因為雙手不夠平穩、技巧不夠純熟，而是沒有找到真正能工欲善其事的關鍵利器。
2008年，擅長開發專業彩妝的紀梵希，汲取專業化妝師的經驗，革命性的利用「彈性纖維」作為刷材質，獨家研製出「智慧型球狀刷頭」，推出「360。廣角小河豚精緻睫毛膏」，憑藉獨特的人體工學與美學設計，不僅開啟睫毛膏史上嶄新的一頁，更在上市不到一年的時間內，擁有評價極高的市場表現，成為捲翹睫毛膏的標準典範。透過河豚般的特殊刷頭，能輕鬆撫順睫毛，並將高密度色料完美包圍附著，全方位兼顧眼周每根細小睫毛，讓睫毛隨時像夾上睫毛夾般飛揚捲翹，立即呈現法式優雅上揚角度，打造完全360˚無界限，超廣角孔雀開屏般耀眼美睫。

2009年，紀梵希為滿足現代女性汲汲營營尋找能使雙眸顧盼生輝的深切渴望，推出全新「360˚廣角小河豚飛天睫毛膏」，在獨家智慧型球狀刷頭帶來的高精準度捲翹功能外，更新增睫毛纖長二重配方：超彈力延伸蠟、速乾聚酯，能同時兼顧睫毛延展度與凝固時機，帶來持久妝效。



兼容時尚美學與實用性
透視超能延展的飛天美睫魅力

獨領風騷的超能延伸配方
為了創造能極緻延展的超纖長美睫，紀梵希團隊深入研究各種配方，終於發現，
光是單一的追求纖長功效還是無法煥發迷人的修長效果，必須在提拉睫毛的同時瞬間固定，才能真正喚醒睫毛，讓睫毛飛上眉梢。透過「超彈力延伸蠟」的高精準度延伸彈力與「速乾聚酯」的瞬間快乾作用，能同時兼顧睫毛的彈性與凝固時機，完美平衡飛天功效，引領空前絕後的睫毛膏革命。

飛天魔法師─超彈力延伸蠟
超彈力延伸蠟（Stretch Extension wax）能一一包覆圍繞，並完美附著在每根睫毛，透過如橡皮筋般迅速延展的強大彈力，使睫毛長度瞬間升級。

定型迅塑師─速乾聚酯
速乾聚酯（Quick Dry ester）能在拉長睫毛的同時，迅速凝固，將睫毛膏固定在最纖長狀態，並帶來持久妝效。

呵護滋養師─甜杏仁油
甜杏仁油(Sweet almond oil)如一層柔軟保護膜，能由內而外強化並保護睫毛，使睫毛加倍豐潤。

絕代無雙睫毛刷──經典迷人的設計代表作
創新智慧型河豚狀毛刷
全新「360˚廣角小河豚飛天睫毛膏」擁有由彈性纖維製成的獨特睫毛刷頭，不只是簡單的小伎倆，更處處充滿靈巧、創新，與意想不到的驚喜。專利的球型刷頭，
在完美的球面形狀上有著整齊分射的刷毛，能將色料完整包覆在每根睫毛上，即使是眼角邊最短的睫毛也不放過，輕鬆勾勒出美麗的廣角「扇形」效果。特殊彈力纖維能流暢地撫順睫毛，在發揮細緻上色的拉提效果的同時，也能確保睫毛根根分明，打造出色精準的妝效。

四種建議使用方式
1.平行握住刷柄，輕柔的將睫毛從眼睛的邊緣向外側刷。
2.豎起刷桿讓刷頭向下，輕輕的將上睫毛往上勾刷。
3.以左右方向，輕輕刷過下睫毛，也可以同樣方式刷上睫毛。
4.豎起刷柄，刷頭向上，由上睫毛的根部將毛刷向上推。
5.斜持刷柄，從睫毛根部向外上方推刷。
6.斜持刷柄，從眼睛內角處向鼻子方向推刷。

