超快乾、擁有亮彩光澤的艾杜紗水晶亮甲彩在甜心們的支持下，累計銷售突破180萬瓶！2013年7月艾杜紗將推出全新升級的「水晶亮甲彩N」和3色「水晶亮甲彩 COLOR」，要讓甜心在家就能打造光療指甲般的豐盈、亮澤效果！*統計至2013年2月底為止，包含水晶亮甲彩和COLOR系列。

全新升級的「水晶亮甲彩N」不僅可修護指甲、保護指彩不脫落，單擦更擁有媲美光療指甲般的效果，只要輕塗一層即能擁有飽滿的厚度及光澤；在擦上有珠光和亮粉的指彩後使用，還能填平亮粉或亮片造成的表面凹凸，使指彩更加閃耀！

一口氣推出３色的「水晶亮甲彩 COLOR」，讓甜心們不僅能享受光療指甲般的豐盈、亮澤，更推出以色彩修飾手指的三色：「亮采裸色」、「櫻貝粉」、以及限量的「嬰兒粉」。此三色不僅能將膚色襯托的更柔和，其厚度及「垂直光澤效果」更能修飾手指，讓手指看起來更纖長、秀氣！



雙效指彩，護甲油+指彩
水晶亮甲彩N 9ml/$400
水晶亮甲彩COLOR 9ml/$400
BE1 光彩裸、PK1  櫻貝粉、PK2 嬰兒粉(限量)

＊指彩+護甲油(Top Coat)兩種效果
＊厚度豐盈、長效光澤
＊超快乾，等待時不怕碰撞剝落
＊添加天然修護成分
＊不含甲苯、無香料

