去年推出便大受好評的艾杜紗「高機能保濕潔顏慕絲」將於今年8月限量發售「高機能保濕潔顏慕絲增量版」。增量25%的容量但不加價，伴隨甜心們度過整個清爽夏季！

上市之後，以如同棉花糖般、完全不坍塌變稀的濃密泡沫；徹底清潔髒汙但不乾澀廣受消費者好評！洗淨、按摩、卸妝、保濕、面膜五大功能更是讓「高機能保濕潔顏慕絲」從清潔品躍升為妝前保養品！今夏為了回饋甜心們，艾杜紗大方推出限量的「高機能保濕潔顏慕絲增量版」，增加25%的容量但不加價，希望甜心們整個夏天都能擁有Ｑ彈、清爽的肌膚！



高機能保濕潔顏慕絲 增量版 225g/$680

＊具有優異彈力、持久且濃密的泡泡
　－彈潤膜配方
＊添加美容成份的濃密微細慕絲發揮溫和而徹底洗淨效果，不需二次洗臉
　－保濕成分和洗淨成分經過適當調配，並添加胺基酸系洗淨成分
＊濃密泡泡可按摩肌膚、形成保護膜，洗淨後呈現容易上妝的明亮肌膚且不刺激肌膚
　－添加保濕成分（玻尿酸Na・水溶性膠原蛋白・甘油）
＊預防痘痘，並調理為不易長痘的清新美肌　
　－添加AC control oil、素肌調理成分
＊不易致痘處方、通過敏感性測試、無香料、無色素
　(不表示所有人皆不致痘、不過敏)

使用方法：
＊不論是白天、夜晚、上妝、素顏皆可使用。
＊肌膚乾或濕時皆可使用。濕潤時泡泡較能滑順移動；乾燥時則卸妝效果較好。
＊搖晃瓶身，以手心沾取約2個乒乓球大小份量(約3g)，避開眼周，擴散包覆於全臉。
＊以畫圓的方式按摩約30秒，同時溶解彩妝和汙垢。
＊最後用清水沖洗乾淨。

