極限男性超能全效緊膚霜
一肩扛起你的面子問題   
打擊皺紋、鬆弛、粗糙
看見越來越年輕的自己

男人和女人來自不同的星球，但維持面子的課題卻是共同關心的話題
男人有兩個好麻吉，女人有七個閨中密友。男人只要滑鼠按三下，就能採購完一整季的衣服，而女人則要花上無數次的血拼行程，才會買齊所有服飾。「男人來自火星，女人來自金星。」男女對於美麗的定義大不相同，自古以來對自身美麗的要求似乎是女性的專屬權利，時代進步與社會氛圍下，現今社會的男性對於自身的「面子」問題，也開始重視和關心，男人也想要擁有帥氣、專業、成功、年輕和健康的外表。男人抗老變成一種流行趨勢，35年齡以上的男性，逐漸被教育「維持面子」問題的重要性，隨著年齡的增加，保養的腳步也得加快，市面開始推出許多針對男性忼老的產品，如何選得聰明、選得有效，實在讓男性頭痛。男人不像女人，睡前總是可以用上四到八種的護膚產品，男人只想要一罐簡單、好用、看得到效果的產品。

2013年KIEHL’S契爾氏著重抗老保養，期許成為市面上男性最滿意的抗老品牌
隨著男性對於抗老產品的需求，身為男性保養先驅者的KIEHL’S契爾氏，擁有近五十年調配出滿足男士特殊肌膚需求產品的經驗。2013年正式宣布進入抗老戰場，從研究男性肌膚生理構造出發，到傾聽男性對於抗老的需求，以最專業的知識，研發最有效的產品，期許成為市面上男性心目中最滿意的抗老品牌。

從肌膚生理構造出發，滿足男性對肌膚特殊的保養需求
KIEHL’S契爾氏以分析出男性最主要三大肌膚情況，再給予男性最有效的保養成份。男性肌膚三大特色為：

1.男性角質較厚，擁有較女性肌膚多出 25% 的膠原蛋白，而這個厚度影響到男性年輕時對於老化現象感受不顯著，但是35歲後就可以明顯感受臉部出現顯著的皺紋，甚至角質會阻擋抗齡保濕產品的效果。

2.男性肌膚易於受到過度曝曬紫外線、環境汙染及每天刮鬍的損傷，所以除了抗老，能鎮定肌膚因外在環境導致的傷害也很重要。

3.男性肌膚較易出油，也分泌較多汗水，這個常見的問題使得許多男士不願使用保濕產品，怕臉上會泛出更多油光。

針對以上三種男性主要肌膚狀況，表示一罐真正可以讓男性滿意的抗老產品，也需要具備解決以上三種肌膚問題的能力。2013年8月即將上市全新男性抗老產品「極限男性超能全效緊膚霜」正是一罐對症下藥的有效產品，也同時期待成為市面上讓男性最滿意的抗老產品，能夠那麼有信心，正因為此產品有以下最齊全的保養抗老成份：

先去角質，再緊緻拉提：獨家兩階段抗老科技
「獨家兩階段抗老科技」以融合水楊酸與亞麻籽萃取物成份，先軟化、去除男性粗糙肌膚表面的老舊角質，有效改善肌膚暗沉，增加後續保養成份吸收度，再為肌膚注入大量維他命及蛋白質，可深入肌膚強化及支撐肌膚底層，達到緊實、提拉和消除皺紋的功效，具有顯著的抗齡能力，兩階段有效接力抗老，達到事半功倍的效果。

清爽保濕：甘油
這項保濕劑能從空氣中汲取水分，立即增加與延長肌膚保濕效果，清爽不會讓臉上感到油膩，可幫助肌膚恢復豐盈及光滑

抗倦醒膚：咖啡因
咖啡因這可幫助消除水腫，幫助肌膚鎮定，恢復肌膚正常作用，以補充肌膚能量及減少暗沉。

有效抗氧化：維他命C
有效的抗氧化劑，能降低造成肌膚老化的自由基效果、提高細胞代謝，重現肌膚自然光采。


臨床證實的結果：時髦的男性消費者對顯著效果給予好評！
KIEHL’S契爾氏邀請50位男性，年齡介於35-60 歲，包含各種膚質（正常、油性、乾性、混合性），
連續使用四週後，消費者的感受表示：        
-96% 的消費者感覺肌膚水分更飽滿
-88% 的消費者感覺肌膚更光滑
-85% 的消費者感覺肌膚更緊實
-81% 的消費者感覺肌膚被拉提了






極限男性超能全效緊膚霜
50ml/$1,500

建議使用方法：可直接均勻塗抹於清潔後的肌膚，或於化妝水後使用。


