暗沉、缺水、泛紅、爆痘、粗糙
健康肌膚快被壓力淹沒?
亞洲首賣肌膚救星【SOS特效急救乳】
即刻對肌膚伸出援手
3步驟鎮定>>阻斷>>重建
從肌膚根本解除壓力警報


千萬別漠視肌膚出現的狀況，那是來自皮膚的求救訊號!
亞洲社會快速發展下，節奏快速的步調是你我共同習慣的生活方式，壓力悄悄入侵，造成許多現代人文明病的病因。適當的壓力會讓人快速學習與進步，但過度的壓力，卻會讓人感受到疲倦、生氣、體力透支，甚至是情緒崩潰的現象。壓力透過情緒的釋放找到出口，同時的，壓力也會反應在人體的最大器官----皮膚上。當身體感受到壓力，會透過神經纖維傳送「壓力發炎」訊息給肌膚，肌膚則會出現以下三種情況：

1.角質層出現破損：導致肌膚粗糙、乾燥、暗沉
2.肌膚免疫力下降：出現泛紅、細菌增生
3.男性賀爾蒙上升：皮膚油脂增生，開始冒痘痘

通常上述的狀況都出現的相當即時，讓人措手不急，當不知如何急救反應時，也就選擇不予理會，長期下來就造成老化、肌膚鬆弛無法挽回的遺憾現象。其實，當肌膚出現以上現象時，除了透過適當的休息，也是提醒自己要快速的對肌膚伸出援手，幫助肌膚找回正常作用管道，重建健康膚況。

5大肌膚緊急狀況，SOS特效急救乳啟動三步驟鎮定、阻斷、重建拯救行動！
KIEHL’S契爾氏秉持藥房起家精神，堅持幫助消費者對症下藥的面對肌膚問題。2013年8月1日正式上市第一支專為壓力所導致肌膚問題的「SOS特效急救乳」，針對疲憊暗沉、壓力痘痘、熬夜肌膚粗糙、緊急泛紅、乾燥緊繃這些因壓力所引起的肌膚不適，給予最有效、最快速的拯救方式。積極有效的成份，主動出擊克服肌膚NG狀況！

拯救第一步驟：鎮定並提高肌膚保濕能力 
以洋甘菊成份為主， 洋甘菊在歐洲又稱為「大地的蘋果」，被歐洲人視為高貴的花朵，可有效先給予發炎肌膚安撫、鎮定、舒緩之功能，讓肌膚脫離發炎風暴，獲得舒適感。另外包含甘油、乳油木果油成分，可提供肌膚清爽保濕的效果 ，改善乾燥、紅腫等現象。

拯救第二步驟：阻斷肌膚壓力訊息傳遞
從源頭抑制發炎訊息傳遞，預防肌膚再次發炎。摘取法國薔薇花瓣納入成份，除了可以抑制皮膚發炎狀況，最重要的是可以阻斷壓力訊號的傳導，預防肌膚再度被壓力所導致之發炎反應傷害。
 
拯救第三步驟：重建肌膚健康保護層 
甘露醣成份為主，甘露醣是由哥倫比亞皮膚醫學研究機構研發出的一種醣分子，可幫助重建肌膚屏障，強化肌膚抵禦能力，預防肌膚再次被壓力傷害。另外包含魚甘油莫 ，萃取來自橄欖的保濕性油脂，具有極佳的親膚性，可協助肌膚保持油水平衡；神經醯胺是角質層脂質中最重要且比例最高的成份，則可強化肌膚本身防禦能力。

消費者使用感受測試：四周可明顯感受因壓力所引發的肌膚問題改善
針對35至44歲的女性做使用感受進行意見調查，參予調查的女性的共同特色是都認為身處在高壓的環境下生活，並且臉部肌膚有出現至少一種因壓力所引發的肌膚問題。經過四周使用SOS急救特效乳後，感受回饋如下：
-93% 的受測者感覺肌膚變得光滑、細緻了
-93% 的受測者感覺肌膚變得舒緩、舒適
-91% 的受測者感覺肌膚恢復到健康狀態了
-89% 的受測者認為SOS特效急救乳降低了肌膚對於壓力的敏感度



SOS特效急救乳
75ml/$1,500

SOS特效急救乳2種建議使用方式：
1.防範於未然，多一瓶可避免壓力肌產生
加入日常保養程序，取適量均勻塗抹於臉部，再擦上日常乳液。

2.緊急救援，肌膚出現緊急狀況時的救星
當覺得壓力大時，肌膚比平常更粗糙、乾燥、冒痘痘、泛紅、暗沉等症狀，於臉部清潔後，化妝水與精華液之後使用，取代原本日常乳液使用。

