YSL 2013秋季彩妝
【CITY DRIVE誘色霓城】
巴黎、紐約、倫敦、東京、台北... 
YSL女人踏著活躍的步伐 
與城市不同的面貌 華麗共舞! 
上城的優雅 下城的前衛 
YSL女人樣貌百變 隨時耀眼！

絕對的都會，搶眼且自信，YSL女人熱情地遊走在不同城市裡: 巴黎、紐約、倫敦、東京、台北...她踏著細跟高跟鞋的自信腳步與城市的速度一起脈動，從白天到夜晚，從上城到下城，從經典的優雅煙燻到充滿街頭藝術的摩登霓彩，YSL女人恣意地捕捉每個大都會的賦予她的靈感與獨特色彩，撞擊出美麗花火與多樣面貌。 
”YSL”，都會女性的代名詞

從西元1966年，YSL先生正式發表時裝革命性的”Le Smoking”煙管褲系列，讓女性穿上男性套裝，正式賦予女性影響力及力量，”YSL”就成為都會女性的代名詞。多年來，YSL一次又一次為現代女性創造多樣面貌與時尚典範，其核心概念都是: 強烈又多變的都會感。2013年秋冬限量彩妝【CITY DRIVE誘色霓城】的靈感來源，即是取自於YSL品牌與都會女性的連結，以及全球彩妝藝術總監Lloyd Simmonds造訪紐約的深刻印象！
上城的優雅、下城的前衛，就如同YSL女人的風情萬種，樣貌百變，隨時耀眼!
Lloyd Simmonds表示：「有次我搭著計程車，從紐約市中心一路往曼哈頓下城區前進。當時正逢夕陽時分，夜晚瞬間降臨，深藍色的紐約夜空下，整座城市呈現出一種既謎樣又摩登的奇幻色彩，猶如著了電般地神祕誘人: 摩天樓天際線交織而成的鐵灰與金屬光澤裡，五光十射的霓光街頭與強烈前衛的街頭藝術相互輝映，這座城市所釋出的奇異能量，就如同所有我到過的國際大都會一樣: 光線的閃爍躍動、色彩的對比奪目，上城的優雅、下城的前衛；左岸的詩意、右岸的精緻，就如同YSL女人的風情萬種，樣貌百變，YSL 秋冬彩妝「誘色霓城」由此而生。
YSL全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds設計的都會妝容:
Lloyd Simmonds 認為YSL女人的多樣風貌，就猶如城市不同的面貌般: 隨著上城、下城，左岸、右岸而不斷變換:

優雅上城
Lloyd建議以【誘色霓城四色眼彩盤優雅上城】的粉紅香檳、磚紅、大地色系等優雅色澤，妝點出知性優雅的氣質名媛「輕煙燻」眼妝，搭配【奢華緞面唇膏】51粉櫻東京或53裸色里約的自然唇色，以及自然透亮的臉龐上的一抹粉橘頰彩。

謎樣街頭
以【誘色霓城四色眼彩盤謎樣街頭】的金屬灰乾擦暈染整個眼周，夜空藍與霓光綠大面積濕擦整個眼皮，再以【華麗伸展台眼線液】14城市流光打亮眼頭，營造出對比強烈、充滿電力的眼妝，最後搭配【奢華緞面唇膏】54紫紅倫敦及【時尚配件漆皮指甲油】38 曼哈頓灰，打造出既搖滾又摩登的超性感妝容!





誘色霓城四色眼彩盤 $2,300
限量眼彩盤盒獨特的黑色、桃紅底色，烙印著塗鴉風格的YSL logo字樣，玩味又極具紐約街頭藝術的設計，是向擅長從當代藝術擷取靈感的YSL先生致敬: 1965年「蒙德里安藝術系列」，YSL先生將沉靜又強烈的蒙德里安畫作中的平面色塊重新詮釋於女性線條上，震撼了時尚界! 這兩款既優雅又前衛的限量眼彩盤，是所有都會女性們今年秋冬不可或缺的時尚玩妝配件!

優雅上城
靈感來自於優雅細緻的上城女孩，粉紅香檳及優雅的磚紅與大地色調，四種顏色輕鬆打造出知性優雅的深邃眼妝，讓上城女孩們自由變換白天優雅的「輕煙燻」眼妝，與夜晚參加雞尾酒派對的華麗煙燻眼妝，隨時隨地變換角色與妝容。

謎樣街頭
霓光綠、夜空藍，以及比擬都會叢林的鐵灰與金屬色調，四種前衛並充滿個性的色彩，一語道盡紐約蘇活區與巴黎左岸的都市美感，無論打造什麼妝容，Lloyd Simmonds表示，一抹霓光綠，就足以讓妳雙眸充滿電力，擁有最強烈的「存在感」！



方形格紋腮紅 $1,600
靈感來自YSL經典「左岸包」的典雅方正幾何輪廓，這款全新金色包裝，可當作腮紅，亦可做為修容使用，結合霧面與珠光亮面兩種質地，能創造出更立體明亮的效果。同色系卻有著不同光澤的粉質，霧面粉體可用來強化雙頰立體感；珠光粉體可用來提亮氣色。兩款新色調，分別是象徵晨光的珊瑚色調，以及代表悠然午後的玫瑰粉色，讓人透過頰色的演繹，感受漫步在巴黎的愜意之美。

色選：09杜樂麗晨光/10午後巴黎



華麗伸展台眼線液 $1,100
宛如現代都會建築中，玻璃帷幕、光滑水泥牆面所綻放出的流動光澤！極為細緻並充滿未來感的流動金屬光澤，能為雙眸創造出令人驚艷的提亮、放大效果。

色選：#14城市流光



時尚配件漆皮指甲油 $790
Lloyd Simmonds指出，繼紅色、粉紅、珊瑚色之後，充滿都會感的米色、灰色，以及波爾多酒紅，將成為2013年秋冬的「主流色」！YSL讓女性的指尖，成為呼應不同城市場景的美麗點綴。宛如曼哈頓天空薄暮的藍灰色，是穿梭在都會叢林的美麗保護色，優雅的巴黎米紗，是巴黎女性必備的經典色澤；猶如波爾多佳釀的酒紅色，既優雅又無比神秘，是白天、夜晚，搭配各種造型皆適宜，極度YSL的顏色。

色選:40酒紅波爾多、39巴黎米紗、38曼哈頓灰



奢華緞面唇膏 $1,000
YSL深受時尚女性歡迎的經典唇膏，特別以四大城市為意象，推出四款秋冬嶄新色調。搶眼又典雅的正紅，象徵古典與前衛完美交融的熱情柏林；自然明亮的櫻花粉紅，象徵兼具優雅與現代的東京 低調且摩登的裸色，象徵即將成為世界焦點的里約；性感神秘的紫紅，則象徵獨特英式搖滾魅力的發源地倫敦。

色選：54紫紅倫敦、53裸色里約、51粉櫻東京、50熱情柏林
