SK-II第一瓶抗老精華液「肌源新生賦活精萃」強勢登台
啟動「細胞活力閥」全面極升肌底回彈力  90%專櫃抗老精華液使用者願轉換使用
搭配經典活膚霜	加乘抗老功效  200%肌源新生力打造極緻年輕肌齡
Kevin老師與名媛楊欣、陳怡盛讚  年齡不是問題 肌齡才是關鍵

全球護膚專家SK-II 自2012年以獨家逆齡配方「肌源再生複方(Stem-Acanax Complex)」推出「肌源新生系列」，不但正式開啟全台緊緻根源抗老趨勢，SK-II更穩坐專櫃NO.1保養品牌。今年SK-II究極抗老再突破，由SK-II肌膚細胞研究顧問團(SK-II Skin Cell Research Advisory Board)領先業界獨家揭露肌膚細胞內「細胞活力閥(AhR)」抗老機轉，能強化細胞抗氧化與再生功能，極升皮膚內在回彈力！在全球護膚專家與消費者引頸期盼下，SK-II結合突破性生物細胞科技與全新升級抗老成份，推出史上第一瓶抗老精華液「肌源新生賦活精萃」，成為繼SK-II經典風雲抗老乳霜「肌源新生活膚霜」後，SK-II史上最強抗老鉅作！

此外，SK-II持續看好抗老市場發展潛力，在亞洲百大部落客抗老關鍵報告中顯示，抗老科技的進步讓多數女性認為年齡已經不再是問題，並認為應該更早開始使用抗老產品，顯見女性對於抗老保養持樂觀態度，使用的年齡層也有年輕化的趨勢，更有高達90%的部落客肯定SK-II 是極具創新能力的抗老保養品牌。SK-II香港台灣品牌市場總監-王美瑩表示：「SK-II除了繼續蟬聯整體專櫃市場NO.1的榮耀外，在抗老保養也持續創新突破，2012年SK-II活膚霜不但一舉拿下專櫃抗老乳霜的銷售冠軍*！肌源新生活膚霜自去年甫推出更創下狂銷17萬瓶**的銷售佳績！今年結合「細胞活力閥(AhR)」的頂尖生物細胞科技推出「肌源新生賦活精萃」，不但是SK-II史上第一瓶抗老精華液更是今年度上市最重要的保養單品，搭配活膚霜使用，能同時強化根源緊緻力、極升肌底回彈力，未來女性將能自由掌握肌齡關鍵，年齡的比較將成過去式，這項嶄新的抗老風潮勢必將再襲捲全台保養市場。」

首度證言SK-II的CLUB DESIGNER創意總監-陳怡與有童顏董事長之稱的犇鐵板燒董事長-楊欣也連袂出席力挺SK-II，她們緊緻彈潤的好膚質已成為SK-II最佳的美麗實證！美妝保養專家Kevin更盛讚SK-II全新「肌源新生賦活精萃」是最適合20世代輕熟齡的第一瓶抗老精華液，並強調「肌底回彈力」的提升，將成為對抗第一道初老痕跡的重要關鍵。除了專家名媛的背書，SK-II臨床研究也指出有近90%的專櫃抗老精華液使用者試用一瓶之後，顯著感覺肌齡逆轉，並希望能馬上轉換使用「肌源新生賦活精萃」***。SK-II抗老最新力作「肌源新生賦活精萃」將於8月5號起於新光三越搶先首賣，預料將掀起全台女性搶購熱潮！

*2012年度SK-II肌源新生活膚霜與前代SK-II煥能全效活膚霜銷售總和，為2012年台灣專櫃品牌抗老乳霜類銷售排行冠軍。
**SK-II肌源新生活膚霜自2012年8月1日至2013年6月30日共銷售17萬瓶。
***P&G委託邱品齊皮膚專家與台灣易普索公司共同研究，於2013年4月11日至5月23日期間，共測試40位最近持續使用一個月且目前尚在使用專櫃抗老精華液的25-50歲台灣女性，每天早晚使用SK-II肌源新生賦活精萃，每次使用0.5ml，共使用六週，受試者透過皮膚科醫師診斷及Magic Ring 儀器測量產品使用前後的效果差異結果。


啟動肌膚活力總開關「細胞活力閥(AhR)」掌握逆轉老化關鍵，年齡不再是問題
集結各研究領域重量級人士與頂尖皮膚科專家的SK-II肌膚細胞研究顧問團(SK-II Skin Cell Research Advisory Board)，歷經25年研究的突破性發現：「細胞活力閥(Aryl Hydrocarbon Receptor；AhR)」肌膚活力再生的總開關！「細胞活力閥(AhR)」是肌底細胞中細胞質的受體，接收外在刺激後會自動升起肌膚各項機轉，透過正確的啟動「細胞活力閥」能夠增強細胞的活力、再生力與抗氧化功能，增加內在細胞密度，讓肌膚細胞更飽滿充滿彈性，並促使整體肌膚內部結構強化。而這種由健康肌底細胞強化所產生的「肌底回彈力」正是逆轉各種老化現象的關鍵力量。主導此項重要研究的日本九州大學醫學院皮膚學系教授古江增隆教授表示：「細胞活力閥的功能就像肌膚的總開關，SK-II全新升級的肌源再生複方ES (Stem-Acanax ES)中，PiteraR與朝鮮薊萃取物擁有能和細胞活力閥結合的物質，這些具有優異抗氧化效果的物質成份與細胞活力閥結合後，能夠產生強大的抗氧化功能，能有效控制或去除造成氧化的壓力因素或化學物質造成的不良影響，進而防止肌膚老化。」這項革命性的發現不僅已多次發表於國際重要期刊和學術會議，更被公認是近來肌膚抗老研究領域革命性的重大突破。
SK-II 第一瓶抗老精華 -「肌源新生賦活精萃」極升「肌底回彈力」，力抗第一道初老痕跡！

SK-II 肌源新生賦活精萃抗老成份再升級，全新「肌源再生複方ES(Stem-Acanax ES)」，含兩倍濃縮肌源再生複方、朝鮮薊萃取物及全新成份旱金蓮精萃，可啟動肌膚活力再生之「細胞活力閥」，直抵肌膚底層注入能量養分，修復同時極升肌底回彈力，一次解決各項肌膚老化問題！SK-II更特別委託皮膚科醫師邱品齊針對進行臨床實驗，證實使用SK-II肌源新生賦活精萃受測者持續使用六週後，回彈力、緊緻度、粗糙、膚色不均等部分，改善程度均達六成以上*。顯示肌底回彈力的大幅提升正是女性對抗老化的重要關鍵！如此令人驚艷的功效更使90%的專櫃精華液使用者，希望轉換使用肌源新生賦活精粹！*首度加入SK-II 證言的CLUB DESIGNER創意總監-陳怡使用後也開心表示：「時尚最重細節，對於肌膚的每處小變化我也都嚴格把關。SK-II 肌源新生賦活精萃是我使用過最棒的精華液！一天就能感受到肌膚Q嫩有彈性，一周以後連毛孔與細紋都幾乎看不見了！」。SK-II研發團隊也同步將這項最新抗老指標 -「肌底回彈力」加入青春美肌測量儀(Magic Ring)檢測項目，不但可以讓受測者了解自己真實肌膚年齡，更可掌握肌膚彈力狀況，是肌膚抗老保養的重要參考依據。

SK-II NO.1抗老乳霜 X 首瓶抗老精華  200%超強肌源新生力**  史上最強逆齡對策！ 
SK-II肌源新生活膚霜自去年上市，便掀起「根源緊緻力」抗老熱潮，榮獲全台專櫃抗老乳霜銷售NO.1殊榮！今年SK-II推出全新抗老精華-肌源新生賦活精萃，更領先業界提出「肌底回彈力」全新逆齡概念，推生SK-II史上最強逆齡對策。兩項抗老鉅作加乘雙重抗老功效，同時極升肌底回彈力、強化根源緊緻力，達到200%的超強肌源新生力，比老化更快修復肌膚，成功逆轉肌齡至極緻年輕狀態。

愛用SK-II活膚霜逾十年的犇鐵板燒董事長-楊欣，緊緻細嫩的娃娃臉不但讓她擁有童顏董事長的稱號，更成為SK-II活膚霜抗老功效最佳的實證。在搶先體驗最新的抗老精華後，楊欣也興奮表示：「十年來我一直都是SK-II活膚霜的忠實愛用者，隨著時間過去我發現自己比同齡的女性看起來年輕許多，在肌膚跟臉部輪廓的緊緻上尤其明顯，我相信SK-II活膚霜就是我10年不變的美麗秘訣。這次體驗全新的『肌源新生賦活精萃』，更令我驚喜，除了緊緻，我的肌膚更多了彈性！那種充滿彈力、飽滿的感覺讓我的肌膚跟Baby一樣ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ的。有了SK-II，讓我相信年齡真的不是問題，也更期待下個十年的自己。」

對抗初老最前線-毛孔粗大即為警訊  Kevin老師呼籲20世代輕熟齡開始第一瓶抗老精華
肌膚老化從幾歲發生，抗老保養要何時開始？一直以來都是現代女性保養關注的熱門話題。對此，抗老權威SK-II也提出了全新抗老保養觀點：「年齡≠肌齡，抗老不應著重年齡，更應觀察肌膚的初老警訊」。SK-II技術行銷經理江友之表示，SK-II針對肌膚初期老化徵兆研究發現，多數人以為只有動態細紋是早期老化的現象，但粗大毛孔才是真正最容易忽略的初老警訊，許多年輕女性將毛孔粗大歸咎於油脂分泌旺盛，甚至誤判肌膚尚屬年輕狀態，實行控油保養而徒勞無功，其實毛孔粗大更可能是初老的警訊。SK-II技術行銷經理江友之更指出，20世代開始肌膚即會出現毛孔粗大的初老警訊，主要是由於膠原蛋白流失與肌膚細胞結構鬆散，造成肌膚內在彈力下降使得毛孔無力閉合，使毛孔呈現Y字型或水滴型的老化狀況。因此，當肌膚出現初老型毛孔徵狀時，就應該進行抗老保養，提升肌膚肌底回彈力，激活細胞活力，即早修護肌膚並預防老化！
美妝保養專家Kevin老師也同意SK-II抗老保養觀點，並進一步指出：「許多年輕女性化妝時都會出現芝麻妝的尷尬狀況，其實元凶就是初老型的毛孔，與其補土遮瑕將毛孔隱形，更應該正視肌膚老化問題。」 Kevin老師本次也搶先試用了SK-II肌源新生賦活精萃，直呼等待SK-II的抗老精華液等好久了，清爽好吸收的質地與卓越的彈力功效讓Kvein老師大為讚嘆，更大力推薦20世代的輕熟女性選用肌源新生賦活精萃作為第一瓶抗老精華液！Kevin老師表示：「肌齡才是決定年輕的關鍵！執著於年齡數字去保養早已過時，聰明的女人更應該傾聽肌膚的訊息並早一步開始抗老，嚴守肌膚初老的第一道防線！而SK-II肌源新生賦活精萃會是我推薦給20世代輕熟齡女性的第一瓶抗老精華首選！因為它可以迅速補充內在回彈力並有效逆轉各項老化狀況，不只是細紋，連毛孔問題都能一次解決，讓肌膚維持在最年輕富有彈力的巔峰狀態！」


*P&G委託邱品齊皮膚專家與台灣易普索公司共同研究，於2013年4月11日至5月23日期間，共測試40位最近持續使用一個月且目前尚在使用專櫃抗老精華液的25-50歲台灣女性，每天早晚使用SK-II肌源新生賦活精萃，每次使用0.5ml，共使用六週，受試者透過皮膚科醫師診斷及Magic Ring 儀器測量產品使用前後的效果差異結果。
**指有效成份Niacinamide在配合使用肌源新生賦活精萃及肌源新生活膚霜的滲透力為單獨使用肌源新生活膚霜的2倍。



歡慶抗老精華上市！優值回饋「肌源精萃體驗組」新光三越搶先首賣
歡慶SK-II抗老最新力作「肌源新生賦活精萃」的誕生，SK-II將於8月5號起於新光三越搶先首賣，於9月1號全台上市，並推出優惠組合-「SK-II肌源精萃體驗組」回饋全台消費者，買SK-II肌源新生賦活精萃30ml即送SK-II青春露30ml及SK-II煥能拉提雙面膜乙片，全面提升肌膚美肌力與彈力，展現緊緻年輕光采。肌源精萃體驗組 $3,500
買　SK-II肌源新生賦活精萃30ml

送　(1)SK-II青春露30ml
　　(2)SK-II煥能拉提雙面膜乙片
　　　　贈品價值：$1,470



肌源新生賦活精萃
30ml/$3,500

SK-II發現啟動肌膚細胞內在的「細胞活力閥(AhR)」便能激發年輕細胞活力、再生力、抗氧化功能，進而增加內在細胞密度強化皮膚的內在彈性。而SK-II第一瓶抗老精華液- 「SK-II肌源新生賦活精萃」含有全新「肌源再生複方ES (Stem-Acanax ES)」，除了含有兩倍濃縮「肌源再生複方(Stem Acanax)」與珍稀植萃成分，能夠直抵美肌之源，啟動主宰肌膚內在彈力的「細胞活力閥」，進而提升細胞防護與新生功能，從肌底注入能量養分，修復同時強化肌膚回彈力，使肌膚由裡到外回彈，逆轉肌膚各種老化現象。
