彩妝、時裝的趨勢總是呼應著當世時局變化，太平盛世時歌舞昇平，造就出鮮豔色彩、大膽妝容；時局低迷時人心企求希望、轉變，延伸到彩妝上則造就出中性、低調妝容。【IPSA  2013年3D微整型系列 秋彩】以沉穩、低調、中性的色澤帶給人安定的力量，用色彩演繹出IPSA式的內斂光芒。

【3D微整型雙色眼彩】在2013秋彩中推出全新三色，以同色系一亮一暗的搭配：香檳米/榛果褐、極光粉/波爾多紅、貝殼粉/海軍藍三色，刻畫出深邃卻明亮的眼部輪廓，交織成個性卻又溫暖堅定的眼神！2色的【3D微整型眼彩筆】大膽的以墨綠、冰藍創造俐落優雅卻又不失個性的線條，打底、眼影、眼線三用途可自由與眼彩搭配，讓每位女性都能演繹出本我色彩。

【3D光感唇膏L系列】的全新6色唇彩持續其水潤豐盈質感，以「裸色」為基色，挑戰裸色的極限，發展出6種不同裸色！深橙裸、珊瑚裸、亮橙裸、自然裸、摩卡裸、淺橙裸，各式不同的裸色讓各種膚色的女性都能找到適合自己的裸唇，且能彰顯出性格、存在感強烈的眼妝！



3D微整型雙色眼彩 1.8ｇ/$800
＊呈霧面光澤，亮片顆粒細緻，打造低調的閃爍眼眸。
＊以深淺兩色組成，塑造立體、深邃輪廓。
　　　　　　　　

3D微整型眼彩筆 0.7ｇ/$800
＊眼彩筆為眼影、打底、眼線三用，微細珠光亮片在眨眼時能營造閃爍效果。
＊筆觸滑順防水防暈染。淺色可用於下眼線及臥蠶，深色則可於眼窩做出立體感。
3D微整型雙色眼彩　3色：3D微整型眼彩筆 2色：


3D光感唇膏 2.2g/$950
＊低調色澤襯托出個性眼妝。6式不同裸色各種膚色皆適用
＊質地絲滑，長效潤澤、色澤持久
3D光感唇膏L系列　6色：
