常常覺得沒有比新娘子更好運的女人了！每當參加婚禮時，看到披著夢幻白紗的新娘手捧著捧花，那嬌羞卻又閃耀著無限光芒的模樣，是否也會激發起你想要變得更美麗，沉浸在愛中、與愛你疼你的另一半，一同攜手迎接幸福的憧憬？
許多品牌獻上以新娘為靈感的絕美美妝品，外觀夢幻華麗，令人覺得擁有了就是最幸福的女人，這些喚醒想要力拼幸福心境的美妝，讓單身渴愛的你、將成為新嫁娘的你，甚至已是完美嬌妻的你，都能增添幸福感受，創造出讓自己閃閃發光、寵愛無限的時刻！ 
香氛－愛的催情劑　開啟幸福的氣息

　想招來幸福好運嗎？試試讓自己沐浴在喜歡的香氣之中，讓迷人氣息圍繞在身邊，你會感受到心情十分愉悅放鬆。至於該怎麼選擇香氛，因為香味是非常自我、主觀的，當你完全享受於氣息帶來的舒暢感受，就是你的完美香氛！
　施華洛世奇光之戀曲限量版香氛就以婚禮和閃閃發亮的新娘為靈感推出浪漫悸動的香氛，喚醒每個女人對幸福的憧憬，淡粉紅金屬瓶蓋和透明玻璃瓶身十分迷人，瓶內裝載的則是魅惑力十足的甜蜜香氛。

　如果不習慣在身上噴灑香水，一向懂得如何擄獲女人心的Jill Stuart，設計出充滿甜蜜婚戀氣息的室內香氛霧和香氛皂，光是看外型就有極致幸福感受！晶瑩剔透的香氛霧瓶蓋上綴有以頭紗為構想的蝴蝶結裝飾、每顆香氛皂也附有宛如夢幻蕾絲婚紗的束口袋，絕對是令人想要珍藏的逸品（如果你是準備結婚的準新娘，也挺適合當作結婚賀禮使用，讓大家一同分享你的幸福喜悅！）。可以隨意擺放、噴灑，讓芳香飄散在室內空間，誘引出若隱若現、清爽純粹的香氛。點上香氛蠟燭也是營造氣氛的方式，帶來嗅覺感官饗宴外，更是精美的擺設品，讓自己周遭都是怦然心動的物品，幸福當然也就是垂之可得了！
Jill Stuart　甜蜜婚戀香氛皂
60g*3/$1,599 ├加入慾望清單┤

展現出潔白神聖的象徵設計，大量添加橙花精華油散發出奢華香氛，可放置在收納箱或衣櫥裡，讓衣物散發出自然柔和的香氣。愛居人 幸感鞋釘杯香氛蠟燭 No.45 珊瑚 16 oz/$1,650 
前味為酸甜柑橘及紅石榴果香，加上甜蜜麝香及岩蘭草香，如同在陽光下盛開的花果，讓大自然的香氣充滿整個空間。
施華洛世奇 光之戀曲限量版香氛50ml/$2,600 
迷人的香氣含百合和玫瑰的濃郁香氣，似熱戀般的新鮮、甜膩、難分難捨之情。還有白麝香及檀香香味，讓情愫升到最高點。
彩妝－招喚幸福的真實動人妝感

你知道在國外，越來越多新娘選擇自己動手畫新娘妝嗎？據說是為了更忠於自我，避免請化妝師畫出隆重華麗的妝、但事後卻發現似乎不是那麼的像自己。不過若畫了一個和平常一樣的妝，又嫌不夠特別。Bobbi Brown便推出方便自己打造出最忠於自我的臻愛光芒限量系列，透過細緻璀璨的珠光和好搭配的粉嫩色系可以畫出絕不平凡、卻又能呈現真實美麗的妝容，不僅僅獻給邁入結婚殿堂的新娘，也讓所有的女性透過簡易彩妝來突顯自己的優點。尤其推薦星燦聚光盤，輕刷璀璨亮片在任何想要突顯的部位，就能營造出超強亮眼氣場，不用打聚光燈目光也全都在你身上！

Bobbi Brown星燦聚光盤
$1,650 ├加入慾望清單┤
以璀璨亮片打造，除臉部外，也可以打亮鎖骨、手臂等地方，立即綻放如星光灑落的迷人耀眼光芒。香氛CHECK！美美彩妝CHECK！但別忘了，指彩也是不能忽視的部位，就連指尖也要傳遞出無限幸福～接下來編輯部就要介紹唯美的指彩和用浪漫奢華的玫瑰保養品讓自己立刻容光煥發的SPA課程，可別錯過喔！
招來幸福能量！超甜蜜新娘美妝(下)


圖片、資料提供：各品牌
編輯：Ruby
