JILL STUART 2013 Fall ”Super Fresh”
展現維多利亞時代 療癒系天使稚嫩甜美粧感

包裝設計一向閃閃發光、充滿可愛女孩風情的JILL STUART，在2013年秋季推出新色彩粧，隨著今年秋冬的紐約時尚脈動，演繹出”SWEET GOTHIC VICTRIAN”的時尚主題，展現出維多利亞時代療癒系的天使般粧容，讓沉穩的秋冬中帶有甜美的氛圍。這次的新品發表會特別選在藝廊空間，以畫展導覽的方式帶領媒體進入一場藝術與視覺的美麗盛宴。並邀請到知名彩粧大師LESLIE，為媒體呈現JILL STUART秋冬彩粧的魅力！

多元時尚脈動 牽引出混搭時尚火花
在談到JILL STUART今年的色彩、形象之前，先得瞭解一下秋冬的服裝流行趨勢，從2013年秋冬兩季可以看到多樣的設計風格。有使用皮革結合繽紛色彩的龐克風，打造出堅硬印象的品牌性格。也有打造宛如上班族的西裝及學生制服般，使用細工裁縫的人字形格紋與方格紋布料的經典款式；更有品牌使用溫和粉臘色系作搭配，來因應秋冬尋求溫暖氣息的印象。而以風格來看，今年秋冬仍然可以看到OVER SIZE的男朋友風，但是通常會搭配上合身剪裁、就可以顯現女性曲線的單品，強調高雅風情卻又帶點個性的混搭風格。

2013年秋冬的JILL STUART時尚主題為”SWEET GOTHIC VICTRIAN”
JILL STUART今年秋季以中古歐洲維多利亞王朝的風格與色彩做為靈感來源。維多利亞王朝年間，皆以「Old Rose」色彩當作提味的辛香料般，增添於整體黑色系與藏青色系的誨暗色調當中；另外再以鮮豔的小花圖紋或是金色刺繡作為宛如少女般的點綴飾品，搭配合身的上半身與寬鬆的下擺澎裙洋裝，最後穿搭大尺寸的粉紅色毛皮大衣與夾克，雖然在整體造型中融合誨暗色彩的維多利亞風格，但仍不脫離JILL STUART的甜美世界觀。

時尚趨勢延伸至彩粧，以宛如毫無上色般的自然裸粧為主，唯獨以眼線與唇彩來強調整體粧容。彷彿襯托鮮豔毛皮與龐克風格的粧感般，使用藍色、綠色及紅色眼線等強烈色彩描繪下眼線條，再以煙燻色彩圍繞雙眸來強調眼粧表情。唇彩則使用宛如淑女般高雅的紅色來點綴，另外中性風格的紫紅色唇彩也搶眼豋場，無論哪款色系皆以無線條感的唇粧展演秋冬氛圍。

純真鮮嫩嬰兒唇 療癒系粧容的幸福指標
呼應本季純淨粧感的主題，JILL STUART推出五個品項，包含全新升級的唇彩蜜凍N、甜心愛戀顏彩盤N、霓光愛戀顏彩盤、絲絨眼彩寶盒以及指彩蜜 R。其中，JILL STUART 唇彩蜜凍N是本季主打商品，傳說宛如天使般水嫩的雙唇，是象徵能引導幸福指標的記號。相傳維多利亞王朝時代最具魅力代表性的粧容，就是彷彿能療癒傷口般純真無邪的童顏，以純淨無垢的透明白皙肌膚是最能撫慰戰亂中男性的心，給予宛如能永存同在的安心感。今年秋冬，JILL STUART將獻上純真鮮嫩的唇彩組合，打造彷彿嬰兒般「Cupid Bow」的稚嫩雙唇、展現華麗與溫柔兼具的柔和雙眸以及融合於白皙臉頰般粉嫩的雙頰，實現純真天使的療癒系粧容，來增添宛如剛誕生而來的鮮嫩色彩，從雙唇開始打造能呼喚幸福的甜美魅力彩粧！



唇彩蜜凍N 15g/$660
全新升級的唇彩蜜凍N擁有濃郁的凍狀質地，延展於唇部時能形成均一的薄膜。富含多種潤澤保濕效果的美容油成分，能鎖住雙唇水潤卻毫無負擔感，持續整日清爽不黏膩的雙唇，展演宛如天使般Q彈水嫩雙唇，實現可愛迷人”Cupid Bow”上唇魅力。

斜面軟管設計，使唇彩易於著色。而外包裝則以頭冠為設計靈感，打造出鑲有直立式施華洛世奇水鑚的頂部設計。波浪狀的頭蓋周圍並圍繞著高雅藤蔓花紋，展演出完美的立體感效果。	

共11色(新10色・限定1色)
01strawberry crash　浪漫草莓色/02light lavender 透亮粉紫色/03cranberry jam 蔓越苺果醬色
04honey lemon 蜂蜜鵝黃色/05mandarin peach 柑橘杏桃色/06orange peel 鮮嫩亮橙色
07cherry flame 透明櫻桃色(無珠光)/08pink grapefruit 水嫩粉柚色/09apple cinnamon蘋果肉桂色
10treacle pudding 焦糖布丁色/11frosty mirage 棉花糖粉色(限定色)



甜心愛戀顏彩盤N 8g/$1,450
宛如可愛小花綻放般展演出鮮明粉色&橙色的秋冬新色，可盡情自由混合不同色彩，創造出純真好氣色的粉嫩半霧面雙頰。特殊的親膚蠟質成份能使粉末均勻緊密結合，且添加保濕精華基底的粉狀質地能如融合於肌膚般，潤澤滑順地服貼於肌膚。即使重複層疊刷拭亦可使光澤感更加倍增，洋溢純淨透明感的鮮明呈色。

新色：06 porcelain flower 瓷釉花般的亮粉X橙色

霓光愛戀顏彩盤 4.2g/$1,450
能自然融合肌膚般具有明亮粉色&膚色的秋冬新色，宛如舒芙蕾質地般的輕盈柔滑觸感，簡單就能實現宛如可口奶油般具有立體感光澤。大量添加能創造出潤澤雙頰粧感的「滑順光感油脂」以及展演出上質光澤的「透明粉體」，實現宛如散發光芒的奶油色澤雙頰，可盡情自由混合四種色彩質感，打造自然完美的漸層感雙頰。而特殊的潤澤基底，能長時間持續水潤光澤的質感。洋溢細緻光芒的奶油色澤雙頰。

新色：06 old rose 如褪紅玫瑰般的溫醇桃色



絲絨眼彩寶盒 8g/$1,600
展演出成穩冷靜氛圍的秋冬新色，以不同質感組合而成，創造出宛如天鵝絨般纖細光澤與深邃眼神的四色眼彩。採用3種不同質地。第1種是搭配無珠光的〈純淨寶石〉以及閃耀纖細珠光的〈邃影寶石〉能暈染出自然柔和眼神，實現極佳的發色效果。第2種是能輕鬆滑順延展的〈柔和寶石〉，再粧點上第3種擁有潤澤觸感的〈點綴寶石〉，展演出上質光澤眼彩粧效。添加的保濕精華基底，能守護乾燥的眼周肌膚，長時間持續美麗發色粧效。

限量新色：
06 Ophelia’s daisy 歐菲利亞的雛菊：純真粉色X古典金色
07 sweet victorian 甜美維多利亞：復古灰色X神秘紫色



指彩蜜R 10ml/$480
來自維多利亞王朝風格色系，實現宛如煙燻上質般的深邃光澤感以及純淨發色效果的秋冬新色與限定色彩，水潤質地能輕鬆塗抹均勻，快速形成光滑均勻的薄膜，且密著性極佳，上色後具有高度光澤感，持久不脫落。新添加亮澤光感聚合物，擁有優越的速乾效果(速乾型)，而內含耐久性聚合物能柔軟地緩和對指甲的衝擊不易造成變形，長時間持續美麗的發色效果。

新1色・限定1色：
26 embroidery lace 蕾絲刺繡：別緻天使粉色
27 elegant equestrian 優雅騎馬：沉穩高雅紫灰色*限定色
