最懂女人心的品牌們獻上將幸福灌注在內的美妝系列，祝福妳展開浪漫的旅程。除上篇介紹的美妝、香氛之外，小細節如指尖都要顧到！再配合全程使用玫瑰保養品的SPA讓肌膚綻放出美麗能量！指彩－　由指尖傳遞出無限幸福

婚禮捧花落在指尖上是多麼唯美的一件事情，指甲油品牌essie 就以捧花繽紛可愛的色澤為發想，創造出一系列擦上就有好心情的甲彩。若是你不擅於塗指甲油，那麼簡單好上手、絕美圖案完全不求人的指甲貼就是你的救星！

一定要試試來自美國的超潮美甲品牌Nail Couture Los Angeles（NCLA），推出超方便使用的造型指甲貼，只要將適合甲面的指甲貼輕輕搓揉預熱後黏貼於甲面上，用力壓平再用附設的磨棒將多餘指甲貼取下，擦上一層top coat 你就能擁有媲美大師級的美甲作品了。系列中很特別的是茱莉安摩爾、麥莉、泰勒斯等明星御用的 LA明星指彩設計師Stephanie Stone設計了一款富有象徵愛情的玫瑰圖騰指甲貼「我們結婚吧」，貼上連指尖都幸福洋溢了起來！NCLA 造型指甲貼#W55 我們結婚吧
超簡單操作，可自行在家裡使用。每份指甲貼中，貼心附有一個NCLA 的專屬磨棒。44張不同大小尺寸的指甲貼，可隨心應用於手足都位。
SPA－ 水嫩膚況迎接幸福時光

為了在婚禮當天展現最亮眼的一面，許多新娘子會選擇進行一些課程來做到「即效保養」。不過根據新聞報導，曾有新娘求快在婚禮前施打了肉毒桿菌等微整形療程，反而導致一些意想不到的副作用，不能美美現身！
婚禮前總是忙得昏天暗地，難免讓肌膚容易暗沉、乾燥；雖然能理解新娘想要快速變得白皙漂亮的心願，但醫師建議尤其在重大日子前不要貿然進行不熟悉的療程，相對來說安全性高的密集高效美白修護也還是必須考量自己的皮膚狀態，萬一造成敏感膚況實在是得不償失。
其實，比較推薦的做法是並非急就章、而是平時就應該做好美白保養，婚禮倒數前加強進行保濕課程最不出錯，因為只要皮膚夠保濕，自然就能有亮白光采！

特別推薦Jurlique 「期間限定」的玫瑰保濕潤透療程，玫瑰原本就象徵著愛情，人生的大日子前，用柔美浪漫的玫瑰保養品滋養潤澤肌膚再適合也不過了。課程後的皮膚則會明顯感受到透亮水嫩，膚色更顯白裡透紅！特別為想擁有透亮保濕肌膚的人所設計，美療師會使用玫瑰潔膚乳徹底潔膚，將玫瑰活膚露輕灑在臉部，清甜的玫瑰香味立刻就能帶來愉悅的感受，接著將已浸泡過玫瑰水溶精露的毛巾輕蓋於臉上，讓每一個毛細孔都呼吸著玫瑰的芳香，同時幫助滋潤肌膚。就像前面提到的，重大日子前千萬別刺激到肌膚！美療師會仔細詢問之前去角質的狀況，再依照個人情況調整去角質商品，動作也是十分輕柔，甚至不用畫圈的手法，而是十分特別的按壓帶去老廢角質。接著最令人嘖嘖稱奇的就是配合玫瑰按摩油的細膩按摩手技。原來這個課程並非只是單純的保濕，還能雕塑小臉輪廓！美療師結合特殊的力道，會針對易鬆弛的眼周、輪廓不明顯的下顎等在意的部位往上拉提，只做一邊時會發現效果十分明顯，視覺上輪廓更緊實了！且按摩手技也能強化精華和按摩油的吸收，鼻息間也是持續吸嗅玫瑰的芬芳香氛，精神上會感到非常舒緩。再來美療師會將全新上市的玫瑰保濕乳霜面膜厚敷在肌膚上，雖然只需敷短短的10分鐘，可是你會感受到確實幫乾燥的肌膚補充了深層的潤澤，膚觸的柔嫩度和剛開始完全不一樣！
不僅僅是暗沉感消失了，疲憊感一掃而空、氣色更是夢寐以求的白裡透紅。還有很棒的是，全身會散發著玫瑰甜美馥郁的香氣！乾荒暗沉肌的你，一定要試試用玫瑰優越的美肌力，讓保養更有效率、幫你復甦柔嫩明亮的肌膚！Jurlique 季節限定-玫瑰保濕潤透療程　60分卅$3,000（體驗價$2,250)
即日起~2013年8月31日

Jurlique SPA 芳療會館因應全新上市的玫瑰保濕潤透乳和玫瑰保濕乳霜面膜，同時配合玫瑰按摩油讓所有的珍稀滋養成分潤澤肌膚，從前額到肩頸都能變得柔嫩透亮，像盛開的玫瑰般充滿生命力。想要知道更多以新娘為靈感而創造出的夢幻美妝? 那就別漏看招來幸福能量！超甜蜜新娘美妝(上)！

主視覺提供：NCLA
圖片、資料提供：各品牌
編輯：Ruby
