全新超完美保濕進化時代來臨
首創類眼超完美保濕機制，讓肌膚有如明眸般水汪汪!

即將邁入秋冬，空氣變得乾燥，連帶影響到肌膚的含水量與皮脂分泌，使得肌膚保濕力與防禦力降低，讓肌膚失去彈性，變得粗糙。而乾燥、脫屑、發炎泛紅等惱人問題，也開始困擾著一般肌與敏弱肌女性朋友。

保溼是台灣女人非常重視的保養環節，市面上琳瑯滿目的保濕產品卻總是無法完全鎖住女人們最在乎、期待的水嫩明亮！法國醫學美容領導品牌「雅漾」推出「保濕進化系列：深層滲透保濕乳」，擁有來自法國第一大廠皮耶‧法柏皮膚科研究室所研發的專利配方「雙效鎖水因子」，模擬人類眼睛的完美保濕機制，提供了鎖水的最後防護，牢牢鎖住肌膚的水潤透亮，真正做到防止肌膚水分蒸散，維持全天候持久保濕。

雅漾獨創完美保濕機制雙效鎖水因子，完整提升保濕度！
「雅漾保濕進化系列：深層滲透保濕乳」擁有法國第一大廠皮耶‧法柏皮膚科研究室首創專利配方，模擬眼睛完美保濕機制，研發出獨特活性新成分「雙效鎖水因子」，同時兼具補水、鎖水及修護功能，深層滲透，並與獨特「雙效類蛋白」作用，形成天然保護功能，不但能穩定皮脂膜，防止水分蒸散產生再保濕效果，以強化肌膚保水力，更給予缺水性的一般肌與敏弱肌充分保濕，讓肌膚更健康柔滑，迅速充滿飽水感，並透過類眼油物質加強肌膚天然屏障功能，全面提升水潤亮澤質感！

新生代超完美保濕聖品，提供不同膚質保濕新選擇！
源自法國的「雅漾保濕進化系列」分別針對敏感的乾性肌膚與中性到混合性肌膚，推出深層滲透保濕乳-滋潤型及清爽型，不但能有效持久提升保濕效果，其細緻乳狀質地從裡到外深層滲透，讓肌膚隨時有如明眸般水汪汪！「雅漾深層滲透保濕乳-滋潤型」完美結合活泉水、專利雙效鎖水因子、專利雙效類蛋白、乳木果油，能達到濕潤、滋養肌膚，更形成皮脂保護膜使肌膚柔軟光滑。「雅漾深層滲透保濕乳-清爽型」除了內含活泉水、專利雙效鎖水因子、專利雙效類蛋白外，亦添加吸脂微囊，不但質地清爽，快速吸收不泛油，更是肌膚的最佳妝底。

敏弱肌膚對抗換季的秘密武器，肌膚不再鬧情緒！
換季的關鍵時刻，敏弱肌族群更是要謹慎注意肌膚的保養，以避免引起過敏現象。
通常敏感是來自於外在環境轉變與溼度變化使肌膚受到刺激，產生錯亂訊息而引起的發炎反應。
全新的「雅漾深層滲透保濕乳」擁有法國雅漾皮膚科研究室所研發的保濕專利配方「雙效鎖水因子」，擬照眼睛的保濕機制，藉類眼油物質強化皮脂屏障並保持完整穩定，以達到長效保濕。
另一方面，「雅漾深層滲透保濕乳」更添加了活泉水，能抗刺激、抗發炎，並有效舒緩、安定肌膚。
擁有如此完美的保濕聖品，敏弱肌族群將不用再擔心換季過敏，進而能同時達到補水、鎖水、修護，給予肌膚水嫩光澤！


