黛珂AQMW底粧系列黃金比例 召喚紅潤幸福容顏
三色心機光感 絕世底粧完美登場

一向秉持著優雅、高質感的頂級美粧品牌---COSME DECORTE（黛珂），在2013年7月11日舉辦底粧新品發表會，別出心裁的租下藝廊空間，以畫展導覽的方式帶領媒體進入一場藝術與視覺的美麗盛宴。並邀請到知名彩妝大師LESLIE，為媒體呈現黛珂全新底粧的魅力！

從保養、彩粧到底粧
黛珂AQMW系列創造身心靈之美
2011年藉著黛珂40週年的契機，與荷蘭的著名工藝設計師馬歇爾‧汪達激盪出最美麗的火花，完美催生出使身心靈都能被洗滌的頂級保養系列「AQMW系列」。2012年推出同系列彩粧，不只是色彩上滿足消費者的需求，在日本、台灣也屢獲各大美粧大賞的殊榮。而今年秋天黛珂為底粧找到最初也是全新的價值，讓肌膚回歸最自然的「紅潤感與光澤感」，從此底粧不再只是遮掩瑕疵的商品，而是呈現出充滿活力的生命力與溫柔的光澤感。這些美麗願望只需要透過3色光感粉體就能輕鬆實踐。

獨具魅力的包裝設計
創造出每個女人心中的桃花源
當然，說到黛珂AQMW的特點，就不能忽略那優雅又獨特的商品設計，身兼視覺總監的馬歇爾‧汪達，沒有放過任何一個可以讓他恣意揮灑才能的舞台。馬歇爾把粉盒想像成一個迷你花園，以洗鍊、優雅的黑色為基調，在裡面放入充滿魅惑力、妖艷之美的舞蝶、花朵等元素，呼應底粧充滿生命力的概念。在這個小花園裡，蘊藏著讓女人變美的強大力量，黛珂希望每個女人接觸這個系列的瞬間，從內心散發歡愉氣氛可以牽引著肌膚之美，所感受到的肌膚質感是更上一層的，甚至可以改變人生的色彩，這就是黛珂為每個女人創造出心中那個獨一無二的桃花源。

黃金比例粉末為肌膚穿上宛如絲綢般的輕透華服
多點紅潤氣色 召喚屬於自己的幸福！
以往女人對於底粧的需求大多是為了想要遮掩黯沉、瑕疵，但黛珂發現，想要擁有完美的肌色不能單單只是一昧的遮掩，比起一張死白的粉粧臉，帶點如同少女般紅潤氣色的臉龐，應該會更有好人緣！因此，黛珂研究團隊研發出三種不同質地的粉體，對應女人們常見的膚色困擾，以黃金比例混合粉末，藉由粉末中不同的油劑含量，創造出不厚重，由內而外散發的自然紅潤感，並完美遮飾小瑕疵，『使肌膚呈現有溫度的紅潤氣色』與『隱約透露細緻光輝的光澤感』成就了自然紅潤且具有完美遮瑕力的完美底粧，肌膚就像是穿上優雅且自然的華麗訂製服！



舞蝶光感三色粉餅SPF20 PA++　粉心：11g/$3,000；粉盒：$500；專用粉撲：$180
＊上粧前混合三色不同質地的粉末，自然遮飾黯沉、毛孔，創造完美、充滿光澤的年輕肌膚。
＊粉末中因為結合具有軟化肌膚效果的油劑成份，使肌膚呈現出細滑柔軟的觸感。
＊肌膚飽滿輕盈的觸感，滑嫩有光澤。
＊乾濕兩用粉餅。
＊不分四季皆可使用。
＊使用香氛精華油（天然香料），可以撫慰身心。



舞蝶潤采粧底精華SPF25 PA++ 30g/$2,200
＊採用高保濕乳液配方，從肌膚內部給予潤澤，展現豐潤的彈力感。
＊搭配金色、銀色、紅色珠光，補正肌膚黯沉，呈現光澤立體感。
＊光滑細緻的膚觸，薄透粧感與肌膚緊緊密著。
＊提高粉底的附著力、持粧力，展現完美妝容。守護白天肌膚不受紫外線影響，預防日曬變黑。
＊使用香氛精華油（天然香料），可以撫慰身心。



舞蝶勻采粧底精華SPF35 PA+++ 25ml/$2,200
＊使肌膚明亮光澤，展現柔嫩彈力與立體感的化粧粉底，兩層構造的全新配方，徹底守護滋潤，發揮高持粧效果。
＊搭配金色、紅色珠光，調理黯沉與紊亂的肌膚紋理，使膚色均勻，演繹出自然明亮的美麗膚色。
＊採用全新膠狀質地，在輕盈的使用感下，完美對抗汗水、皮脂，防止黯沉、飯油光脫粧現象。
＊搭配柔焦粉體，完粧輕透卻能遮飾毛孔、小細紋等肌膚問題，長時間呈現出細緻的肌膚質感。
＊給予水水潤潤的滋潤，守護日間乾燥、受紫外線侵害的肌膚。SPF35/PA+++
＊使用香氛精華油（天然香料），可以撫慰身心。



舞蝶飾色蜜 4g/$1,600
2色

＊搭配矽質粉體，與粧膜緊密服貼，修飾黯沉與黑眼圈。
＊搭配矽質系皮脂膜形成劑，連傍晚容易黯沉的肌膚，也能持續明亮透明粧感。
＊有局部打亮效果，在T字部位、顴骨等較高的部位，呈現出立體光澤感。
＊採用親膚柔軟的球狀刷頭，輕易的控制使用量。
＊容易乾燥的眼周以及嘴巴周圍，也以維持潤澤感。
＊使用香氛精華油（天然香料），可以撫慰身心。



北市衛粧廣字第10206457號
