夏日午后的派對時光
Sweet Colors , Sweet Summer
CHIC CHOC玩色指甲油 

在艷陽高照的午后，幾個女孩們相約談心，吃著色彩繽紛的馬卡龍、甜到心頭的蜜糖土司、冰涼清爽的冰淇淋、五顏六色的綜合果汁，享受著陽光灑灑~微風徐徐~恣意開懷大笑，在悠閒的夏日午后中，讓多樣的色彩增添了臉上的一抹微笑！

2013年夏日，CHIC CHOC推出全新五色玩色指甲油，包括甜蜜可口般的馬卡龍藍，指尖彩繪出具有沁涼感的蘋果綠、演繹出夏日熱情的糖心橘、彩繪出粉嫩羞澀感的蜜糖粉、有如浪漫花園的薰衣草紫。每款色澤皆散發出飽和色彩，本季特別強調讓指尖洋溢著幸福歡樂的Happy氛圍外，在指尖上跳躍著如同歡樂下午茶派對中的各色甜點，散發著最迷人、可口的繽紛色彩。



玩色指甲油 10ml/$350
速乾、持久的甜美發色，色彩鮮明、充滿水潤光澤感的馬卡龍指彩色調

商品特徵：
＊乳霜狀的觸感及飽和質地能完美的呈現美麗發色。
＊滑順易上色，只需輕輕一刷就能展現出悠閒夏季的季節性指彩。
＊極速快乾型的一款指甲油，不易剝落，持久的水潤光澤感。
＊添加賦予指尖溫和的成分配合 (膠原蛋白成分)

新五色：
＊BG05馬卡龍藍－如同可口的馬卡龍一般，甜蜜的發色在指尖呈現甜美又自信的色調。
＊GN07蘋果綠－屬於夏日的清爽的嫩綠色系，彩繪出沁涼感滿溢的夏日活力的色調。
＊OR08糖心橘－猶如夏日艷陽般的活力繽紛色調，如同熠熠光芒在指尖上閃耀出飽和的光澤。
＊PK11蜜糖粉－帶著粉嫩Barbie的羞澀感，充分的在指尖上展現出可愛小女孩的迷人魅力粉色調。
＊PU09薰衣草紫－具有高度飽和色澤的粉霧感發色,就像清晨花園裡的薰衣草散發著浪漫的淡淡氣習。


