女孩踩著輕盈雀躍的步伐，踏上充滿刺激的冒險旅程，打開神秘大門，卻掉進不可思議的夢遊仙境，扭曲的時鐘滴答滴答快轉，貓咪朝妳微笑、跳躍，這一場華麗繽紛的午茶盛宴，原來就是戀愛魔鏡為妳施展的驚奇小把戲！日系開架彩粧領導品牌MAJOLICA MAJORCA 戀愛魔鏡 將於2013年8月推出秋季彩粧，驚奇的長睫與專屬秋季甜而不膩的莓果色系巧妙搭配，在眼花撩亂的盛宴中，妳，將變身最亮眼的主人翁，目眩神迷的童話世界將圍繞妳展開！
戀愛魔鏡超人氣「 超激長魔法睫毛膏－瞬翹進化版」全新進化！嶄新「 捲翹型魔衣技術」除了可讓睫毛無盡向上延伸捲翹，刷後更可形成強力定型薄膜，長時間飛天捲翹，記憶翹睫美形！在溫水中，定型薄膜還能溫和軟化，不費吹灰之力即可輕鬆卸除，加倍呵護睫毛。歡慶上市10週年所推出的第三波秋季限定版彩粧書「 10週年限定眼唇魔法書－魔境夢遊」，由洋溢秋季果實豐收氣息的莓紅色、金磚色系構成眼影底膏、眼影與唇蜜的組合，宛如置身古董洋菓子店般，眼眸唇瓣點綴飽滿果實的晶瑩亮澤，散發幸福微醺的秋季滋味！此外，戀愛魔鏡「魔幻光感指甲油」也推出全新限定2色， 【GY971質感古董灰】為指尖揮灑迷濛復古的煙燻灰色，讓十指瞬間成為最高貴的古董珠寶； 【RS272馬卡龍莓紅】則為細緻的橙色珠光包圍迷人嫣紅，有如鮮美的莓果汁液滿佈指尖，從嫵媚的手部表情就能感受酸酸甜甜的戀愛滋味。

女孩們，快跟著戀愛魔鏡探訪那不可思議的世界！呼喚甜美咒語，戀愛魔鏡全新秋季彩粧將施展美麗魔法，將妳粧點成夢遊仙境中的愛麗絲，在午茶時刻驚喜捕捉每一道充滿魔力的色彩，實現美麗心願！
驚奇！讓人著迷！
超激長魔法睫毛膏 溫水可卸全新進化 
自上市以來熱銷60萬支！戀愛魔鏡3月份登場的超人氣睫毛膏「超激長魔法睫毛膏－瞬翹進化版」推出全新升級溫水可卸型，是旗下首支溫水可卸睫毛膏！成分中採用全新「捲翹型魔衣技術」，不僅能夠緊密均勻地包覆纖長睫毛，讓纖維無盡延伸也不易糾結，更可形成堅硬的定型薄膜，加強睫毛向上捲翹定型，睫毛纖長同時卻不會因重量而塌垂，完美記憶翹睫美形。此外，定型薄膜一遇到溫水還能自然地軟化、降低附著力，只要輕輕按摩就可以徹底卸除，再也不必擔心卸粧時拉扯眼周肌膚，造成睫毛斷裂或眼尾細紋等老化危機，輕鬆就能擁有強韌纖長的迷人美睫！

 「超激長魔法睫毛膏－瞬翹進化版」擁有「4mm漆黑長纖維」，並添加高服貼性的「激長延伸睫毛液配方」，創造前所未有的超激長效果！在刷頭上則研發「全新進化雙刷頭」，由「梳子型刷頭」與「螺旋刷頭」組成，較淺的刷頭設計，讓刷展時能全面靈巧抓附眼頭眼尾的細小睫毛，美睫纖長延伸零死角！ 除此之外，全面防水、抗汗、防暈染， 還添加了「光澤油分」，讓睫毛更加漆黑深邃，閃耀光澤感；「速乾油分」則創造睫毛持久捲翹的效果；而「維他命E誘導體」與「夏威夷果油」，能修護保養睫毛，讓睫毛不易斷裂。超激長魔法睫毛膏－瞬翹進化版  
6g/$340
-全新進化溫水可卸，可輕鬆卸除，溫和呵護睫毛。
-「捲翹型魔衣技術」可讓睫毛長時間捲翹定型。
-採用「4mm漆黑長纖維」，並添加「激長延伸睫毛液配方」能讓睫毛纖長延展。
-「梳子型刷頭」能刷出纖長且根根分明的效果。
-「螺旋刷頭」可深入抓附眼頭細小睫毛與下睫毛。
-「光澤油分」能讓睫毛更加漆黑深邃，閃耀光澤。
-「速乾油分」創造睫毛持久捲翹效果。
-「維他命E誘導體、夏威夷果油」能保養修護睫毛。
初嚐莓果成熟時的酸甜滋味
眼唇魔法書 盡情粧點魔法的午茶時光
跟隨著貓咪的腳步踏上階梯，穿過城堡，打開神秘的大門，迎接妳的將是一場極致豐盛驚喜的午茶約會！戀愛魔鏡推出秋季版「10週年限定眼唇魔法書－魔境夢遊」，翻開一頁頁精巧可愛的繽紛插圖與浪漫樂譜，映入眼簾的是充滿秋季情趣的莓果色彩眼影與唇蜜，可自由搭配使用，讓每位女孩盡情享受彩粧層疊混搭的樂趣。閃耀華美色澤的藕粉色膏狀底膏，塗抹於眼窩作為眼影打底使用，使眼眸自然散發精緻的柔和光澤，加以堆疊莓紅色亮片眼影，雙眸就像午茶中的洋菓子般散發甜蜜風味；疊上金磚色的珠光眼影，則能夠創造高貴典雅又立體深邃的雙眸。而具高度透明度的番茄果醬色唇蜜，添加保濕成分「蜂王膠精華EX」，讓女孩們輕抹上雙唇後，水潤彈力滿點，讓人食指大動，好想淺嚐翹唇滋味！10週年限定眼唇魔法書－魔境夢遊
4g/$450
-由眼影底膏、眼影2色與唇蜜組成的4色精心組合，無論單擦或層疊使用均能創造不同粧感。
-藕粉色底膏－能創造閃耀柔和光澤的雙眸。
-莓紅色、金磚色2色眼影－散發秋季成熟果實般的甜蜜光芒。
-高透明度的番茄果醬色唇蜜－添加保濕成分「蜂王膠精華EX」，展現水潤彈力的紅潤雙唇。
-10週年限定版精裝故事書設計，值得每季收集珍藏。
讓指尖裹上濃郁的珠寶光芒
秋季的童話色彩就此綻放
戀愛魔鏡「 魔幻光感指甲油」全新限定色 【GY971質感古董灰】【RS272馬卡龍莓紅】讓秋季重點色躍上指尖，渲染出與眾不同的童話色彩！【GY971質感古董灰】是略帶冷調的迷濛灰色，擦上它彷彿就像在午茶席間把玩古董珠寶般，自指間流露出高貴優雅的復古情懷；【RS272馬卡龍莓紅】則是濃郁魅惑的磚紅色調，色彩中包覆著橙色細緻珠光，在光線照射下，折射出層層立體光澤變化，就像是多汁甜美的莓果在指間迸裂般，香甜氣息四溢。

 除此之外，戀愛魔鏡「 魔幻光感指甲油」飽滿的色澤，只要輕塗一層即可完美顯色，塗上兩層之後更能增加艷彩光澤，華麗感十足；貼心的速乾效果，能讓女孩們更輕鬆完成指甲彩繪，不用擔心指甲色彩會因為碰觸而掉色變形，就算是多色混搭，也不怕沾染混濁；不含甲苯成分，卸除後指甲不泛黃，守護指甲健康。
魔幻光感指甲油
4.5mL/$100
-全新限定兩色，綻放專屬秋季的童話色彩。
-飽和顯色的色彩，輕塗一層立即顯色；塗兩層更能增加艷彩光澤。
-具備速乾效果，並能長效維持色彩不脫落。
-不含甲苯成分，指甲不易泛黃，守護指甲健康。
-採用平整的平筆刷頭，能均勻上色，順手又便利。

