獨步領先全球 啟動修護防禦全新革命
超級精華 倍速再生DNA
雅詩蘭黛全新DNA特潤再生超導修護露
讓您一覺醒來 變年輕!

修護權威領導品牌雅詩蘭黛，自1982年率先提出夜晚是肌膚修護日間傷害最佳時段的革命性概念。2013年，雅詩蘭黛立基於DNA與同步自律生物學(Chronobiology)領域30餘年累積的豐富研究與深厚的專業根基，再度為修護保養概念提出劃時代的全新觀點，推出前所未有的全方位完美肌膚修護新科技──全新DNA特潤再生超導修護露(Advanced Night Repair Synchronized Recovery Complex II)。雅詩蘭黛運用肌膚細胞淨化再生機制(Catabolysis)的突破性研究結果，研發出有史以來第一瓶可以強化肌膚天然運作機制的夜間自體再生的革命性修護再生保養產品，使肌膚達到前所未有的年輕狀態。革命性的全新配方基因修護同步再生科技(ChronoluxCB™ Technology)結合DNA機能再生修護科技(Catabolysis Technology)、基因修護同步自律科技與肌膚日間防禦配方，高效融合細胞淨化再生與精準同步自律的能力，啟動肌膚本身發揮最佳的夜間修護效果與日間防禦機制。全新DNA特潤再生超導修護露擁有超過25項以上專利，能有效改善各種主要老化跡象，修護更有效率，肌膚明顯更年輕！細紋顯著減少，肌膚變得更加健康，且更能抵禦環境傷害。經過證實，適合各種族、年齡的消費者使用，讓肌膚更光滑、保濕與健康，同時更透亮勻淨。

夜間修護的重大發現
一直是肌膚保養與細胞夜間修護研究先鋒的雅詩蘭黛，率先掌握肌膚細胞24小時的運作機能，並掌握時鐘基因與同步自律在細胞天然修護與防禦機制中所扮演的關鍵性角色。如今，雅詩蘭黛更率先市場提出美妝界劃時代重大發現：肌膚自行修護再生的關鍵──細胞淨化再生機制的修護程序會於夜間達到巔峰狀態，加速修護成效，因而推出劃時代的全新修護產品。

細胞淨化再生機制能幫助肌膚細胞去除會造成細胞傷害的內部殘質，進而優化細胞機能，增進肌膚整體修護能力。細胞淨化再生機制的效能會隨著年齡增長而衰退，甚至在夜間失去同步自律作用(Desynchronized)、運作機能紊亂。這項研究也進一步強化夜間時段與肌膚自行修護兩者間的重要關聯。

劃時代的革命性修護科技
精準掌握細胞夜間修護的突破性原理，雅詩蘭黛發表革命性獨家技術基因修護同步再生科技(ChronoluxCB™ Technology)，同時結合高效自體再生與掌握細胞修護的同步關鍵，開創前所未有的強力夜間修護再生效能。

DNA機能再生修護科技 (作用-淨化再生)：以海藻萃取精華(Algae Extract)和酵母萃取精華(Yeast Extract)構成的複方活性成分，經實驗證實，有助於肌膚提高天然的細胞淨化再生機制。細胞機能優化後，更能有效運作，全面性提升肌膚天然夜間修護能力。

基因修護同步自律科技(Chronolux™ Technology) (作用-同步自律)：以時鐘基因專利科技，精準化肌膚的夜間自然同步修護作用與日間防禦作用，使肌膚在正確的時間達到最有效率的修護成果與防禦。

全方位的防禦效果
此高效產品配方亦含有三大特點：
抗烷化防禦修護酵素(Alkyl Guanine Transferase；AGT)：以專利的傳導技術將抗烷化防禦修護酵素包覆於微膠囊，支援肌膚的天然修護酵素，確保在永久性傷害發生之前，有效清除臭氧、污染和紫外線等各種主要環境侵襲因子所造成的明顯傷害。

日間防禦：含高效抗氧化複合成分，能在造成肌膚傷害前先行中和高達90% 的環境自由基。肌膚在日間受到的傷害越少，細胞夜間修護也越省力，看起來自然更加年輕。

修護打底：為肌膚補充高單位玻尿酸(Hyaluronic Acid)，建立肌膚自行防護與深度修護的理想環境，同時能立即深層保濕，使肌膚備感舒適。

年輕肌膚的關鍵
全新DNA特潤再生超導修護露成功開創肌膚前所未有的修護顛峰，有效幫助肌膚延緩老化跡象出現的時間與速度，大幅減少細紋與皺紋，並且明顯改善肌膚亮澤度和膚色均勻度。事實上，在使用四週後，有94%的亞洲女性均覺得自己看起來更加年輕。而新升級配方同樣擁有廣受全球女性喜愛的完美質地。

全球性的研究測試
雅詩蘭黛針對全球1,000名女性進行大規模臨床測試、使用感想測試與產品安全性測試，對象涵蓋白人、黑人、印地安人、西班牙裔人與亞洲女性(包括日本、中國和韓國等亞洲女性)。實驗結果顯示，全新DNA特潤再生超導修護露適合所有種族、各種膚質使用。完全不含油脂和香料、無致痘成分，並通過皮膚科與眼科醫師測試。

1.生物擬態試驗






DNA特潤再生超導修護露
50ml/$3,800
