伊麗莎白雅頓 「第五大道香水 紐約星光限定版」
自信 活力 摩登  永遠經典的優雅姿態

位處紐約曼哈頓的中軸線，第五大道是時尚、是奢華、也是經典的代名詞，最頂尖的藝術、設計與品牌都匯聚於此。1910年，雅頓夫人來到紐約所創立的首間紅門沙龍，就是座落於第五大道；電影《第凡尼早餐》中，奧黛麗赫本每天早上都會來到第五大道的Tiffany櫥窗前，望著昂貴的珠寶啃麵包；《慾望城市》裡的凱莉，也曾在第五大道的廣場飯店前，看著剛與別人訂婚的大人物坐進禮車。第五大道不僅帶給女性無限憧憬與嚮往，更代表了紐約都會女性的縮影。

1996年，伊麗莎白雅頓以第五大道的摩登與自信風格為靈感，推出「第五大道香水5th avenue」，融入東方香調的誘人芬芳，自此成為雅頓經典香水之一。今年，延續經典「第五大道香水5th avenue」的特性，全新「第五大道香水 紐約星光限定版」，象徵了紐約女性源源不絕的活力以及永不退流行的經典魅力，添加清新鮮明的果香，更顯優雅與俐落，彷彿這座從未沉睡的城市。

「第五大道香水 紐約星光限定版」的調香師Marypierre Julien表示：「香水代表了自我的真實表現。這款新香就象紐約女性的縮影，在與生俱來的優雅中，更添加圓滑的生活姿態及都會時尚感。」

「第五大道香水 紐約星光限定版」如同一位迷人、充滿自信魅力與個人風格的紐約女性，她總是身穿黑色，怡然走在第五大道上，展演著毫不費力的優雅姿態。前調以南義大利佛手柑的清新揭開序曲，而多汁的鮮嫩蜜桃與金黃美味的蘋果，就如同紐約閃耀的燈光，永不止息；中調充滿黑醋栗的豐富果實香味，有如紐約女性的優美與年輕時尚氣息，而夜間盛開的茉莉，象徵她令人迷醉的優雅；最後帶出溫暖的麝香、琥珀、與濃郁香草氣息，留下讓人難以忘懷的餘韻。「第五大道香水 紐約星光限定版」瓶身設計延續「第五大道香水5th avenue」的簡潔大方與現代節奏感，以俐落優雅的黑色包裝象徵著曼哈頓的天際線，完美演繹紐約女性專屬的時尚姿態。



第五大道香水 紐約星光限定版
125ml/$2,400

香氛結構

前調：金黃蘋果、鮮嫩蜜桃、佛手柑
由沁人心脾的清甜蘋果香揭開序幕，與夏日多汁蜜桃、佛手柑和諧融合，如同紐約女性充沛不竭的活力。

中調：黑醋栗、夜香茉莉、牡丹、梅花
黑醋栗的濃厚果實香勾引嗅覺，夜晚盛開的茉莉飄然悠遠，結合牡丹與梅花的清香，洋溢著低調的性感。

後調：東加豆、香草筴、天鵝絨麝香、檀香、金黃琥珀
誘人的天鵝絨麝香揉合滑順柔潤的香草與東加豆，最後以檀香與琥珀演繹著悠遠迷人的餘韻。

