台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU
Celebration for 10th Anniversary 玻尿酸經典傳奇無可取代 
[保濕天王10週年重量組]
低於四折超值回饋 康是美限量3700組 7/17十點開搶

十年肯定百萬感謝 千萬回饋好禮放送
台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU滿10歲囉，為感謝百萬名支持者一路相挺，特別祭出一系列感恩回饋！其中最引人矚目就是首次登場的限定珍藏版─ [保濕天王10週年重量組]，以低於4折超值價$4,380，就能一口氣擁有DR.WU創始經典[玻尿酸保濕系列]三大明星商品重量版，7/17上午10點將於全省康是美準時開賣，全省限量3700組售完為止，預計引發排隊搶購人潮！連續六年締造百萬瓶熱銷奇蹟的[玻尿酸保濕精華液101ML重量版]、[玻尿酸保濕化妝水500ML重量版]也將於7/17率先同步上市，並額外推出「現折$300」加碼活動，7/17~7/26購買上述兩種商品，無須憑券即享$300現折優惠，前所未有史上最低價，為期僅十天錯過可惜！十週年才有的好康還不僅如此，凡購買任一保濕重量版，隨商品即附「十週年限定刮刮卡」乙張，隨刮即中幾乎人人有獎，總計送出價值超過千萬好禮，包括「$500」及「$200」現金折價券，以及最令人驚喜的保濕精華液、水凝露造型「Q版抱枕」，可愛實用且別具紀念價值，限量一千個只送不賣喔！

創始經典保濕天王 玻尿酸保養品首選
DR.WU於1993年首創[玻尿酸保濕精華液]，上架一週銷售隨即衝破萬瓶，驚人數字改寫藥妝史上暢銷紀錄，連續十年蟬聯熱銷冠軍，更成就此商品經典不敗之傳奇；過去十年隨著[玻尿酸保濕微導面膜]、[乳液]、[精華霜]、[潔顏露]、[化妝水]及[水凝露]等系列商品相繼問世，支支表現突出，橫掃美妝大賞、深獲媒體、明星達人與部落客一致好評，更有超過百萬消費者見證肯定，皆奠定了[玻尿酸保濕系列]稱霸全台的領導地位！

DR.WU領先市場首創第三代「Hyalu-ComplexTM智慧型多分子玻尿酸」保濕配方，運用大、小分子玻尿酸與玻尿酸激發因子，搭配革命性微導傳輸系統，能全方位鎖水、補水、造水，啟動「細胞水循環機制」，保濕力無與倫比！

高效低敏系列完整 引領全台醫美風潮
除了[玻尿酸保濕系列] ，DR.WU在十年間亦持續開發專為亞洲肌膚量身打造，能解決不同肌膚問題與需求的 [VC+微導美白]、[皮脂調理]、[男士速效]、[礦質無瑕底妝]、[營養補給]、[杏仁酸煥膚]、[全方位防護]等十大明星保養系列，以品牌創始者、英爵診所院長吳英俊教授處方為研發基礎，推出超過百樣高效低敏的專業醫美保養品，引領全台掀起至今仍炙手可熱的醫美保養風潮，即便許多品牌紛紛仿效，始終無法撼動DR.WU身為台灣NO.1醫美保養品牌的領導地位！在品牌步入十年之際，吳英俊教授也感性表示：「消費者的笑容就是DR.WU最棒的生日禮物，感謝十年來支持與肯定，我們會繼續努力，讓每個人都能簡單擁有好膚質！」



DR.WU十週年感恩回饋 重量級保濕珍藏組7/17上午10點康是美開賣，全省限量3700組
保濕天王10週年重量組
特價$4,380
原價$11,000

DR.WU歡慶十週年首度推出珍藏版限定組合，包含[玻尿酸保濕系列]三大經典明星產品重量版─精華液、化妝水、保濕乳，以前所未有低於4折的超值價回饋愛用者，預計7/17上午10點於全省康是美準時開賣，各店限量10組售完為止。

組合內容：(內附十週年限定刮刮卡乙張)
玻尿酸保濕精華液101ML重量版、玻尿酸保濕化妝水500ML重量版、海洋膠原保濕乳200ML重量版 各乙瓶



年度限定，創始經典保濕天王！
玻尿酸保濕精華液101ML重量版
特價$2,880
原價$5,400
＊7/17~7/26現折$300，折後價$2,580

專為敏感缺水肌量身打造，為DR.WU改寫藥妝銷售紀錄的冠軍產品，配方已升級至第三代，採用智慧型多分子玻尿酸Hyalu-Complex™，結合Sodium Hyaluronate大分子玻尿酸、Hyalo-OligoR專利小分子玻尿酸與HyalufixTM GL玻尿酸激發因子，三重作用啟動鎖水、補水、造水的細胞水循環機制，搭配獨家微導傳輸系統，喚醒肌膚250倍高保濕力。

產品內容：
玻尿酸保濕精華液101ML重量版乙瓶 (內附十週年限定刮卡乙張)



增量3.3倍，類精華質地高機能化妝水！
玻尿酸保濕化妝水500ML重量版
特價$1,500
原價$2,400
＊7/17~7/26現折$300，折後價$1,200

高機能保濕化妝水，運用第三代智慧型多分子玻尿酸配方Hyalu-Complex™，啟動鎖水、補水、造水的「細胞水循環機制」，內外強力保水、修護乾燥受損問題；獨家微導傳輸技術，能滲入肌底提升後續保養10倍功效。質地類精華液般豐潤濃稠，無添加酒精、香精、色料，溫和不刺激，適合各種膚質輕拍或濕敷使用。 

產品內容：
玻尿酸保濕化妝水500ML重量版乙瓶(內附十週年限定刮卡乙張)

