巴黎訂製眼線液筆
「第一眼就被震懾了」
就讓完美的拋物線 遞送優雅魅力到對方眼底
巴黎女人的秘密，不費吹灰之力


全新PAUL & JOE巴黎訂製眼線液筆 一秒傳遞妳的致命眼神
彈力曲線筆刷+墨水聚集服貼=訂製貓眼線條
零技巧！初學者也能輕鬆描繪各式完美眼形
2013年秋冬PAUL & JOE的時裝伸展台瀰漫著率性柔美的氛圍，設計師Sophie Mechaly以OVERSIZE的服飾展現具有女人味的紳士風格，寬肩線、誇張、點綴皮草等華美的混合元素散發冬日中帥氣又不失溫暖柔美的氣質。配合不輸給服裝的氣勢，今年PAUL&JOE秀場上的妝容展現出雍容優雅的氣度，以濃厚與光澤打造深邃眼妝，因此上揚的迷人貓眼就是本季的眼妝重點之一。

2013年8月PAUL & JOE要為所有女孩打造充滿魅力的眼神，設計師Sophie Mechaly相信眼睛等同於女生的靈魂，所有戀愛的話語都藏在眼睛之中，只要一眼就可以傳遞，特別是眼妝中勾勒的線條最能展現迷人的風采。全新「巴黎訂製眼線液筆」，無論是華美犀利的黑色或是溫柔甜美的褐色，讓每一位女孩們都能簡單輕鬆畫出最優美動人的拋物線條，揮灑出屬於巴黎伸展台的優雅風貌！

隨筆皆是拋物線
超彈力刷頭100%貼合眼型根部 輕鬆勾勒飽滿線條
眼線的迷人來自於流暢的曲線感、不拖泥帶水的乾淨印象。Sophie Mechaly解釋「最美的曲線就是拋物線，完美的拋物線不僅要求須是漂亮的弧度，同時也要能兼顧線條的粗細勻稱，而PAUL & JOE的巴黎訂製眼線液筆就是能輕鬆達成、一筆到位。」

為了輕鬆畫出無懈可擊的弧線，PAUL & JOE首先注意到刷子的彈力，完美的彈力可以讓眼線輕易從尖細的眼線頭一筆滑至眼線中段的飽滿，再至眼線尾細膩上揚的弧線，使眼睛的優雅一氣呵成！此外，再針對筆頭的長度粗細，精密計算出黃金比例長度，並且研發出混合粗細不同的纖維，打造出最容易上手的筆刷，即使是眼線液的初學者也能像使用眼線筆般好上手，無論心中期望的是超極細眼線或是氣勢十足的粗眼線，巴黎訂製眼線液筆都能隨心所欲描繪出理想眼型。

完美墨水集中度
緊密聚於線條軌跡 最後一刻也不暈散
PAUL & JOE巴黎訂製眼線液筆的完美拋物線不只展現在弧度動人，且在動筆瞬間完全不會暈散，表現出墨水完美的集中度！下筆時，墨水由筆刷自動流出並緊密地聚集在拋物線的軌跡上，完全不隨肌膚紋理暈散，服貼於眼皮之上，眼線液內所添加的「滑順服貼聚合體」從第一筆到最後都擁有滑順的貼合感，絕對不散開。優異速乾的基底，配合特殊控制的水閘，自動流量每一筆都剛剛好，享受快乾、集中的便利。

濃郁光澤的黑X迷濛優雅的棕
最具質感的理想色澤
眼線的優雅細節就隱藏在墨水色澤所散發的質感，PAUL & JOE巴黎訂製眼線液筆能繪出濃厚色澤的墨水，形成均一且帶有透明感與美麗光澤的化妝膜，使線條均勻且色澤耀眼，001的真黑色濃如夜空，在眼睛上表現出黑色的真實感與微光，令眼神更為深刻。優雅的深棕色濃郁中又帶有點點好似星子的光澤，可創造迷濛眼妝，傳遞溫柔貓眼眼神。其深黑粉體可以打造出毫不含糊的密實色澤與光誘感，無論是黑色或褐色都讓眼線更具有明亮感與細緻度，完全展現出屬於PAUL & JOE的優雅與生動。

超持久 防水、防汗
到卸妝前都不暈染
美麗要能夠維持一整天，完美拋物線的存在才有意義，巴黎訂製眼線液筆能夠防水防汗不易暈染，強力對抗眼部的皮脂。巴黎訂製眼線液筆中同樣添加PAUL & JOE經典的橙花水，散發淡淡香氣，並添加白百合精華，保護眼線描繪的肌膚濕潤、防止乾燥。荷荷巴油與迷迭香精華柔軟眼部肌膚，為眼部全天候的迷人加分。



巴黎訂製眼線液筆 0.5g/$950
 
商品特色：
1.柔滑的描繪感，畫出完美拋物曲線，打造心中理想眼線。
　採用極富彈力刷頭，輕鬆描繪貼合眼型的拋物線，混合粗細不同的纖維，精心打造的長度粗細的超極細筆尖。

2.超優異墨水集中度！動筆瞬間即不暈染。
　「滑順服貼聚合體」：墨水由筆刷自動流出並緊密地聚集在拋物線的軌跡上，創造完美的貼合感，絕對不散開。
　優異速乾性基底，緊密服貼。

3.帶有光澤且高顯色的眼線，終日持續美麗眼線。
　「滑順服貼聚合體」：形成均一且帶透明感的化妝膜、強力抗皮脂。
　「深黑粉體」：毫不糊濁的濃厚色澤，帶著高質感的光澤展現優雅迷人。　

美容成分：
共同美容成分*橙花水＜保濕＞ *白百合精華(白百合根精華)＜保濕、預防肌膚粗糙＞*荷荷巴油＜柔軟＞ 
專屬美容成分*迷迭香精華   

色號介紹：01真黑色/02深褐色

