「行政院衛生署最高濃度上限」
2%(含藥)抗痘水楊酸＆海棠果籽油
「抗菌X抑痘X禦護」最有效率的卸痘專家

長痘痘還塗油，有沒有搞錯？！一點都沒錯，NARUKO的茶樹神奇痘痘油，利用油脂更親膚的概念，添加濃度高達15%、易被痘痘肌吸收的茶樹精油，先達到淨化目的，再以最高濃度2%的水楊酸代謝角質，退散痘痘不留痕！

產品介紹
配方採3步驟「抗菌X抑痘X禦護」的神奇「卸痘3部曲」！第一步驟先以濃度高達15%的─茶樹精油，達到有效調理淨化膚質，阻斷痘菌孳生；第二階段，協同行政院衛生署含藥高濃度上限2%的「卸痘武器」─水楊酸，其優異的角質更新能力，能幫助肌膚代謝，同時疏通痘道，終結阻塞於毛孔中的痘痘，並縮短痘痘周期、減少滿臉「痘花」的青春尷尬，快速恢復無瑕透亮。

最後，針對長痘痘時的常見不適，添加具備「舒緩禦護」效能的專利配方Phytoferulin及海棠果籽油，其中海棠果籽油蘊含多種修護舒緩、延緩氧化等必需脂肪酸，對於粉刺痘痘肌膚能發揮一定的修護舒緩效果，兩者相乘可撫慰抗痘的不適，提升防禦力，抵抗外來環境傷害，使肌膚由內而外恢復原有活力，真正做到快速「完美卸痘」的目的，是最有效率的「青春痘專家」！


茶樹神奇痘痘油
10ml/$299

適用膚質＆使用方法
所有肌膚，特別推薦容易出油、毛孔粗大、有粉刺、痘痘困擾的肌膚使用。早晚清潔肌膚後，取適量直接塗抹於粉刺或面皰部位，或調和於茶樹系列任一產品中加強其功效。
中市衛粧廣字第10206679號
