韓系桃紅咬唇妝「紅」遍全球
CLIO顯色系霧面唇彩「微熱之吻霧感唇膏」7月熱情上市
襯托東方白透美人肌 輕鬆打造韓劇女主角妝容

隨著韓劇熱潮持續發燒，韓國女星臉上的妝容也引領亞洲最流行的彩妝趨勢，最新最in的韓式彩妝莫過於飽和顯色的桃紅唇妝，韓國美眉們紛紛畫上珊瑚橘紅、或芭比娃娃般的桃粉紅色唇膏，襯托白皙透亮的底妝，輕鬆展現時而天真時而性感的女性魅力。2013 CLIO最新代言人韓國女子天團2NE1團員Sandara Park利用CLIO全新「微熱之吻霧感唇膏」玩美演繹裸唇、咬唇、紅唇等魅惑唇妝，讓女性恣意遊走於天使芭比與性感惡魔之間，隨心變換截然不同彩妝LOOK！

霧感唇彩持久服貼 亮眼唇色8小時不間斷
身為韓國個性女子天團2NE1的成員之一，Sandara的造型向來多變獨特，而個性鮮明的造型裝扮也讓她成為CLIO最新的謬思女神，2013年4月CLIO在韓國進行調查，Sandara榮獲韓國女性心中童顏藝人第一名，獲得韓國美眉54.6%支持率！而韓國知名網路調查機構《PanelNow》在同年5月也針對2萬名會員進行「韓國最美女子團體成員大調查」，CLIO彩妝代言人Sandara更榮獲第四名美麗殊榮！也突顯了Sandara在韓國的爆紅超人氣！

有別於一般的傳統唇膏，CLIO全新推出的「微熱之吻霧感唇膏」，採用獨家創新薄層製粉技術，霧感唇膏質地如絲綢般柔順好上色，讓顯色耀眼的唇妝成為最吸睛的焦點，另添加番紅花萃取物，化妝同時保養雙唇，除了增加唇膏色彩的飽和度，也更能襯托東方人膚色，讓肌膚更顯白皙透亮。今夏CLIO以女性萬種風情為主題，推出「微熱之吻霧感唇膏」全系列共五色包含：粉色、杏桃、桃紅、亮橘、魅紅等時下最in韓妹唇色，無論是裸唇、粉紅唇或是鮮豔欲滴的紅唇，讓女性輕鬆打造幻麗多變的完美妝容。

微熱之吻一支在手 高難度裸唇、紅唇輕鬆上手！
風靡全球的輕透裸唇妝兼具知性高貴的獨特魅力，在炎炎夏日如何打造完美裸唇卻讓許多女性傷透腦筋，建議唇色較深的美眉可於上妝前先塗上護唇膏，針對唇周稍作遮瑕後再用面紙輕壓，接著塗上「CLIO微熱之吻霧感唇膏（01粉色、02杏桃）」即可打造自然無瑕的裸唇妝感，霧面妝感不須層層堆疊即可讓裸唇妝長效持久不脫色。而韓國最流行的粉紅芭比咬唇妝則可利用「CLIO微熱之吻霧感唇膏（03桃紅）」先塗抹於唇部內側，接著在以「CLIO微熱之吻霧感唇膏（01粉色）」描繪雙唇外圍，以指腹由唇部中心向外輕推，即可打造甜美可人的韓式咬唇妝。想呈現宛如好萊塢女星般風采的性感紅唇，就交給「CLIO微熱之吻霧感唇膏（05魅紅）」，均勻塗抹唇部接著將唇膏直接塗抹於唇瓣上，即可讓雙唇嫵媚動人，增添女性魅力。

炫彩防水眼線膠筆 熱銷五色迷你組限量同步上市
CLIO熱銷的Glpresso炫彩防水眼線膠筆系列，於夏日迷你變身! 精選最暢銷且廣受台灣女性喜愛的五種顏色(米色、軍綠、閃耀紫、可可、金炫黑)推出限量迷你版，夏日超值價只要NT499元，全台限量2,000組，售完為止。

CLIO 2013全新微熱之吻霧感唇膏(五色)及炫彩防水眼線膠筆迷你組，於7/17(三)起全省康是美獨家販售，歡迎立即前往體驗。



顯色霧感唇膏 玩色登台！
微熱之吻霧感唇膏 3.5g/$380

＊唇膏質地如絲綢般柔順，自然散發唇彩光澤
＊結合唇蜜般保濕與唇膏般顯色，唇色持久一整天
＊番紅花萃取物滋養雙唇，襯托東方膚色更顯白皙

色選:01粉色、02杏桃、03桃紅、04亮橘、05魅紅



限量
炫彩防水眼線膠筆迷你組 5支入/$499
超人氣炫彩防水眼線膠筆5色迷你組合(米色、軍綠、閃耀紫、可可、金炫黑)

＊描繪內眼線、下眼線，眼睛深邃有魅力。
＊繪於眼部周圍，作為亮色眼影之用。	

