妳想知道韓國最新流行的保養話題嗎？偶像劇天后金泰熙和大家分享她維持水嫩白皙的肌膚的秘密，今年夏天千萬別把脖子當成順便帶過的保養地帶，因為當頸部鬆弛、暗沉、出現年輪般橫向紋路，將會讓妳看來老了好幾歲！2013年韓國女生正瘋狂追求裸露鎖骨的風潮，她們重視的不止頸部，還延伸至肩膀，都該好好注重保養，才能自豪地顯露性感魅力。


逆時無痕白金按摩器：
特製的白金按摩器採用貼心人體工學設計，能貼合接觸皮膚，按摩後能促進皮膚活化，生成健康的BABY膠原蛋白，抗皺撫紋.。透過輕輕按摩，能夠促進血液循環、代謝疲勞外，加速修護肌膚，除了頸部外，亦能用於臉部按摩。美頸按摩法正夯！
由於頸部有許多淋巴結，能排除臉部囤積的廢物，改善浮腫鬆弛，因此透過適當的提拉按摩，能幫助易鬆弛的頸部肌膚對抗地心引力！那應該如何按摩呢？建議當妳塗抹頸部保養品時，只要由下往上的螺旋狀方向按摩，但如果脖子已經出現明顯的橫紋，也建議使用具有抗皺功能的精華液，在定點輕拍按摩，強化該部位的吸收。待由下往上施行臉部按摩後，最後於鎖骨內側輕按壓幾下，還能夠加強淋巴結的排毒。

按摩後頸部：利用白金按摩器2或4的位置，從後頸部從上往下按摩。
按摩前頸部：利用白金按摩器2或4的位置，從前頸從下往下按摩。
刺激其他指壓點：利用白金按摩器1或3的位置按壓太陽穴、眉毛前端、鼻頭等。






海洋抗齡逆時無痕美頸霜
100ml/$3,880

美頸霜蘊含積雪草精華，能夠提供頸部肌膚所需的滋養成分，重塑頸部輪廓、對抗明顯老化跡象與細紋。

