想知道東京旅遊哪裡好吃好玩嗎?日幣狂跌，身邊的朋友是不是都在計畫日本旅遊撿便宜呢？來自英日超人氣天然蒸氣乳霜STEAMCREAM最懂你!除了本身是日本旅遊藥妝必買的保濕小物之外，STEAMCREAM本月特別與超人氣部落客Vera合作，共同推出「東京旅遊失心瘋二部曲」活動，讓您炎炎夏日不用到東京也可以瘋購STEAMCREAM。
 

失心瘋首部曲：超人氣版主百人簽書會 STEAMCREAM跨界新品場場抽
擁有36萬粉絲超高人氣的「日本藥妝失心瘋俱樂部」版主Vera，6月再度推出第二本新書─「我愛東京旅遊失心瘋：就是要藥妝、甜點、可愛小物」。書中詳盡推薦東京旅遊必備小物及必吃甜點，最重要的當然是女孩們都無法抗拒的可愛小物!書裡附上的Vera手繪東京地圖，更是讓每一個失心瘋女孩愛不釋手!

同樣也是STEAMCREAM的愛用者，Vera本周六(7/13)將於紀伊國屋書店台北微風店舉辦新書簽書會，來自日本的可愛小物STEAMCREAM怎麼能錯過呢？活動當天將於簽書會上抽出數名幸運讀者，每人可獲得最新款STEAMCREAM天然蒸氣乳霜一瓶，數量有限，快來排隊！

失心瘋二部曲：夏日旅行去！STEAMCREAM陪你瘋遊日本
STEAMCREAM台灣Facebook粉絲專頁為響應Vera的新書簽名活動，特別在暑假舉辦「帶著STEAMCREAM瘋遊日本」的活動，訴諸一罐全身適用的旅行好物STEAMCREAM，特別邀請粉絲踴躍留言分享日本旅遊好去處，凡上網留言就有機會抽中Vera新書「我愛東京旅遊失心瘋：就是要藥妝、甜點、可愛小物」！讓您蠢蠢欲動到東京，瘋遊東京夏日行。活動詳情快上STEAMCREAM台灣 Facebook粉絲專頁查詢。

還不知道去日本要去哪裡玩嗎？必買必吃的小物、甜點到底有那些？快來參加「東京旅遊失心瘋二部曲：我就是愛STEAMCREAM！」系列活動，這個夏天最不能錯過的瘋購失心瘋，你準備好了嗎？


「我愛東京旅遊失心瘋」新書分享會
【台北場】
時間：2013年7月13日 (六) 15:30
地點：台北市松山區復興南路一段39號5F(紀伊國屋_台北微風店)

【高雄場】
時間：2013年7月28日 (六) 15:00
地點：高雄市左營區博愛二路777號6F (紀伊國屋_巨蛋店)

