DARPHIN深海基因緊提極緻眼霜
極其珍貴的深海基因修護因子  
全方位天然頂級抗老 瞬轉青春緊緻眼眸

眼周肌膚是我們身上最脆弱薄透的一部份，頻繁的眨動及外在因素的影響的讓歲月流逝的第一道痕跡，往往不留情的出現在眼眸。因纖維老化斷裂而產生的眼周細紋和皺紋、刺激污染引起的黯沉、代謝老化造成的下垂眼皮及黑眼圈，都讓眼眸輕意地的洩露出真實年齡或是更顯老態！因此眼周肌膚就該要積極呵護，這是延緩眼周出現老化的根本觀念。

DARPHIN 深海基因緊提極緻眼霜 全方位頂級抗老
源自巴黎的法國頂級護膚保養品牌DARPHIN 細心呵護每一吋肌膚，其中頂級「深海基因緊提極緻系列」造成廣大迴響，市場熱銷程度也佔據品牌業績之30%以上，系列中的每項產品皆名列品牌銷售前10名的好成績也證明其受熱愛的程度。因此向來最關切消費者需求的DARPHIN於2013年針對全球女性的眼部抗老需求推出升級版的「深海基因緊提極緻眼霜」，結合DARPHIN眼周肌膚保養專業55年的經驗及延續深海基因系列的珍貴成份，DARPHIN致力於打造年輕無瑕的完美眼眸！

經研究調查(法國2011年U&A研究報告)指出，頂級消費客層(Prestige buyers)最在意的眼部問題：
50%消費者最在意眼周的細紋和皺紋、42%消費者最在意的是黑眼圈。「深海基因緊提極緻眼霜」是DARPHIN眼周保養家族裡最頂級的產品，能一舉改善眼周所有惱人的問題: 皺紋細紋、失去緊緻的肌膚、眼皮下垂無神、眼周浮腫、乾燥缺水、黑眼圈及色素沈澱等，同時亮白肌膚、深層滋養，即使懶女人也可以用一瓶「深海基因緊提極緻眼霜」來呵護嬌嫩的眼周肌膚，美白、保溼、抗老一次完成！

DARPHIN這次也很榮幸的邀請氣質優雅的完美貴婦徐曉晰擔任2013 年深海基因系列產品的品牌代言人，同時親臨 7月10日 DARPHIN深海基因緊提極緻眼霜上市記者會的現場, 一同見證這支頂級全方位抗老的奢華眼霜誕生，喜歡輕鬆保養的徐曉晰並且分享給大家DARPHIN深海基因系列產品保養之道，如何優雅地保養，創造緊緻輪廓和晶透無瑕的圓潤美肌。


奢華的天然成份 深度修護眼周老化症狀  青春緊緻眼眸再現
眼周肌膚老化的症狀是臉部最明顯的特徵，也是最容易讓人洩漏年齡的關鍵之處，DARPHIN深海基因緊提極緻眼霜特別針對眼周老化現象一次全面終結，透過DARPHIN研究出的天然活膚成份達到撫紋抗皺、拉提緊實、提亮眼周光采、消除水腫、淡化黑眼圈及保濕滋潤眼周肌膚的全方位保養成效！以下珍貴奢華的成份造就這瓶明星級的眼部抗老聖品:

1. 頂級修護抗老成分
＊延續深海基因緊提極緻系列產品極其珍貴的主要成份－「深海基因Deepsane」(萃取自太平洋深海火山3,500公尺海溝中，唯一能夠存活於攝氏400度高溫下的超強活膚因子)，使肌膚細胞由內而外活化再生，恢復細胞原始年輕的新生機制，立即擁有回春緊實的彈性光澤肌。
＊來自非洲的特殊成分榆木樹，可以刺激肌膚膠原和彈力纖維的增生，恢復真皮層密度，讓細胞恢復緊實彈力。
＊傳導胜肽的傳輸系統，能完整地將活性成分及營養送至肌膚底層。
＊雷公根葉片的萃取能鎮靜舒緩受損的肌膚，協助纖維蛋白（膠原和彈力纖維）增長，恢復真皮層密度，肌膚緊實有彈性。
＊紅藻和褐藻精華：有效地抗氧化及均勻膚色，展現勻稱的肌質。

2. 立即美白提亮成份
＊利用龍膽萃取的成分阻斷黑色素成長，預防黑色素大量產生及沉澱，肌膚白皙透亮! 
＊咖啡因補給能量，消除水腫同時代謝黯沉的老廢物質，去除因循環不佳而產生的暗黑眼圈，恢復明亮有神！

3. 深層保濕滋養成份
＊利用玻尿酸鈉迅速吸取500倍水分，為乾燥缺水的細胞立即止渴，創造肌膚表面水嫩感！
＊有機乳油木果油、有機芒果脂、及巴西棕梠乳脂專為眼周所設計的細膩質地，在肌膚表層形成保養水膜，將水分緊緊鎖住，深層滋養保溼！

4. 頂級純淨花朵水加持及採用全天然香氛
有別於一般的保養品，「深海基因緊提極緻眼霜」首度添加極珍貴的純淨天然花朵水：天然玫瑰花水，薰衣草花水，橙花水能加強保溼潤澤、舒緩鎮靜、白皙明亮，精粹的每一滴花朵水，讓妳體驗如皇室般的愉悅保養！ 另外還特別使用全天然的香氛，萃取自頂級義大利永久花、花中之王茉莉以及依蘭依蘭，芬芳怡人、保養兼療癒，奢華感受再升一級! 

使用12週後 立即見效
DARPHIN實驗室結果，使用深海基因緊提極緻眼霜12週後:
黑眼圈和浮腫明顯改善，細紋和皺紋明顯減少36%
眼周肌膚明顯更加緊實，拉提緊緻度提升50%



全方位頂級抗老 一舉解決眼周惱人問題
深海基因緊提極緻眼霜
15ml/$4,350

緊緻拉提、撫平皺紋細紋、淡化黑眼圈和浮腫、立即明亮和舒緩保濕

主要成分：
-深海基因萃取
-榆木樹、雷公根、傳導胜肽
-龍膽萃取、咖啡因
-玻尿酸鈉
-有機乳油木果油、有機芒果脂、巴西棕梠乳脂
-玫瑰花水、薰衣草花水、橙花水

