「粉刺bye-bye刷」好評熱賣  再推獨家復刻版

林三益V.S柳燕『靚研系列』，自4月中上市即深獲好評，全系列3品項至今銷售已破萬支，尤其以「粉刺bye-bye刷」成績更是亮眼，二度上市皆於3日內秒殺，供不應求，銷量已達8000支。品牌為感謝消費者的喜愛，特地於7/5再推出復刻版的晶透黑「粉刺bye-bye刷」，而且將獨家於巴黎草莓、林三益品牌實體通路獨賣，除了可以滿足需求量之外，也讓喜愛產品的消費者多一個選擇，而潔淨白的「粉刺bye-bye刷」預計7/20到貨。


「粉刺bye-bye刷」復刻版$390
採用仿動物毛的化纖毛，毛質柔軟、不易斷裂、密度毛感紮實，而且內硬外軟與雙層次的刷毛設計，運用內0.070mm與外0.10mm不同口徑，達到深層清潔與鬆動粉刺、痘痘生成部位的周圍肌膚，不論是即將形成粉刺與痘痘或是健康的肌膚，都能一併完成治療與預防的功效，特別是鼻翼、髮際處，只要在洗完臉後，利用粉刺bye-bye刷沾取清水，以畫圈的方式輕刷肌膚，長時間使用下來即可以調理成不易長粉刺、痘痘的肌膚。

使用方法：
1、臉上還有洗面乳的時候，利用粉刺刷於已生成粉刺、痘痘部位，以畫圈方式按摩30秒至1分鐘，再以清水洗淨即可。
2、洗臉後，粉刺刷沾取溫水，針對易生成粉刺、痘痘部位，如髮際、鼻翼、下巴處，利用畫圈方式按摩30秒至1分鐘，可深層清潔毛孔，將肌膚調理成不易生成粉刺、痘痘的肌膚。

