打造全身的baby肌！
艾杜紗荳蔻舒活美背沐浴露、
荳蔻舒活美體去角質霜　
淡雅薔薇限量香味
新登場

5月就已經衝破30度的高溫，讓甜心們的小背心、迷你短裙紛紛提早出籠！艾杜紗提醒甜心們，除了臉部外身體肌膚也要像baby般粉嫩，才能在露出纖細手臂、修長美腿時也能從頭到腳都發光！因此，艾杜紗即將在2013年8月推出「荳蔻舒活美背沐浴露」、「荳蔻舒活美體去角質霜」的限量新香味「Baby Rose淡雅薔薇」。要讓甜心們在炎炎夏日也能沁涼的擁有從頭到腳的baby肌！

艾杜紗這次推出的是在炎夏也能讓你有清新、沁涼感受的「荳蔻舒活美背沐浴露+荳蔻舒活美體去角質霜 Baby Rose淡雅薔薇」，清新柔和的香氣讓妳彷彿置身在薔薇花園般，其中更添加了能消除壓力的「舒緩香氛成分」，讓妳在沐浴時能卸下一天的辛勞，徜徉在雅緻的薔薇香氣中。

「荳蔻舒活美體去角質霜 淡雅薔薇」為植物性成分，溫和不刺激各種膚質皆適用，更添加了艾杜紗明星抗痘成分AC Control Oil，能有效預防身體痘痘；全新添加的保濕成份和「溫泉水」，使用完不會有一般去角質後的乾燥狀況，細緻的顆粒連角質最厚的腳跟、膝蓋都能變成細細滑滑的baby肌！「荳蔻舒活美背沐浴露 淡雅薔薇」添加了能抑制痘菌的「素肌調理成分」，濃密的泡泡能完全帶走皮脂及髒汙。今夏，就讓艾杜紗幫你打造全身的baby肌吧！

新香調:Baby Rose淡雅薔薇
前調:清新水潤的佛手柑、葡萄柚、青蘋果
中調:包含茉莉、鈴蘭、蒼蘭和鳶尾花，以及薔薇基底香氛
後調:柔和而持久的香草、琥珀、檀香



荳蔻舒活美體去角質霜 淡雅薔薇
100g/$420

＊添加解除壓力、具放鬆作用的舒緩香氛成分 (淡雅薔薇香)

＊針對硬化粗糙的皮膚去除多餘的角質
-植物性磨砂顆粒、清潔成分

＊打造光滑柔嫩的肌膚
-保濕成分(檸檬萃取物、玫瑰萃取物、甘油)、溫泉水

＊發揮緩衝效果並同時溫和地去除髒汙。可當成一般身體清潔品
-深海黏土成分

＊預防痘痘同時亦滋潤肌膚
-抗痘、保濕成分AC control Oil

＊不易致痘處方、通過敏感性測試、無香料、無色素(不表示所有人皆不致痘、不過敏)

使用方法：
＊將身體沾濕，取適量後用整個手心畫圓塗抹。按摩完畢後，充分沖洗乾淨。
＊使用量：分別針對兩手臂、腿部、胸前＋腹部、背部＋臀部，各部位約取用一粒櫻桃大小的量。
＊一週使用２～３次。



荳蔻舒活美背沐浴露 淡雅薔薇
300ml/$520

＊添加解除壓力、具放鬆作用的舒緩香氛成分 (淡雅薔薇香)

＊抑制痘菌
-調理肌膚乾燥成分(素肌調理成分)

＊代謝老舊角質層細胞
-角質層細胞除去成分(角質柔化洗淨成分)

＊可迅速產生豐富綿密的泡沫，
-天然洗淨成分(AMT)

＊不易致痘處方、通過敏感性測試、無香料、無色素(不表示所有人皆不致痘、不過敏)

使用方法：
取適量倒於已沾濕的沐浴棉上，起泡後輕柔地搓揉全身，再用水沖淨即可。

