「臉部中，臉頰肌膚是最重要的，應該從最重要的部位開始化妝。」-植村秀先生

「臉是彩妝創作的畫布」這是植村秀先生領先美容界多年的的畫布打底理論。根據植村秀先生的概念，底妝是任何彩妝的基礎，擁有好的底妝才能使彩妝更加耀眼迷人。因此shu uemura植村秀不但研發出全球第一款塑造完美裸色肌底的泡沫隔離霜，多年來，shu uemura植村秀底妝系列更成為無數專業彩妝師、愛美女性創造無瑕明亮裸妝的第一選擇。

而植村秀先生從研發第一瓶粉底液開始，就強調底妝是用來加強自然之美，而非遮蓋。因此當年他就利用含羊毛脂的乳液仿造人類皮脂，讓粉底與肌膚交織出完美融合的妝效；今日，shu uemura植村秀實驗室更承襲此終極理想，透過尖端科技成分、光線折射效果，以及模擬肌膚的絕佳質地，創造出極致滿足愛美女性渴求的粉底產品，真實呈現「比擬第二層肌膚」的自然與完美。2013年，全球第一款能為肌膚360度打光的【鑽石光粉底液】，更將粉底功能提升至不可思議的至高境界！

shu uemura植村秀實驗室研究發現，現代女性對於粉底最常見的困擾是----當肌膚處於不同環境光源下，膚色無法呈現始終如一的自然亮澤感！相信所有女性都曾感覺到，自己的肌膚在不同的光線下，看來如此不同。早上在浴室內或浴室外照鏡子時、辦公室日光燈下與晚上到餐廳昏暗燈光用餐時、陽光下與室內黃色燈光下...環境一改變，前一秒鐘還漂亮自然的氣色，很可能瞬間「暗淡」下來！

但再勤勞的女性，也不太可能包包中隨身放兩三瓶粉底液，隨環境改變而隨時換妝...於是shu uemura植村秀實驗室深入研究環境中的「可見光」，並精準分析出不同光線顏色的數值(Kelvin [K])，得到以下結果：
2400K 長條燈管
3000K 室內黃光
5500K 戶外陽光
6500K 室內白光


而shu uemura植村秀【鑽石光粉底液】的誕生，正是因應不同光源、照明條件、光線投射方式下，看來有所不同的膚色，提供最完美的修飾打光效果。獨家「極致鑽光打亮科技」，將使愛美女性的肌膚在任何環境下，都展現出宛如頂級美鑽般，自然閃耀的完美光澤感。



肌膚隨時隨地煥發鑽石光的秘密武器
鑽石光粉底液(含鑽石光打亮海綿)
30ml/$1,650

沿襲日本頂級師匠的專業技術與敏感度，為現代女性渴望隱藏肌膚瑕疵、同時不著痕跡的展現自然美肌的願望，做到兼容並蓄的打底理想。全新【鑽石光粉底液】所運用的「極致鑽光打亮科技」，以精準比例融合三種關鍵成分----多重光采複合物、可層疊脂質複合物，以及胺基酸保濕粉體，讓全臉在任何燈光下，360度光燦明亮，光感更可持久12小時！

持久鑽亮----多重光采複合物
由高保濕夏威夷堅果油、光潔珍珠水潤因子、液化珍珠增亮因子等三種成分組合成的獨特複合物，具有比一般粉底脂質更清爽的質地、更高的光折射性、更水亮柔和的光采、更持久服貼的觸感...帶給肌膚長達12小時不暗淡的鑽亮迷人光感，使肌膚無論從任何角度、任何光源下看，都像配戴了10克拉美鑽，自然閃亮、熠熠生輝。

完美遮瑕----可層疊脂質複合物
這種在人體正常體溫下，會保持在水感狀態的超輕盈脂質複合物，能讓粉體與亮澤因子完美均勻分布。當粉底塗擦肌膚上，能均勻薄透地層層堆疊，讓使用者依照直覺自由的上妝，呈現比擬專業彩妝師手筆的理想遮瑕效果與迷人光透感。

親膚保濕----胺基酸保濕粉體
具有極佳親膚感的胺基酸是一種天然保濕因子，能夠長達12小時有效鎖水。胺基酸包裹著疏水性礦物粉體，不但能使色料更均勻分布在粉底液中，薄薄一層就能有效顯色遮瑕；胺基酸的出色保濕力，更讓擦上【鑽石光粉底液】就像全天候擦了清爽保濕精華液般，水嫩舒適又美麗。



令人心動的極燦光澤肌【360度打光海綿】成就完美鑽石光底妝
全新鑽石光粉底液除了粉底液本身配方無懈可擊，秉持「美麗的妝容來自美麗的工具」，在美妝領域裡不斷探索極限的shu uemura植村秀，更為這款粉底液推出一款獨一無二的上妝工具----革命性的【鑽石光打亮海綿】。

智慧雙頭設計的【鑽石光打亮海綿】，是由shu uemura植村秀國際首席彩妝師淺野裕司特別設計的革命性打底「神器」！手工打造，外型宛如小雪人的高密度海綿材質，質感厚實能避免吸取過多粉底液；貼心雙頭設計，一頭可用來「輕彈」加強底妝光采，另一側尖頭則以特殊材質塗佈，能夠吸收油脂並為局部粉妝（T字部位及臉頰較大面積的肌膚）增添光采，讓任何人皆輕鬆上手，創造煥發理想光采的底妝妝容；尺寸靈感則取自最適宜底妝的shu uemura植村秀20B專業蜜粉刷，與最適合手握的凹弧角度（10度），這經過精密計算的弧度，能夠確保粉底在肌膚上光滑呈現，並且盡可能均勻薄透，不會留下粉痕或過量粉底。

淺野裕司表示：
「輕彈動作是創造光采妝效的關鍵！只要直覺地沾取兩粒骰子大小的【鑽石光粉底液】，
並以【鑽石光打亮海綿】在肌膚上輕輕拍動，臉龐就像被打亮了一般，營造出自然如無瑕美鑽的光澤裸肌。」


shu uemura植村秀【鑽石光粉底液】+【鑽石光打亮海綿】
在日本上市後，日本專業美妝媒體與達人，給予壓倒性的一致好評！盛讚評語包括：

「在每一季多的目不暇給的底妝產品中，
　shu uemura植村秀總能以最新的自信之作，令所有人眼睛為之一亮。」

「這一次shu uemura植村秀結合多種令愛美女性喜愛的配方，推出全球首支鑽石光粉底液，搭配專業師傅手工製作輕巧又創新的鑽石光打亮海綿，將難以同時成立的〞光澤感〞與〞遮瑕力〞完美結合...」

而shu uemura植村秀實驗室更實際測試，
使用shu uemura植村秀【鑽石光粉底液】+【鑽石光打亮海綿】上妝的肌膚，
在不同4大光源下，呈現出的妝容效果為：

長條燈管：在昏暗光線中呈現美麗、性感且精緻的光澤感。
室內黃光：展現充滿女人味的柔和光采。
室外陽光：在日間明亮的陽光下不泛油光的自然清新妝容，展現清新光采。
室內白光：修飾不自然的過亮光線，展現良好健康光采。

【鑽石光粉底液】更針對東方女性肌膚色調，推出的9款迷人鑽石光色澤。通過皮膚科醫師監控的不致敏、不致粉刺測試，讓追求終極光感底妝的女性，連肌膚也可以像戴上10克拉華麗美鑽一般，光透明亮、閃耀動人。
