秉持The Body Shop®捍衛人權、喚醒自覺意識、支持社區公平交易等品牌理念，2009年全球The Body Shop首度與ECPAT(End Child Prostitution, Child Pornography and the Trafficking of Children)攜手合作，共同推廣「守護童心 手護未來」公益活動，呼籲大眾關注兒少性交易與剝削這個剝奪人權及尊嚴的社會問題，並教育孩童尊重身體自主權。


「守護童心 手護未來」公益活動將於8月29日(六)下午在忠孝Sogo百貨前廣場舉辦慈善馬拉松活動，跨界邀請來自政界、藝能界、體壇各界名人出席，包括長期關懷兒少福利的娘子軍徐佳青、吳思瑤、黃淑英等，創作才女張懸，混血名模Liz與經紀公司師弟妹，「大學生了沒」中的人氣王小優、小白、大野，體壇運動明星等，在長達四小時活動中，不收取任何酬勞，現身響應此慈善義舉。The Body Shop也同步推出活動限量發行的「守護童心護手霜」(漢方當歸抗氧化護手霜)，將所有義賣盈收捐助予該組織台灣會員- 「台灣展翅協會」 (ECPAT TAIWAN)推動相關議題，藉此協助受害兒童及青少年，另一方面於世界各地宣揚打擊色情人口販賣的重要性，呼籲大家一同守護孩童的微笑與未來。

The Body Shop台灣區總經理張祖蕙表示：「The Body Shop 是一擁有原創性、道德導向的品牌，不只是以營利為目標，在品牌背後的精髓就是一路堅持的五大理念，讓消費者在購買高品質的產品時，更進一步幫助全世界的貧困社區生計，並對於我們的世界有所貢獻。20餘年於公益領域上的耕耘與實際行動，堅信企業是有能力去改變這個世界，透過全球61個國家，超過2400家以上的The Body Shop 店鋪作為宣導的平台，希望能夠進而影響消費者的決策與行動，徹底落實公益。」

聯合國兒童基金會估計每年全球有230萬人被販賣，其中約有180萬名的兒童受制於全球的性交易市場。而本次活動的合作單位ECPAT表示，亞洲地區有為數眾多的婦女、兒童已成為性觀光的犧牲品，因而發起為期三年的終止亞洲童妓國際運動，進而轉型成為全球性的非政府組織，於全球超過81個國家致力保護全球兒童權利免受剝削，從不同途徑所籌得的款項幫助受害兒童及青少年；並與當地政府、具影響力人士提倡不同計劃，以保護兒童及青少年遠離色情人口販賣活動。

而根據內政部兒童局統計指出，未成年人從事性交易的原因，29％為逃家後經濟需求，28％由於個人物質需求，26％為朋友引誘，8％為好奇，另有5％因為家庭經濟需求，4％則是其他原因。台灣展翅協會理事長李麗芬表示:「這些原因的背後其實是社會結構性的問題，這些青少年大多為原生家庭失去保護照顧功能，加上受到扭曲社會價值觀影響，才會進入性交易場域。台灣展翅協會的使命在於提昇兒童人權、預防兒童從娼，並透過幫助少女自立生活(成立展翅工坊)、反人口販運、守護兒少上網安全等方案達到這些目標。我們希望能夠透過與The Body Shop的合作，喚醒大家對這個問題的關注並積極的給予這些孩子們支持與鼓勵。」

The Body Shop因應本次活動所推出的限量護手霜之義賣盈收，將全數捐予「台灣展翅協會」 (ECPAT TAIWAN)，支持受助少女展翅工坊的推展及相關議題宣導。該新品將於8月29日於全台68間The Body Shop®門市同步上市，公益價NT$380（原價$480），全台限量2000支。原產地來自義大利社區公平交易的有機橄欖油，與具天然抗氧化功效的當歸萃取，深層調理、滋養乾燥的雙手肌膚。此外，凡購買限量護手霜，可獲得『手護未來』紀念吊飾 ，每一個吊飾都是「展翅工坊」的少女手工親製，從切工、設計、窯燒到成品呈現。透過行動鼓勵與肯定展翅工坊的孩子們，讓他們有展翅高飛的力量與勇氣。

