飽滿紅唇立體肌正紅   渾然天成New Chic in Paris！
LANCOME L’ABSOLU DESIR
2013秋季彩妝【絕對巴黎】
透過色彩，融入絕對自信的美！
渾然天成的美  讓人忍不住想看她一眼
她就是‧巴黎女人！  絕對自我 絕對巴黎！


神秘、高雅、大膽......
眼前的美麗巴黎女子，風情萬種，多麼難以定義！
立體的粉嫩雙頰，散發沉浸愛戀的光彩
飽滿的豐潤紅唇，綻放令人傾心的性感
一舉手一投足，都像一齣浪漫好戲
她的美、她的笑、她的風采
只為自己……

這是一個在巴黎街頭常見到的美麗景致，穿著一身合身俐落的黑，塗著飽滿紅唇與酷酷深色調指甲油，身上巧妙點綴著時尚配件的漂亮女人，看似漫不經心坐在露天咖啡座中，享受著溫暖的陽光、一杯香醇的咖啡！

她的打扮自成一格，祖母留下來的老珠寶、跳蚤市場買的骨董包包，交織出專屬於她的摩登風格；她毫不掩藏自己的喜怒哀樂，看小說時微微皺眉、講手機時則滿臉喜悅，彷彿即將甜蜜赴約。這齣由一個漂亮女人演出的「獨角戲」，看起來……好「巴黎」！而這美麗戲碼，在巴黎的許多街道上，總是每天上演著；充滿魅力的巴黎女人，讓這個城市顯得如此美好而嫵媚。

於是2013年秋天，Lancome以巴黎女人「渾然天成」的魅力為靈感，讓全新【絕對巴黎L’ABSOLU DESIR】秋季彩妝系列，為所有女性注入絕對自我，卻又無比優雅浪漫的美麗靈魂！讓每一個愛美女性，無論身在何處，都擁有比擬巴黎女人那種「不禁想多看她一眼」的吸引力；讓妳一出現人前，絕對巴黎的風格，絕對吸睛。

前衛與經典交織出嶄新風格‧巴黎女人自然流露的時尚美
巴黎女人有種自然流露、不造作的時尚美，那種巴黎式的優雅，來自精緻美感與創意元素的融合，前衛與經典交織出的嶄新個性。如果想擁有巴黎風格的美，那麼不妨循著Lancome【絕對巴黎】秋妝概念，讓巴黎蒙梭公園（Parc Monceau）盛開玫瑰花的漂亮色彩，艾菲爾鐵塔的低調奢華光芒…… 這些巴黎女人熟悉、生活其中的美景，為妳打造出眾所皆知的經典巴黎風妝容 -- 紅唇、立體動人的雙頰光澤，以及完美修剪並塗上漂亮指甲油的甲彩，展現出絕對巴黎調調的渾然天成之美。
 
凱特溫絲蕾 詮釋巴黎女人‧優雅又具個性美的絕對風情
Lancome 2013【絕對巴黎】秋季彩妝的形象代言人----奧斯卡影后凱特溫絲蕾（KATE Winslet），以頭戴半幅蕾絲面紗，優雅又深具個性美的裝扮，與飽滿紅唇、透亮肌膚、深色甲彩，搭配微笑、凝視等表情，詮釋巴黎女人的「絕對巴黎」風情。在時尚攝影大師MARIO TESTINO的鏡頭下，原本非常有英倫古典美的凱特溫絲蕾，綻放出濃濃的巴黎時尚韻味，那種巴黎女人自主又自我的耀眼美感，成功透過Lancome【絕對巴黎】秋季彩妝色彩，深入凱特溫絲蕾的靈魂，轉化出令人難以抗拒的…… 絕對巴黎魅力！



大膽時尚的紅與自信優雅的棕色系  玩出巴黎女人的自信！
絕對完美唇膏 – 絕對巴黎 $980
全新6色：
06粉桃絲緞Rose Nu/185粉褐絲緞Orange Toffee/201粉彩絲緞Beige Velours
186絕紅玫瑰Rouge Desir/322粉紅玫瑰Rose Desir/386 桃紅玫瑰Prune Desir  

Lancome最具代表性的美唇經典，也是美容界第一支融入革命性細胞重建科技的頂級保養唇膏！獨家專利普拉絲鏈 PRO-XYLANE™修復成分，質地細柔滑順如頂級乳霜，長達8 小時的絲般潤澤，上妝同時塑造最迷人的豐盈完美唇型。而今年秋天推出的【絕對巴黎】秋妝新色，每一支唇膏外殼都烙印著巴黎艾巴爾鐵塔的美麗輪廓與巴黎女人飽滿紅唇。讓這款唇膏，成為每個【絕對巴黎】時尚女子不可或缺的巴黎風美唇配件！這一系列唇膏，包含3款大膽時尚的紅色系唇彩，奢華金色外殼烙印著黑色輪廓的巴黎印象；另外還有3款自信優雅的粉棕色系唇彩，自信黑色外殼上則刻劃著金色巴黎光彩。



3D立體浮雕圖案精品修容盤  創造出巴黎女人的戀愛氣色！
絕對巴黎修容盤– 絕對巴黎 $1,600

艾菲爾鐵塔、蒙梭公園的玫瑰花、巴黎女人漂亮的唇，最美麗的色彩與光影，通通凝聚在這有著3D立體浮雕圖案的限量精品修容盤中，讓您將巴黎美好印象與美麗顏色，一次收藏起來！

融合粉橘、粉紅兩種明亮動人的頰彩基本色調的【絕對巴黎修容盤】，有著艾菲爾鐵塔與玫瑰浮雕的粉橘色粉體，可用做立體修容，或為雙頰增添和許如巴黎陽光的柔和光澤；唇印造型的粉紅色粉體，則可用來打亮蘋果肌，創造戀愛般的紅潤氣色。



三款優雅魅炫的子夜深色指彩  煥發出巴黎女人的性感！
愛戀亮色指甲油– 絕對巴黎 $480
全新3色：
185 杜樂麗玫瑰 Purple Fiction/385 羅浮宮玫瑰Black Sepia/485龐畢度玫瑰Grey Lumiere

巴黎女人對深色甲彩的喜愛，超乎一般人想像！因為非常懂得突顯自我美感的她們，知道深色甲彩最能映襯膚色，讓雙手顯白皙細嫩又性感。而今年秋天，【絕對巴黎】秋妝系列指甲油新色，以三款優雅魅炫的深色調，呼應巴黎女人絕美紅唇，展現特有的低調奢華，搭配愛戀亮色指甲油配方的鏡面光澤、細緻質感、持久顯色度，讓這一季的纖纖玉手，煥發絕對巴黎、搶眼卻不造作的性感。

