「UrCosme每週星美妝」：2013/07/18-07/24

大環境氛圍會讓許多人開始注意到家庭生活以及自己週遭生活的環境，與社會進行更多的
對話與討論，許多體質不良的企業將會面臨到嚴峻的考驗。對個人而言，這段時間也適合
進行反思，雖然水星逆行即將結束，本週反而要更加小心，千萬大意不得。
戀愛方面都要留意，越是親近的人更要留心對方的感受。

※運勢請以上升星座為主，太陽星座為輔相對做參考。建議本命盤皆需要做過校對才會更為準確。

本週星排行：
刺眼艷陽天：金牛、雙子、獅子、巨蟹（運勢最佳）
午後雷陣雨：白羊、處女、射手、水瓶（運勢中等）
陰鬱灰色日：天秤、天蠍、魔羯、雙魚（運勢稍差）


本週個別運勢：





上升白羊
工作上將有機會遭遇到他人強烈的質疑與挑戰，雖然會帶來很大的壓力，卻有可能因為衝突與討論反而替僵局帶來轉機。面對家人的要求會有很大的反彈，家人卻會反過來認為上升白羊過於自私。愛情方面桃花很多，容易被華而不實的言語感動。


面對身心容易處於緊繃狀態的壓力週，你的幸運美妝是：
AYURA 環顏身活油 100ml/$1,100
├被升火了┤

清新的蓮花香味和柔軟的觸感包裹全身，搭配按摩的相乘效果可幫助促進循環，讓肌膚充滿柔軟張力與光澤。


上升金牛
這段時間雖然有進帳，但是同時會有多項支出，尤其在交際花費的支出可觀。面臨期限的工作壓力下，反而能發揮潛力，工作表現將會受到肯定。因為過於在乎對方的反應，約會的時候反而表現的既嚴肅又緊張。


面對時間與條件有限的一週，你的幸運美妝是：
NRK essential 一步搞定全效保濕亮白精華 150ml/$249
├被升火了┤

「化妝水+乳液+精華」3-In-1。精挑5大淨白修護成分，修亮肌膚、淡化暗沉，再協同保濕潤澤配方，使肌膚更加透嫩白皙。


上升雙子
工作方面要留意利益分配，如果該分給別人的好處或是利潤，最好還是老老實實的與對方平分，以免惹人非議。會有滿多投資的小道消息出現，或是有人上門想要找你共同合資新事業，簽約等項目若能緩則緩。戀愛陷入欲拒還迎的曖昧。


本週不宜太貪心，洗把臉清醒一下，先將心力放在份內事項吧！
你的幸運美妝是：
肌研 極潤保濕泡洗顏 160ml/$370├被升火了┤

蛋白霜般豐盈彈力綿密泡泡，溫和清潔毛孔髒污，洗後觸感保濕不緊繃乾澀。添加高效玻尿酸，清潔同時潤澤保濕。


上升巨蟹
工作方面新計畫的實行會有受阻的情形發生，建議對關鍵人物「投其所好」，適度的送禮或是說好話將會有一定的效果。戀愛方面則是建議稍微控制自己的情緒，否則很容易引來情人的嚴重誤解。特別要小心不要猛翻舊帳，會讓對方大感吃不消。


情緒容易高漲煩躁的不安定週，你的幸運美妝是：
佳麗寶 潤活精純凝露 100g/$1,850
├被升火了┤

賦予夏天黏膩、乾燥的肌膚長時間沁涼、水潤的舒適觸感，改善及調理肌膚在夏日乾燥、毛孔粗大、紅熱發炎的現象。


上升獅子
本週在出席重要場合時的表現，會影響主管對於自己的評價，升遷的機會要好好把握，表現出自己工作的績效。不吝惜地給予他人讚美，有助於人緣的提升。戀愛部分單身者有可能主動告白，需要耐心等候答案，切勿「吃緊弄破碗」。


面對各種重要場合的時期，你的幸運美妝是：
GIORGIO ARMANI奢華晶漾訂製唇膏 3.8g/$1,150├被升火了┤

有如護唇膏一般，質地如羽絨般輕盈，卻又無比柔潤保濕，打造無可挑剔的細緻柔滑美唇。


上升處女
本週會有滿多面試、新業務的機會來自於透過朋友介紹而促成的好機會，不過，要特別留意溝通表達上的圓融，切勿因為是熟悉的人而忽略基本的禮貌。本週會很容易打翻醋罈子，故意講反話來消遣對方。


需隨時提醒自己把握機會的一週，你的幸運美妝是：
ANNA SUI 薔薇魔鏡 $650├被升火了┤

像是為了妳的化妝包而存在似的，神秘的黑色薔薇爬滿了輕薄小巧的鏡身，多一個放大鏡面，讓妳盡情欣賞美麗容顏。


上升天秤
因為手邊的處理的事情過多，工作方面最近又沒有較為具體的實績，主管會忍不住表達關心的立場，可以利用機會跟主管溝通並尋找支援。戀愛的心情忽上忽下，追求的行動漸趨保守，戀情的狀態更加曖昧不明。


趕緊提高循環，加強你的行動力吧！本週幸運美妝是：
后 秘帖循環精華 85ml/$3,680├被升火了┤

秘帖循環精華搭配按摩，皮膚的吸收力會有如火力全開，讓保養效果更快速、更好、更有效，加速蛻變成水嫩美肌。


上升天蠍
本週上升天蠍在說話的方面千萬要特別小心，「話沒說清楚」的責任會落在自己頭上。自己的心意如果總是不說清楚，會讓愛情中的三方都受傷，在戀愛混亂的狀態下千萬不要再招惹新的桃花，先處理眼前的狀況為佳。


需擁有冷靜、清晰的頭腦處理各種狀況的一週，你的幸運美妝是：
mod`s hair 淨感薄荷洗髮乳 500ml/$219├被升火了┤

添加「薄荷」成分讓你享受頭皮舒適潔淨的清涼感受。「高潔淨精油」幫助溫和洗淨頭皮的油脂，「高效保溼精華」保持髮尾水潤。


上升射手
工作的表現上會有「不上不下」的感覺，此刻要特別注意千萬不能心急，否則會容易出錯。可以將工作重點放在「對上溝通」部分，取得主管的支持將有助於進度的推動。將戀人隨意的玩笑放在心上，因此悶悶不樂。


面對容易處於停滯狀態的時期，你的幸運美妝是：
艾杜紗 魔法UP超導水潤精華 100ml/$850├被升火了┤

有保養品難吸收、保濕不持久之感？別讓保養塞車了！化妝水前先使用的導入式保濕法，讓角質層水分滿溢強化後續保養！


上升魔羯
合作對象的嚴格與挑剔，使得本週在工作運上要花費更多心神來面臨各項難題，可以尋求他人的建議盡量採取創新的做法，將有機會讓對方感到耳目一新。跟戀人的相處要避免隨口承諾，盡量說到做到以免戀人為這種反覆的態度不高興。


需注入新想法面對挑戰的時期，你的幸運美妝是：
Courreges Rose de Courreges玫瑰之戀女香 30ml/$1,950
├被升火了┤

讓它與你的肌膚親密結合，透過它的香味，能夠改變你看待生活的態度。讓香水不僅增添女人味，更改變你的心情。


上升水瓶
跟內部團隊的溝通本週會容易有意見上的分歧，變來變去的決策容易讓團隊的人無所適從，但在激發創意方面，彼此的意見爭執等反而會激發出不錯的火花。跟戀人一起來趟夏日的旅行很不錯，不過多做些功課可以讓旅途過得更充實。



想法眾多容易大耗腦力的一週，你的幸運美妝是：
AROMATHERAPY ASSOCIATES 甦活晨間浴油 55ml/$2,200
├被升火了┤

最適合晨起沐浴使用。讓早晨或是甫上班的思緒更為清晰，同步使身體與心靈振奮與覺醒。


上升雙魚
情緒起伏很大，特別是在跟情人的相處上，要留心兩人一起出席朋友聚會時，容易引發起爭執。工作方面會有難得的空檔，可以利用這段時間多充電，主動協助同事工作或是自動爭取新工作，都能讓主管留下深刻印象。


適合利用笑容與微甜氛圍開啟好運能量的時期，你的幸運美妝是：
Chloe See by Chloe女性淡香精 30ml/$2,000├被升火了┤

佛手柑的微甜一如甜而不膩的笑容，迷幻著眾人。接著緩步前行，迎得滿懷的蘋果花香氣，令人驚豔而難以忘懷！


運勢內容提供：占星玩家/無標題J占星塔羅本舖
產品資料提供：各品牌
下期更新日：2013/07/24(三)



