雖然各大品牌已磨拳擦掌地進入秋冬新品的宣傳波段，但夏天可是才剛剛到來呢！
相信還有不少網友才正要準備採購新「妝」迎接盛夏。

今年選擇夏季底妝，除了將重點放在控油與修飾毛孔之外，還有哪些絕不能漏掉的地方呢？
接著就讓編輯部帶大家快速瞧瞧，本季最受UrCosme網友關注的夏季新底妝*。
想物色新朋友的人，可別錯過本期的特別報導喔！(*註：2013.3.1~2013.6.30期間上市新品)




《沒follow到流行就受不了？那可絕不能錯過CC霜！》
粉底就像是肌膚的衣服；跟服裝潮流一樣，每季都有不同的焦點主題。而本季最大焦點莫過於以黑馬姿態拿下網友底妝關鍵字搜尋No.1寶座，利用色彩校正原理修飾出自然美肌效果的「CC霜」莫屬！除此之外，單用或與其他底妝搭配使用皆可的多功能性，更讓CC霜獲得不少人的青睞。想跟上底妝新潮流，CC霜絕對是你不能錯過的流行單品！



UrCosme報馬仔，網友都在關注什麼CC霜？
全新光學校色科技
倩碧 水磁場自動校色保濕CC霜SPF30 PA+++ 40ml/$1,200 ├加入慾望清單┤
以獨家「光學紫濾鏡科技」所提供的4種不同大光圈，自動為肌膚校正出完美膚色光彩，並達到保濕防護功效。

網友 王馬克「潤色效果我認為相當的自然，而且也不會不正常的死白，且裡面又有許多保濕成分」…see more
誘人輕透質地
L`EGERE 水透亮CC霜SPF20 35g/$450 ├加入慾望清單┤
膠原蛋白與玻尿酸成分注入，上妝後肌膚更飽水，延續一整天保濕潤澤妝感，細微粉質營造似有若無的薄透感。

網友 調皮小玲「感覺蠻水潤的^^  擦在臉上感覺很清透~ 不會因為保濕而感覺悶熱」…see more
韓系CC霜代表
ETUDE HOUSE 貼身情人～純淨天使輕裸CC霜 35g/$680
 ├加入慾望清單┤
如羽毛般薄透質地搭配絕佳的補色實力，自然校正膚色、遮飾肌膚瑕疵，展現零妝感的透亮好氣色。

網友 sonya03「像我一樣不喜歡BB霜的人，應該會比較喜歡CC霜。遮瑕力就不及BB Cream，但卻更自然」…see more



而過去熱門的「BB霜」雖在本季網友底妝搜尋關鍵字排行中掉到第二，但他的方便性、多效訴求、選擇眾多等優勢，讓BB霜不管是在討論度和關注度上，依舊是網友鎖定的重點品項。在面對CC霜的強勢來襲，本季的BB霜新品有什麼對策呢？答案是「高防曬係數」。

今年不僅可見到各品牌將防曬品的防曬係數拉高到PA++++，還有更多的BB霜新品也打著高防曬係數的訴求。
這波「加強防禦UVA、防曬抗老化」的美肌運動，持續蔓延中...


UrCosme報馬仔，網友都在關心什麼高防曬係數BB霜？
添加美白成分的12in1新作
Za 肌Q水潤 美白智慧BB霜SPF50+ PA+++ 20g/$300
 ├加入慾望清單┤
延續Za肌Q水潤系列「完美解決各種肌膚問題」的保養概念，讓BB霜不只是上妝前的打底，更成為美白保養的主角！

網友 小賜兒「防曬係數高，卻不悶不厚重。它不分色號不死白，使用上好推勻」…see more
解決常見的暗沉困擾
KIEHL’S 集高效亮白維他命BB霜SPF50 PA+++ 30ml/$1,400 ├加入慾望清單┤
利用天然維他命C抗氧化功效，防止肌膚油脂因接觸空氣紫外線氧化而造成的暗沉，且不含香料、礦物油等成份。

網友 Ann0608「毛孔真的幾乎都隱形了，修飾膚色不均跟提亮膚色的效果也不錯」…see more








《掌握夏妝流行三大關鍵：保鮮、持久、「妝」輕透》
控油及毛孔的修飾可說是夏天的底妝基本配備，除此之外，本季底妝新品還有什麼重點呢？
有別於去年較著重呈現完美無瑕的美肌膚質，今年的底妝新品更重視在不斷破紀錄的高溫下
為肌膚帶來更輕透舒適、持久不易暗沉的新鮮妝感。


UrCosme報馬仔，網友都在關心什麼粉底呢？
輕透、平價優勢虜獲人心
SOFINA 漾緁輕妝綺肌長效粉底液SPF25 PA++ 30g/$450 ├加入慾望清單┤
無論是因熬夜而變大的毛孔、黑眼圈或凹凸不平的粉刺肌膚都能均勻修飾，一抹瞬間服貼融合，肌膚透出微潤好氣色。

網友 水母「清爽不悶，且很服貼在臉上，會透出自然的光澤，臉上摸起來也不會很黏膩」…see more
強化底妝續航力
LANCOME 24H持久奇蹟嫩粉底 30ml/$1,800
 ├加入慾望清單┤
專為亞洲悶熱氣候所研發的「4 重防護聚合體」，有效對抗油脂、汗水、濕氣、高溫 4大脫妝殺手，徹底擺脫厚重黏膩的假面妝容。

網友 shapplin「這罐神奇的粉底液在我超爛的技術下，竟然可以呈現出超漂亮的妝容，我非常驚訝！！」…see more
持久服貼的光感美肌
YSL 超模聚焦光感粉底液 無瑕版SPF30 PA+++ 30ml/$1,650 ├加入慾望清單┤
柔焦凝露+超微型鏡面流金配方，以及專為亞洲女性研發的全新「持久服貼科技」配方，帶來更持久無瑕的超模光肌底。

網友 ㄚ莘「即使又濕又悶的天氣也不太會脫妝，即使小小脫妝，用面紙壓一壓就好了」…see more




UrCosme報馬仔，網友都在關心什麼補妝新品呢？

自然不厚重的健康妝感
CHANEL 米色時尚BB蜜粉餅SPF15 PA++ 12g/$1,890
 ├加入慾望清單┤
輕盈而自然。只要輕輕刷上蜜粉餅，肌膚就能散發出好似彷彿被溫柔陽光親吻過的健康亮澤，展現米色無瑕裸肌。

網友 rochie「不管是用哪一個搭然後用這個定妝，妝都很意外的持久，只要在中午輕輕的在鼻子中間附近再刷一次可以撐到」…see more

定妝補妝一次搞定！
艾杜紗 高機能美白礦物BB蜜粉餅SPF25 PA+ 7g/$800
 ├加入慾望清單┤
以100%礦物粉末打造，親膚抗敏感。粉體輕盈，只要少許量即能打造雪紡紗般的霧面妝感及零瑕疵的嬰兒肌！

網友 huiminyu「上完就有明亮膚色，遮瑕力雖然不強定妝時間還滿長的，天氣熱一點也不容易脫妝」…see more

專為台灣女性打造
SOFINA 漾緁輕妝綺肌長效粉餅SPF20 PA++ 9g/$600
 ├加入慾望清單┤
有如修片般完美的遮瑕力，經過一整個下午， 鼻子周邊的毛孔仍像穿了隱形斗篷般，展現幾乎毫無破綻的輕透裸妝！

網友 kuan1981「可以讓我沒時間補妝的時候，不用滿腦子想著臉上花成什麼樣子」…see more

一盒多效　打動小資女心
MAYBELLINE 全效8合1清透嫩粉餅SPF25 PA++ 9g/$280 ├加入慾望清單┤
帶來空氣般透明感粉嫩清透妝，全效遮瑕、持久、維他命淨白、不泛油光、防曬、不暗沉、柔膚、服貼一次擁有！

網友 paradiseye「妝很清透、又薄、自然，些微的遮瑕效果讓臉整個看起來膚質很好、妝感不重」…see more
＊＊＊


UrCosme網友關注番外篇：
還想知道更多底妝好朋友？那趕緊到「排行榜頻道」報到吧！


主視覺提供：后、CHANEL
商品資料提供：各品牌
文字：Na

