換上視覺藝術雙搭檔Kuntzel+Deygas為我設計的新造型
噴上調香師Thierry Wasser精心調配的新香氛
Let’s Party！
我是La Petite Robe Noire，正期待著今晚在巴黎舉辦的時尚舞會，迫不及待向世人展現Kuntzel & Deygas為我設計新戰袍－華麗黑色小洋裝；嬌蘭第五代調香師帝埃里‧瓦賽(Thierry Wasser)為此替我調配新香氛，讓我的電力加倍。當曼妙的音樂隨著DJ轉動唱盤響起，我換上新的小黑裙，搭配時髦的寬沿帽。巴黎頓時成為我的時尚遊樂園，更是展現自我的伸展台。我俏皮又性感的笑容跟剪裁合身的黑色洋裝傾倒眾生，身上持久的香氛更像磁鐵般，吸引每個人的注意，所到之處，紳士們皆拜倒在我的石榴裙下。我化身編舞家，複製成無數個分身，迎著旋律，踩著輕盈的舞步嬉遊於市區街頭；點亮了人像路燈，將消防局變成輸送帶，大跳鋼管舞；凱旋門化作復古的霓虹點唱機。塞納河(Seine River)、凱旋門(Arc de Triomphe)、藝術橋(Pont des Arts)都留下我與舞伴共舞的足跡。熱鬧璀璨的煙火為我精湛的舞藝歡呼喝采，午夜一過，更有位神秘、風度翩翩的護花使者陪我踏上歸途……。


誕生於時尚之都－巴黎王國的我，最喜歡穿著法國視覺藝術家雙人組Kuntzel & Deygas設計的黑色小洋裝，打開我的衣櫃，滿滿都是K&D創造的各色各樣、優雅、活潑的黑色小洋裝；最喜歡噴上嬌蘭第五代調香師帝埃里‧瓦賽(Thierry Wasser)為我精心調配的各式新香氛，使我散發時而清新的果香調、時而濃郁的花香味，令人無法招架性感又多變化的魅力；搭配都會新女性的基本配件－黑色寬沿帽，這就是我的招牌Look、眾人都要仿效我的時尚Icon。調香師為La Petite Robe Noire量身訂製的秘密武器 
嬌蘭第五代調香師帝埃里‧瓦賽(Thierry Wasser)創造了我，不停為我量身訂製各式香調。他為我大膽融合幾種特殊的元素，嚴選現採的櫻桃與佛手柑果香調，歡愉的清新甘甜味在蟲鳴鳥叫聲的早晨顯得格外的沁心宜人，馥郁優雅的玫瑰香調，蘊含精粹的糖蜜味，伴隨著精美濃厚的杏仁香，那細緻、充滿女人味的花香調猶如微風中輕撫的溫柔；最後，以炭焙紅茶為底，創造出媚惑迷人的後味，朦朧的氣味悠悠地展現無法抗拒的誘惑，由內而外綻放不著痕跡的吸引力。我沿襲了香水世家的百年工藝，流著嬌蘭純正的血統，因為帝埃里‧瓦賽華麗的調香，帶給我一個百分百、零瑕疵的香氛。在如此完美的夜晚，讓我盡顯風采，立刻成為現場眾人矚目的「嬌」點。 你一旦感受過我的香味，絕對不會忘記我！


小黑裙就是我的戰袍、我的幸運物，席捲歐洲各大獎…
初登場的我，以一襲俏皮、活潑又多變化的黑色小洋裝，席捲歐洲FiFi Awards，包含法國、英國、德國，囊括香水奧斯卡各大獎，榮獲八項傲人的成績。所到之處，無人不臣服於我的魅力跟香氛。小黑裙就是我的戰袍，帶給我滿滿的幸運，讓我在國際舞台上大放異彩，繼續編寫嬌蘭無人能撼動的香水傳奇。
法國France FiFi Awards：
-最佳女性香氛獎(Best Feminine Fragrance)
-最佳女性香氛廣告宣傳獎(Best Feminine Ad Campaign) 
-最佳女性香氛瓶身設計獎(Best Feminine Bottle Design)
-女性消費者首選香氛獎(Consumer’s Choice Feminine)

英國UK FiFi Awards：
-最佳新女性香氛商業獎(Best New Female Fragrance Commercial)
-最佳上市獎(Ultimate Launch) 

德國Germany FiFi Awards：
-最佳獨特女性香氛獎(Best Exclusives Fragrance)
-最佳香氛商業獎(Best Fragrance Commercial)
小黑裙淡香精 La Petite Robe Noire (E.D.P)
30ml/$2,400
50ml/$3,550

La Petite Robe Noire淡香精以清新的櫻桃與佛手柑果香調為早晨帶來歡愉的清新甘甜味；馥郁優雅的玫瑰香調，蘊含精粹的糖蜜味，伴隨著濃厚的杏仁香，猶如微風中輕撫的溫柔；再以炭焙紅茶，創造出媚惑迷人的後味及黑色氣息，綻放不著痕跡的吸引力。
前味：櫻桃、佛手柑
中味：玫瑰萃取、杏仁
後味：炭焙紅茶、虎尾草、零陵香豆

