GIORGIO ARMANI 2013秋季限量彩妝
讓雙眼在華麗色譜中跳躍 
眨眼煽動片刻 煥發萬花筒般迷幻光影
2013秋季彩妝將今年米蘭秀場上高級訂製服與頂級Armani 精品眼鏡手工鑲嵌貝殼雲母的律動光感，藉由全新色彩科技，使璀璨、耀眼的鮮豔色系不再只是「平面」，而能夠完美服貼臉部肌膚輪廓，呈現出精緻細微的色彩變化，演繹出極致的動態妝感層次！比擬萬花筒KALEIDOSCOPE鏡中般多色幻象的完美妝容，將讓2013【迷幻視界】秋季彩妝，每一秒都為視覺帶來無比驚喜感受，表現出光影與色澤的千變萬化動人風情、與極具未來感的光感之美。彷彿萬花筒中似真似幻的多彩世界，化為具體的妝容色澤。Giorgio Armani國際彩妝總監Linda Cantello與Giorgio Armani彩妝實驗室，在2013全新秋季限量彩妝【迷幻視界】系列的中眼彩，首度 運用革命性【萬花筒珠貝光感粉體科技Kaleidoscopic Pearls】，以高科技【幻色雲母】作為粉體基底，其透明純淨的質地經過多層色彩包覆，能吸收光線並發散與反射，交會出超越七色光譜的無限變化色彩，讓每一次的眨眼瞬間，都能讓眼影色澤展現前所未有的「多色幻象」，猶如萬花筒中不斷變化的色彩之美，透過雙眸肌膚不同角度的反射，在華麗的色譜中跳躍，創造夢幻雙眼！加上能創造當紅性感的6色奢華晶漾訂製唇膏，都是打造本季清新且耀眼妝感不可或缺的靈魂元素。

Linda Cantello表示：「2013秋妝重點，是用冷藍色調眼妝，搭配橘紅及野莓色系唇彩，形成衝突卻搶眼的妝容，在頰彩上，簡單刷上一筆腮紅，即可呈現出紅潤效果。眼妝絕對是本季妝容的焦點，透過紫色、海洋藍色，綠色等色彩與光暈的完美交融，可以輕鬆變化出細膩的色彩幻象，讓這季的眼妝充滿令人讚嘆的張力。再搭配上極致性感的珊瑚、葡萄酒紫、紅色系唇妝，輕點於雙唇，即可打造迷人的整體效果! 」2013秋季限量彩妝 【KALEIDOSCOPE迷幻視界】
迷幻視界  眼頰雙效彩妝盤 (限量)  
11g/$3,200

01 紫色星空
漂染腮紅:霧粉玫瑰
緞面絲質眼影: 煙燻紫/星空紫/絲緞灰

02 綠色大地
漂染腮紅:裸粉玫瑰
緞面絲質眼影: 炭燻黑/大地綠/雪紡米

第一層是有如高級訂製服絲緞般細緻的親膚質地漂染腮紅，獨家Micro-Fil™科技超微粒粉體，能帶來優雅自然氣色。第二層則是緞面絲質三色眼影，衍伸自經典藍紫色調，表現出秋季的幽靜與典雅；極實用性的眼影色澤中，深色及淺色粉體更分別蘊含高濃度色彩分子與獨家萬花筒珠貝光感粉體科技，能輕鬆打造持久服貼的漸層藍灰色系眼妝，使雙眸煥發低調奢華光澤，呈現令人無法忽視的魅惑之美。迷幻視界 決戰時尚炫光眼彩(限量)  
4g/$1,200

萬花筒珠貝光感粉體科技Kaleidoscopic Pearls以以高科技【幻色雲母】作為粉體基底，其透明純淨的質地經過多層色彩包覆，形成前所未見的多層次系統，能吸收光線並發散與反射，使單純的眼影色彩超越平面的侷限，徹底立體鮮活起來！而6種全新色澤，獨一無二的變幻色澤，讓每一次眨眼、微笑，都能神奇地使眼妝層次再顯張力，讓【迷幻視界】決戰時尚炫光眼彩新色夢幻無窮的色彩變化，在睫毛搧動中創造催眠般的迷幻效果，猶如秋天夜空中的星辰，充滿令人難以洞悉的魔力，使人陶醉。迷幻視界 奢華美唇訂製唇膏      
4g/$1,150

新色:300 漾橘/410 醇紅/409 果紅
限量新色:610 幻紫/611 酒紅/612 紫紅

六款極致性感的色澤，從橘紅、酒紅，與神秘多變的紫紅，每一款都能令整體妝容更鮮明耀眼，展現時尚女人的自信美感。唇膏配方中富含高度保濕乳霜配方，能持續長達8小時不掉色，讓秋季的豔麗色彩，呈現出完美的水嫩柔潤感。
