【光燦大眼霜】全面拯救現代女性「過勞無神眼」！
放大雙眸、拉提睫毛、隔離眼妝…等10效眼周保養
100%試用女性，渴望立即擁有的最強眼部保養品！

「明亮＋年輕＋緊緻」All-in-one眼周精華，立即放大明眸電眼
在這人手一支智慧型手機或平板電腦，隨時要APP、LINE一下朋友，還得上facebook按讚、的時代，愈來愈多女性的眼睛出現「過勞」問題，連帶著連眼周肌膚也因為過度用眼、過度疲勞，而出現複雜性困擾。因應眼周肌膚的過勞與多重美感流失問題，以及現代女性崇尚的簡單高效的保養方式，植村秀實驗室繼傳奇保養精華【TSUYA光燦新肌粹】之後，鎖定眼周肌失去彈性、睫毛下垂、黑眼圈等，導致「小眼印象」的肌膚問題，隆重推出【光燦大眼霜】一款能重新啟動眼周肌膚青春活力。

而全新【光燦大眼霜】的誕生，無疑為所有希望著：
1. 一瓶改善所有眼周肌膚困擾。
2. 不想犧牲任何3C產品使用時間，也想保有美麗明眸。
3. 眼神容易顯得疲勞無神、兩眼下垂。


為追求最佳眼周肌膚保養效果的忙碌現代女性，帶來史上最佳保養解答！
這款凝聚shu uemura植村秀10年研發大成的高機能眼周保養精華，3大關鍵效能包括：

長壽花萃細胞醣 >>消除泡泡眼，抹平腫眼袋，肌膚更細緻更平滑
shu uemura植村秀東京實驗室花費10年時間，從一種知名長壽花中，發現能重建修復肌膚能力的獨特細胞醣「長壽花萃細胞醣」(Rhamnose)。這種具有靈活的細胞通透性與肌膚穿透性的醣類分子，可說是當今生物細胞領域最有效的活性成分！能24小時長效深入肌底，幫助增生膠原蛋白，使眼周肌膚結構更加平整、嫩滑，光反射度更佳、更顯明亮細緻。

歐洲七葉樹皂素>>拉提上眼皮，撫平小細紋，淡化黑眼圈，強化眼睫毛
肌膚隨著年齡增長，微血管壁會開始變得脆弱，使得肌膚變薄，產生細紋、皺紋、鬆弛和睫毛下垂；脆弱的微血管一但破裂，更會造成惱人黑眼圈...而從十六世紀開始就被用來治療各種血管與微血管問題的「歐洲七葉樹皂素」，對於促進血管微循環並強化血管壁，有出色效果。這項成分用於眼周保養品，更能突破肌膚細胞層面，從微血管開始修正眼周肌膚質感，使血循順暢的眼周肌膚變得更健康，進而改善黑眼圈、鬆弛、睫毛下垂等問題。

三效明眸複合物>>眼周保水，隔離眼妝
shu uemura植村秀特別結合柔膚粉末Softylite、亮膚粉末Brightening Powder，與絲藍珍珠粉末Silk Blue Pearl等三種高科技微粉體，以及眼周肌膚專屬的鎖水成分，讓脆弱乾燥或疲勞的眼周肌膚，從擦上【TSUYA EYE光燦大眼霜】瞬間，立即恢復年輕細滑、飽水明亮。自然無色卻能修飾眼周肌膚光感的粉末層，更能帶來絕佳的隔離效果，預防後續粉底或眼妝直接接觸細嫩眼周肌，並且使眼妝更平滑服貼、更飽滿顯色。

為了彰顯【TSUYA EYE光燦大眼霜】與【TSUYA光燦新肌粹】純然無瑕、明亮的日系優雅風格，其獨特白色包裝，更是植村秀特別邀請曾被 ELLE DECO 與Wallpaper 雜誌評選為「2012年度最佳設計師」，甚至被Newsweek譽為日本百大受敬重人士之一，作品更獲得MoMA、法國龐畢度中心及Victoria and Albert Museum收藏的Nendo設計團隊所操刀。非常擅長運用白色，塑造出作品立體光影之美的Nendo，成功地讓【TSUYA EYE光燦大眼霜】與【TSUYA光燦新肌粹】展現截然不同於一般保養品的藝術感。



光燦大眼霜 15ml/$1,600
透過全新「三效明眸複合物」（Tripearl Complex）、歐洲七葉樹皂素，以及TSUYA系列經典明星成分「長壽花萃細胞醣」（Rhamnose），帶給眼周肌膚立即且持久的保養效果，進而達成放大雙眸、拉提睫毛、隔離眼妝等10效眼周保養功效，「明亮＋年輕＋緊緻」三位一體的美眸成效。

經特定亞洲女性試用後，100%表示願意購買及願意持續使用！其中，持續使用四周後，多數女性均認為睫毛角度有明顯拉；且使用短短7天內，就有不同以往的大眼效果！

