”來自普羅旺斯的馬鞭草，傳達一種質樸及優雅的意境。他的香氣是世界上最純粹自然的…”
                                                Olivier Baussan, L’OCCITANE的創辦人


True story-迷人的馬鞭草
”有著迷人和平易近人的氣息，馬鞭草非常適合每一個人。它的新鮮香味和溫柔的調性，調和著不同的年代、不同的人以及不同的情緒。”Remy Margiela-馬鞭草的種植專家，一直被這個散發出無限清新氣息的植物感動著……

到盛夏5月中旬時，轉眼間在溫室已經度過3個月的時光。原本稚嫩的幼苗如今已茁壯為濃郁芬芳的馬鞭草，蘊含了豐富的精油。在Remy Margiela土地上，他給予馬鞭草悉心照料。這些馬鞭草種植在一個受到完善保護的有機農業的心臟地帶，這裡的土壤富含豐富的養分，能夠讓馬鞭草成長茁壯。在每天細心的灌溉並積極地防止雜草生長之下，才能擁有絕佳品質的馬鞭草。同時，馬鞭草也是一種多產的植物，在夏天結束第一次的收成後，它可以在同年的10月進行第二次的採收。

柑橘、檸檬、苦橙葉…，就像是那朗誦者隨風飄散，訴說著有機馬鞭草精萃來自於普羅旺斯。此時在南法德隆省地區的馬諾斯克(Manosque),，也引頸期盼著全新收成的馬鞭草精萃，迫不及待的要將它們裝填至瓶身中。全新的馬鞭草系列的包裝上，刻劃的馬鞭草圖案散發出如同銀器的耀眼光芒，帶來全然不同的氣息，更顯別緻，樸實優雅。彷彿述說著一段全新的旅程，帶領你我徜徉在普羅旺斯這片土地，一同感受馬鞭草的清新香氣……
經典馬鞭草系列
L’OCCITANE經典馬鞭草系列的香氣，能夠分享喜悅給眾人，讓人一同感受它的魅力。有的人深深著迷著馬鞭草，生活中離不開馬鞭草的香氣。馬鞭草的能量，有助於甦活身體，同時舒緩心靈。今年重新發現它的神奇的魔力，當夏天來臨白晝變得更長之時，總是會感受到馬鞭草帶來令人驚訝的喜悅。沒有人能抗拒清甜柑橘香氣和馬鞭草碎葉融合再一起迷人的香氣。這氣味無須言語表達，交織而成普羅旺斯的靈魂......


馬鞭草淡香水
100ml/$1,980

馬鞭草淡香水的靈感來自普羅旺斯的市集，每年盛夏，隨著馬鞭草陽光季節來臨，空氣中盈滿馬鞭草清香，人們也準備好迎接充滿熱情魅力的夏日。蘊含來自普羅旺斯有機馬鞭草精萃，混合清甜的檸檬和柑橘。讓空氣中充滿了清新的氣息，提供充沛活力和舒緩心靈，適合所有年齡層的人使用。噴灑在身上，彷彿徜徉在普羅旺斯的馬鞭草田野間，散發迷人清新香氣。

前調 : 柑橘、檸檬
中調 : 馬鞭草、苦橙葉
基調 : 玫瑰、天竺葵



馬鞭草護手乳
30ml/$380
75ml/$880

輕盈不黏膩的乳狀質地，蘊含來自普羅旺斯的有機馬鞭草精萃及乳油木果油，能滋養潤澤雙手，使手部肌膚柔滑細緻，散發清新的馬鞭草香氣和清甜的柑橘香味。



馬鞭草沐浴膠
250ml/$780

天然植物潔淨配方，清爽質地遇水即轉化為細緻泡沫，能溫和清潔肌膚。蘊含來自普羅旺斯的有機馬鞭草精萃，沐浴後散發清新馬鞭草香氣和清甜柑橘香味。



馬鞭草身體乳
250ml/$1,180

蘊含來自普羅旺斯的有機馬鞭草精萃，結合乳油木果油和葡萄籽油，能潤澤，滋養和軟化肌膚，使全身散發淡淡的馬鞭草清香和清甜的柑橘香味。想要讓香味更加持久，可以搭配馬鞭草淡香水使用，讓你全身散發清新香氣一整天!



馬鞭草泡泡浴
500ml/$1,080

蘊含來自普羅旺斯的有機馬鞭草精萃，含天然植物潔淨配方遇水轉化成豐富綿密的柔滑泡泡，泡澡後使肌膚滑嫩細緻，並帶有馬鞭草的清香，彷彿置身於普羅旺斯的馬鞭草田中。想要洗滌繁忙生活的疲憊嗎？於浴池中傾注適量至溫熱水中，便可擁有SPA級的居家芳療享受。



馬鞭草潤手乳
300ml/$1,080

蘊含來自普羅旺斯的有機馬鞭草精萃、迷迭香精萃，結合乳油木果油和葡萄籽油，能夠有效滋潤雙手，讓雙手更加柔嫩，同時讓肌膚散發清新的馬鞭草和迷迭香香氣。



馬鞭草潔手乳
300ml/$680

蘊含來自普羅旺斯的有機馬鞭草精萃，質地清爽遇水即轉化為細緻泡沫，能溫和清潔肌膚。同時讓雙手柔嫩不乾澀，使用後散發出清新馬鞭草香氣和清甜柑橘香味。



馬鞭草角質美體鹽
400g/$1,680

蘊含來自普羅旺斯的有機馬鞭草精萃、杏桃油、葡萄籽油、維他命A以及地中海的鹽晶顆粒。杏桃油、葡萄籽油能夠有效滋潤肌膚，維他命A能夠促進肌膚新生。地中海的鹽晶顆粒，能夠有效去除肌膚老廢角質。使用後讓肌膚更加柔嫩、光滑，讓你在夏日時光更顯閃耀動人，同時散發清新的馬鞭草香氣和清甜的柑橘香味。



馬鞭草香氛蠟燭
100g/$980

在優雅的玻璃容器中，蘊含馬鞭草精萃製成的香氛蠟燭，能夠體驗夏日採收的馬鞭草帶給你滿滿的清新香氣。為居室帶來普羅旺斯的神奇魔力，打造幸福感受。純棉燭芯天然無毒性，燭火穩定，可減少煙量，避免黑煙產生。



馬鞭草清新滾珠淡香水(限量)
10ml/$780

瓶身輕巧方便攜帶，能夠隨時隨地散發迷人香氛! 擷取了新鮮採摘的馬鞭草綠葉和清甜的檸檬，讓空氣中充滿了清新的香氣。蘊含了來自普羅旺斯有機馬鞭草精萃和一個淡雅和清甜的香味，提供充沛活力和舒緩心靈。這款淡香水適合所有年齡層的人使用。
 
前調 : 柑橘、檸檬
中調 : 馬鞭草、苦橙葉	
基調 : 玫瑰、天竺葵



馬鞭草清新沐浴膠(限量)
250ml/$780

來自天然的植物潔淨成分以及蘊含來自普羅旺斯的有機馬鞭草精萃，在質地清爽的凝膠中含有一顆顆的沁涼微粒，與水接觸時釋放出天然薄荷萃取，在溫和清潔肌膚之餘讓你感受到涼爽暢快感。同時全身散發出馬鞭草獨特的清新淡雅香氣。



馬鞭草清新保濕露(限量)
100ml/$780

富含天然薄荷萃取物以及來自普羅旺斯有機馬鞭草精萃，無酒精配方。有助於滋潤皮膚。瓶身輕巧方便攜帶!可以隨時隨地噴灑在臉部、身體和髮絲。紓解炎熱、保濕補水，帶來沁涼的清新感受!散發馬鞭草清新香氛，為肌膚帶來愉悅涼感。



馬鞭草清新紙巾
15抽/$300 

蘊含有機馬鞭草精萃，細緻輕柔的馬鞭草香氣悄悄由紙巾飄散而出，在清潔手部或身體肌膚亦得到舒爽清涼享受，嗅覺及觸覺雙重感官皆能感受沁涼滿足 ! 質樸色調的鋁質包裝，附上可重複貼合的設計，活力提振香氛，讓清新紙巾化身為今夏隨身新寵兒。
*100%可分解環保材質






薄荷馬鞭草系列
L’OCCITANE多年來推出多樣化的夏日限定馬鞭草香氛，包含果漾馬鞭草、帶有香草香氣的仲夏馬鞭草、充滿溫暖陽光氣息的陽光馬鞭草，真實呈現不同風貌的馬鞭草香氛，感受普羅旺斯的純粹自然。2013年，L’OCCITANE重新演繹馬鞭草的夏日樂章，推出了薄荷馬鞭草系列，讓你在炎炎夏日身心靈能有所寄託。來自普羅旺斯有機馬鞭草、薄荷、綠薄荷、柑橘和檸檬皮...只需嗅吸這混合在一起的迷人香氣，足以讓你難以忘懷!


薄荷馬鞭草淡香水(限量)
100ml/$1,980

炎炎夏日午後，普羅旺斯當地的居民喜歡坐在涼爽樹蔭下，享受這悠閒的時光。讓自身圍繞在馬鞭草和薄荷的香味裡，能夠讓身心靈都獲得紓解。蘊含來自普羅旺斯的有機馬鞭草精萃、檸檬精華油和薄荷精華油，中性的香調無論男女皆適用，採用特製磨砂玻璃瓶，當光線照射後透出綠色的光彩，注入清新淡綠香氣，成為最迷人的夏日香氣！讓你沉浸在沁涼清新的薄荷和馬鞭草的氛圍裡。

前調 : 萊姆、葡萄柚
中調 : 馬鞭草、綠薄荷、胡椒薄荷
基調 : 雪木、麝香	



薄荷馬鞭草去角質沐浴膠(限量)
200ml/$880

蘊含來自普羅旺斯有機馬鞭草精萃、檸檬精華油及薄荷精華油，薄荷精華油使沐浴後肌膚感到冰沁舒涼，潔淨肌膚的同時，提振身心。清爽的質地添加天然檸檬皮微粒，在每日沐浴時溫和清除老廢角質，使肌膚天天煥發充滿透明感的健康光澤。使用後肌膚散發淡淡柑橘薄荷香調。



薄荷馬鞭草爽膚露(限量)
250ml/$1,180

在這個炎熱的夏日時節，來讓肌膚體驗清涼的快感......蘊含來自普羅旺斯的有機馬鞭草精萃、檸檬精華油及薄荷精華油，能柔潤肌膚，提振精神，使身心都煥然一新。清爽不黏膩的質地，能迅速吸收，帶來冰沁涼感，留下細緻香氣。天然薄荷賦予肌膚清新冰涼感，讓夏日美體保養時光更加愉悅！想要讓清新香味更加持久，可以搭配薄荷馬鞭草淡香水一起使用。

