無論什麼樣天氣，沒有什麼能夠阻止熱愛冒險的男士！他們總是不斷地向前邁進，讓人難以跟上腳步，訴說著他們的熱情和體能零極限!就像那湍急的水流、喧囂的水域，這是維登峽谷的壯麗景致……

自2010年L’OCCITANE以普羅旺斯戶外極限運動的天堂－維登峽谷(Verdon Valley)為靈感，選用可追溯來源的有機活性成分，選用有機沙棘、有機苦艾精萃、有機薄荷與當地珍貴泉水，研發出專為男性肌膚設計的清爽配方，能立即舒解肌膚之渴，為疲憊肌膚注入湧泉般活力。並以可回收材質的時尚設計為包裝，研發出專為男性肌膚設計的維登男士保養系列，今年2013年L’OCCITANE讓男性保養再升級，推出全新包裝、新配方的產品，激發肌膚的活力和振奮你的心靈，讓男性能有更完整的保養系列，好像徜徉在維登峽谷中冒險一般！ 

A True Story－維登峽谷 (VERDON Valley)
南法自然保育區 戶外運動愛好者的天堂
維登峽谷是普羅旺斯省的一處壯麗景觀。Verdon河流將此地的地形鑿刻成非凡的天然環境，也保留了最純淨的河水資源。這裡有著罕見、豐富且受保護的天然環境，超過2,200種植物生長於此，更是獨一無二的戶外運動熱門景點。由於這個地區的觀光業迅速成長，對其生態環境可能造成影響，法國決定於1997年成立維登國家公園，目的是要協助保存並宣揚這個自然遺產。一向支持環境保育的L’OCCITANE更成為特許合作夥伴，與維登國家公園共同致力於園內部分環境保育專案。

維登專利活性複合配方
L’OCCITANE實驗室運用來自維登當地與周圍地區的純淨無受污染的有機天然植物，研發出新專利的複方活性成份，並結合維登峽谷純淨珍貴的泉水，能共同發揮補水、淨化、防護作用，滿足男性肌膚的特殊需求：

有機沙棘籽萃取液：讓水因子能夠進入肌膚層，富含水分與醣類，使表皮層持續保濕，有效舒解乾燥肌膚之渴。
有機沙棘籽油：富含脂質、β-胡蘿蔔素和維他命E，有效修護皮脂膜，為肌膚注入活力，恢復生機。
有機苦艾精萃：防護自由基侵害，強化肌膚對惡劣環境條件的抵抗力，維持肌質年輕活力。
有機薄荷精華油(結合鋅)：平衡油脂，淨化肌膚，使肌膚不泛油光，保持長時間的清爽。
維登峽谷珍貴泉水:能夠有效幫助肌膚潔淨，帶來清新氣息。



維登雙效沐浴膠
250ml/$880

雙效沐浴膠清爽2合1配方，天然潔淨成分能同時溫和洗淨肌膚與秀髮。添加維登專利活性複合配方，蘊含有機沙棘仔萃取液、有機苦艾精萃、有機薄荷精華油與維登峽谷珍貴泉水，持續地給予肌膚清爽感，就像是親身潛入瀑布中的暢快體驗。使用後，肌膚感覺柔嫩、清爽、舒適，連秀髮也展現健康光澤感！全新包裝容量升級至250ml，讓您盡情享受沐浴時光!

Product Plus : 包裝具有生物能分解的配方，不會破壞環境。二合一的產品功能，是最適合旅行的選擇！



維登活力凝乳
40ml/$1,280

男性肌膚較易出油也較容易流失水分，因此需要專業的日常護膚產品來滋養、舒緩、並防護外在環境的傷害。添加維登專利活性複合配方，蘊含有機沙棘仔萃取液、有機沙棘籽油、有機苦艾精萃、有機薄荷精華油與維登峽谷珍貴泉水。不含礦物油與非致粉刺的清爽配方，能快速的被肌膚吸收，並發揮補水、防護與平衡油脂的功效。全新升級配方，質地更加清爽，控油效果更加強，給予肌膚全天候的淨爽保濕與保護，有效對抗外在環境的侵害，同時改善肌膚疲勞現象，重拾活力光采!軟管狀包裝方便攜帶，包裝具有生物能分解的配方，不會破壞環境，讓我們為地球環保盡一份心力!

Product Plus : 亦可於鬍後使用，能滋潤安撫剛受刺激的肌膚



維登沐浴皂
150g/$450

含天然植物皂基，能夠溫和潔淨肌膚。添加維登專利活性複合配方，蘊含蘊含有機沙棘仔萃取液、有機苦艾精萃、有機薄荷精華油與維登峽谷珍貴泉水，在清潔肌膚之餘，讓你清爽且充滿活力!造型如同散發沉穩光澤的鵝卵石，帶給你耳目一新的感受!

