高溫酷暑，用精油養心消暑氣
香草集 暢氣精油、按摩油 全新上市

夏至過後氣溫持續飆升，曝曬在炙熱艷陽下，動輒35℃以上的高溫，不僅令人暑氣難耐，更容易出現疲憊倦怠、心浮氣躁…等不適。不論是西方芳療或傳統中醫的養生觀念都一致認為，氣候炎熱的夏季是體內新陳代謝最活躍的時節，養生首重於「暢氣養心」，維持循環代謝的順暢，幫助體內熱能排出，才能達到真正的消暑散溫；若是過度依賴冷氣、冰品、冷飲來降溫，反而會降低代謝，使暑氣滯留體內，更容易感到燥熱。

香草集芳療師郭芷伶指出，夏季在五行中屬「火」，對應到的身體部位為「心」，容易出現情緒慌亂緊張、食慾不佳、睡眠品質不良…等身心不平衡的現象，可藉由植物精油的芳香調理，幫助滋養身體，使循環順暢、提升心的力量，達到身體與情緒之間的和諧。

在精油的選擇上，郭芷伶建議以花香類為優先，如：橙花、玫瑰草、永久花、特級依蘭、奧圖玫瑰、茉莉…等；因為所有甜美花香在啃咬花瓣時都會先嚐到苦味，而苦是易入心經的味道，因此花香類精油普遍具有良好的安心、養心功效。此外亦可搭配：檸檬、歐薄荷、迷迭香、芫荽籽、甜馬鬱蘭…等植物精油，藉由清暢的香草香氣，舒緩夏日煩悶與心腹脹滿感。

夏日精油的使用方法
1.薰香：將5~6滴的精油滴入水氧機中薰香，藉由空氣中飄散的植物舒緩香氛，帶來心靜感。
2.按摩塗抹：將精油與植物油調和後塗抹於胸前及腹部肌膚，並可搭配溫敷以幫助吸收。12歲以上成人稀釋比例為：10ml植物油+6滴精油。
3.泡澡：將7~8滴純精油加入浴鹽再倒入泡澡水中，進行15分鐘的溫熱泡澡。


香草集暢氣芳療系列 全新上市
炎炎夏日，香草集全新推出「暢氣芳療系列」，嚴選橙花、玫瑰草、永久花、依蘭、檸檬、歐薄荷、迷迭香…等多種適合夏季養生調理的天然植物精油，調配為複方精油、按摩油，可搭配薰香、按摩或泡澡，幫助身體自然順應夏日的節氣變化，讓氣場流暢、平衡身心。


暢氣專用精油
15ml/$980

順應節氣調養生息，調和了夏季養生精油：檸檬、橙花、玫瑰草、迷迭香、永久花、特級依蘭精油，，暢氣的香氛幫助安定心神，撫平煩躁，帶來滿滿的自信與活力。


暢氣按摩油
50ml/$680

順應節氣調養生息，將夏季養生精油：檸檬、歐薄荷、芫荽籽、甜馬鬱蘭、廣霍香精油，調入甜杏仁油中。搭配按摩可幫助調理阻塞不適，通暢舒緩，身心靈獲得豐富滋養。
