魚子醬 10項全能CC霜
第1瓶秀髮抗老化專用的CC霜 
1個步驟‧10項功效‧完美無瑕的秀髮瞬間誕生


頭髮保養新概念 引爆時尚新鮮話題
ALTERNA結合頂級成份與先進尖端科技，率先將肌膚保養的概念應用在美髮產品上，持續為奢華護髮定義全新指標。2012年4月率先將美妝的BB霜概念導入護髮產品，推出顯色護色BB霜(Blonde Beauty Balm)。 現在，ALTERNA為您呈現最新、更進化的魚子醬 10項全能CC霜，為頭髮保養再創頂級修護新標竿，再度引爆美妝美髮界的全新話題。

1個步驟‧10全10美
懶人縮時保養第一首選
魚子醬 10項全能CC霜是第一瓶秀髮抗老化專用的CC霜，能全方位解決頭髮困擾、擁有瞬間調理髮質、完美終結受損的神奇效果。兼具髮質保養效益與造型持久的特性，只要1個步驟，就能輕鬆達到10大功效，打造頭髮健康風貌，呈現完美無瑕的亮澤光釆。

造就完美無瑕秀髮的10大功效
‧回復秀髮光澤
‧創造絲滑觸感
‧煥新柔軟質地 
‧強化保濕機制
‧強韌髮絲結構
‧抗斷裂保護
‧抗紫外線防護
‧抗熱工具傷害
‧潤澤髮絲易梳理
‧維繫髮色持久明亮

頂級成份與創新科技
最高等級的抗老防護機制
主要成份結合魚子醬萃取精華與具有高效抗氧化作用的維他命C，針對自然老化、環境破壞、化學染燙等各類頭髮傷害，提供最高規格的防護機制，幫助秀髮抵禦自由基傷害，讓秀髮立即且持久地呈現年輕亮麗光釆。

魚子醬萃取精華：擁有世界上最豐富Omega 3脂肪酸的來源，深層修復滋養、逆轉髮齡，增加潤澤、光澤與彈性。
維他命C：幫助修復並阻絕自由基，預防秀髮遭受氧化傷害。
鎖色固色顯色科技：阻絕日照光線與人造光所帶來的髮色傷害，能鎖住髮絲色彩，讓髮色持久亮麗。
海洋絲蛋白：集結多種功能強大的海洋植物，提供卓越的潤澤功效並幫助修復受損。
酵素療效科技：能將頂級營養成分轉化成頭髮與頭皮更易於吸收的分子結構，有效補充髮幹所需要的養分，讓髮絲更強韌健康。



魚子醬10項全能CC霜
2.5oz/$1,050

所有髮質皆適用，特別是經過化學染燙處理的受損髮質。髮妝造型前最佳保養 髮質瞬效調理：一次擁有保濕、光澤、絲滑、柔順、 強韌、防斷裂、抗UV、抗熱傷害、易梳理、持久明亮10大功效，讓秀髮體驗最不可思議的瞬效保養呵護。

使用方式
‧在濕髮造型前使用，均勻抹在髮絲上，創造髮妝造型的完美基底 。
‧使用在乾髮時，能修飾造型線條，提昇整個造型的質感。

