實力派演員 張孝全  
擔任雅男士亞太區國際記者會唯一嘉賓
LAB SERIES PRO LS雅男士4效煥顏乳
”這是第一瓶我會持續使用的乳液”
專為初次保養設計  一應俱全的全方位保養  
有效保濕+即刻控油+立即舒緩+對抗細紋


今年上半年，LAB SERIES雅男士搶先全球，在香港舉辦LAB SERIES雅男士4效煥顏乳亞太區新品國際記者會，來自全亞洲國家的記者齊聚香港，搶先預覽這款針對初次使用，以及繁忙無暇保養男士所設計，一次改善4大肌膚問題的全方位保養乳液。活動上，來自台灣，兩岸三地炙手可熱的實力派演員張孝全，獲邀出席，成為這場國際記者會唯一嘉賓。

張孝全表示，「這瓶4效合一的保養品，他在今年初就受邀試用，它可以一次強化保濕、淡化皺紋、緊實皮膚、改善出油四大皮膚狀況，加上非常輕爽以及無香料的配方，我相信是大多數平日懶得保養的男生會喜歡的保養品」。他補充說：「我使用一兩周就看到效果，針對我經常需要在外地拍戲，作息時間不定，這瓶LAB SERIES雅男士4效煥顏乳，輕易的解決了我煩忙工作上的保養需求，這是第一瓶我會持續使用的男士保養乳液」。


初次保養  忙碌男性的新選擇
我們瞭解現今男性的保養需求，在步調緊湊的忙碌生活中，男性需要的是聰明的產品以及精簡的日常保養程序，因此簡單、快速、有效又不繁瑣的保養品最能符合男性訴求。

全新上市LAB SERIES PRO LS雅男士4效煥顏乳，為男性提供唾手可得的全方位保養。
此款先進的乳液能以申請專利的實證配方，讓以下四種肌膚問題迎刃而解：
1.有刮鬍後紅腫的問題嗎？93%的試用男性能感受到立即舒緩的效果
2.有肌膚緊繃的問題嗎？99%的試用男性能立即感受到保濕的效果
3.想修護受損肌膚嗎？88%的試用男性看見細紋與皺紋減少的效果* 
4.有肌膚出油的問題嗎？93%的試用男性看見控油效果

高科技配方能立即舒緩與鎮定刮鬍後的泛紅與刺激問題，高效保濕成分能恢復肌膚的保水度。LAB SERIES PRO LS雅男士4效煥顏乳更能有效控油，長時間使用後，還能減少細紋與皺紋。 

Lab Series雅男士實驗室產品研發部副總Shaunda Swackhamer表示：「有些男性希望在刮鬍後用一種產品解決各種肌膚問題。」LAB SERIES PRO LS雅男士4效煥顏乳以易於使用的單一產品帶來多種保養功效，讓您可於刮鬍後或是感到肌膚乾燥或出油時隨時使用。」 

高科技
MPD-8複合成分─此獨特科技能舒緩與鎮定既有的肌膚刺激問題，同時預防將來再次發生此類情況，成分包括葡萄籽萃取精華(Grape Seed Extract)、紅石榴果汁(Pomegranate Fruit Juice)、迷迭萃取精華(Rosemary Extract)、穗苔萃取精華(Spike Moss Extract)。

I-Matte™—此吸油粉體能立即控油，讓肌膚呈現粉霧狀態。結合甲基丙烯酸甲酯交聯共聚體(Methymethacrylate Crosspolymer)與尼龍-12(Nylon-12)，能立即吸油與去除油光，呈現淨透肌膚，同時有效控油一整天。 

高效能
試用男性的見證：
立即感受
‧93%的男性覺得能有效鎮定、平滑與清新肌膚。
‧99%的男性覺得能有效保濕肌膚。
‧93%的男性覺得肌膚不會泛油光。
‧88%的男性看見細紋與皺紋減少的效果。

持續使用4周後 *（*使用4週的消費者測試）
‧98%的男性覺得能有效鎮定、平滑與清新肌膚。
‧100% 的男性覺得能有效保濕肌膚。
‧88% 的男性看見細紋與皺紋減少的效果。
‧99% 的男性覺得肌膚更健康。


4效煥顏乳
50ml/$1,250

使用方法
清潔：使用「LAB SERIES雅男士多功能潔面乳」深層清潔與去角質肌膚和毛孔，做好吸收PRO LS保養功效的準備。將多功能潔面乳按摩於打濕的肌膚，再以溫水沖淨。如需達到深層清潔效果，可按摩於濕潤的肌膚後停留2~3分鐘，再以溫水沖淨。

刮鬍：使用「LAB SERIES雅男士超舒適刮鬍霜」或「LAB SERIES雅男士超舒適刮鬍膠」，達到更貼面的平滑舒適刮鬍效果。

保養：將「LAB SERIES PRO LS雅男士4效煥顏乳」塗抹於刮鬍後的乾淨臉部和頸部肌膚，一應俱全的此款鬍後產品擁有四種全方位保養功效。
