艾杜紗經典商品 護唇精華液/棒 2013秋冬新色！
少女般的微性感 蜜桃粉紅 新推出！

以「不上妝也能像BABY一樣粉嫩」為宗旨的艾杜紗護唇精華液，上市以來因為受到甜心的熱烈歡迎，目前已累計銷售突破487萬支！(至2013年4月底、全系列累計)

艾杜紗護唇精華液自2011年起，每年都會推出限量新色，限量色系列因護唇同時又具有唇彩效果廣受好評。艾杜紗2013即將在8月推出最新限量色「蜜桃粉紅」，比粉紅色稍微飽滿、帶點蜜桃嬌豔的「蜜桃粉紅」，不僅能讓膚色顯得更明亮，還能給你少女般地微性感！

艾杜紗護唇精華液具有高保濕效果﹅唇蜜般的光澤﹅以及SPF18・PA++的防護，加上「蜜桃粉紅」新色，更能塑造水潤Q彈BABY唇！



護唇精華液 蜜桃粉紅 10g/$480
護唇精華棒 蜜桃粉紅 3g/$420元

＊使唇部充分保濕、預防唇部乾燥
・保濕成分(甘油)
・葡萄糖基橘皮柑　　　　　　　

＊可長時間維持光澤及滋潤感
・HYPER GLOSS OIL 
・保濕成分(甘油)
・葡萄糖基橘皮柑

＊光澤感使唇紋變得不明顯
・HYPER GLOSS OIL

＊隔離紫外線保護唇部
・SPF18 PA++

＊無香料

