夏日洗顏技  洗出清爽美人肌 
POND’S旁氏淨顏泡泡   啟動清爽水亮好肌底

「潔顏慕絲」‧夏日美麗關鍵字，體驗100微米豐盈泡沫的潔顏力量
炎炎夏季，明顯感受到夏天的悶熱高溫，皮脂失控、黯沉無光等肌膚問題無不讓人煩惱，其實只要掌握最源頭的肌膚清潔，就可以回覆臉部肌膚最原始的潔淨狀態！ 潔顏專家POND’S旁氏表示，進入盛夏，除了挑選適合自己膚質的產品，不妨選擇慕絲型的潔顏品，泡沫能輕鬆帶到肌膚每個角落，均勻深入每個毛孔吸附髒污，保持肌膚毛孔通暢，正常代謝老廢角質，提升肌膚飽水度，是迎夏之際的最佳清潔小幫手。 

潔顏慕絲最大優勢是不需手搓起泡的動作，適合需要短時間內完成清潔的人，而慕絲的泡沫因為與空氣充份結合，所以擠壓出來的泡沫帶有微微的彈力，因為這種特性可以減緩潔顏時手部與臉部的摩擦，防止皮膚角質層在洗臉過程中被破壞，因此對敏感肌來說是非常好的潔顏選擇。

同時，泡沫細緻度也很重要，旁氏淨顏泡泡系列擁有直徑僅100微米的細緻綿密泡泡，潔顏過程中，能夠避免肌膚拉扯，輕巧地帶走毛孔深處的污垢和油脂，同時更擁有三大淨顏力：(1)延展力 (2)潔淨力 (3)保水力，徹底深層潔淨的同時，肌膚仍保有水嫩感！洗出夏日清爽美人肌，就算是不想上妝的日子，依舊能夠自信出門，展現純淨美肌。

POND’S旁氏控油淨顏泡泡『控油因子Bio5』→ 夏日油切小心機 ~
改善油光的根本，要有正確潔顏觀念，有時美人兒會增加洗臉的次數來控油，但過度清洗的情況，肌膚如果感覺到過度緊繃乾燥就會再分泌油脂，反而讓肌膚一直處在不穩定的出油狀態。「POND’S旁氏控油淨顏泡泡」，它清爽細緻的泡沫除了能洗淨毛孔內的油汙，成份中添加的控油因子Bio5，能夠減少過多油脂形成，有效解決油光問題，潔顏後水嫩不乾澀，膚況、膚質一起回歸清爽平衡的狀態，讓肌膚告別油光，清爽一夏！

POND’S旁氏粉潤白皙淨顏泡泡『維他命B3』→ 拯救肌膚亮一夏 ~ 
想讓原本無瑕明亮的肌膚甦醒，除了正確的潔顏步驟外，建議不妨選擇含有代謝老廢角質成份的潔顏品，帶走臉上髒污的同時又不帶走肌膚水分，留下清透淨白的肌膚，才能遠離暗沉的煩惱，透亮美肌輕鬆擁有。「POND’S旁氏粉潤白皙淨顏泡泡」能夠在潔顏同時，將蘊含豐富的維他命B3綿密泡泡深入毛孔，幫助去除老廢角質，帶走暗沉，讓肌膚即使在夏天也能保持在光澤透亮的狀態！  


衛妝廣字第10206600號
