5天*亮白計劃 展現耀眼美肌 
凡士林讓妳輕鬆白皙 完美對抗紫外線
自信走向陽光 撐起夏日防護傘

連續飆高的氣溫，出門在外最害怕的就是豔陽高照，除了擔心肌膚曬紅不適，紫外線照射也會加速肌膚老化，讓膚色變得暗沉、出現色差等問題。係數太低又怕防曬不周全，導致每到夏日，防曬問題變得十分困擾。

肌膚保養專家凡士林建議您，千萬不能因此而忽視了肌膚防曬的重要。防曬是維持肌膚亮白的第一步，凡士林「SPF24三重亮白防曬修護潤膚露」配方全新升級，為肌膚提供防曬、滋潤、亮白三重防護網：除了能抗陽防曬、減低紫外線可能對肌膚造成的傷害，更為肌膚提供長效滋養、柔嫩膚觸，幫助膚色均勻亮白。讓妳不再恐懼陽光，更同時達到肌膚亮白防曬的效果；早晚沐浴後或睡前再搭配連續使用凡士林「亮白修護潤膚露」，只要5天*，擁有亮白美肌不再是難事。

配方全新升級 質地輕薄不黏膩
肌膚保養專家凡士林最懂女性的肌膚問題，也正因為聽到了許多女性朋友對於乳液功能的需求，致力於研發更新更具功效的產品新配方，為了讓消費者不會因害怕黏膩感而忽略外出防曬的重要性，推出全新升級的凡士林「SPF24三重亮白防曬修護潤膚露」，具有防曬乳和身體乳2合1功效，PA++與SPF24能幫助肌膚抵抗UVA與UVB紫外線所引起的肌膚暗沉、老化。以不擦防曬乳於陽光下曝曬15分鐘會被曬紅的人為例，依照防曬係數的防曬效能換算，SPF24代表15x24=360分鐘的紫外線防護；配方中蘊含維他命B3更能為肌膚注入所需的滋養精華，幫助肌膚抵禦室內空調的乾空氣，維持肌膚水潤，新配方清爽好推更容易被肌膚吸收。對於平日通勤、午餐外出、長時間待在辦公室冷氣房中的上班族來說，「SPF24三重亮白防曬修護潤膚露」提供有效足夠的肌膚防護網，讓妳持續展現自信耀眼的亮白美肌，防曬和滋潤一次完成！

清涼水感曬後必備 有效舒緩曬後不適
夏日戶外活動居多，往往大家只記得曬前防曬卻忽略了曬後修護的重要性。曬後肌膚在強烈日光曝曬之下容易因而變得脆弱，且在日曬後因過度乾燥缺乏水份而更容易產生細紋。肌膚保養專家凡士林表示，曬後肌膚保養的重要關鍵就是保濕。

凡士林「曬後蘆薈修護凝露」內含蘆薈精華，為肌膚提供細緻的呵護，清爽凝露配方，帶給肌膚清新舒暢及水潤感，能有效降低因為日曬後所帶來的肌膚不適，讓肌膚在夏日享受清爽舒適的修護保養，不造成肌膚負擔，維持肌膚光澤水嫩。冷藏後使用，清涼的效果更佳，連愛好戶外運動、沖浪卻討厭黏膩感的男性都非常適合使用！
有凡士林的守護，讓妳隨時隨地都能維持白皙亮眼，不再害怕陽光！

*依2012年台灣聯合利華委託Superlab於台北對15位受試者試驗之結果，發現早晚連續使用凡士林亮白修護潤膚露後，可使肌膚白皙



亮白修護潤膚露 120ml/$135；400ml/$399

成分及功效：
含維他命B3/Vitamin B3，幫助改善肌膚暗沉，使肌膚均勻亮白
優格精華為你的肌膚供給滋養精華，帶來白皙嫩滑的肌膚
清爽易吸收配方，滋潤並柔滑肌膚
 
產品特性：
凡士林亮白修護潤膚露，令肌膚剔透嫩白、時刻散發光彩；有效抵禦肌膚暗沉，並給予肌膚滋潤

用法：為達理想效果，建議每天早晚使用於全身肌膚
用途：滋潤肌膚與防曬

衛署粧輸字第016908號



SPF24三重亮白防曬修護潤膚露(新升級) 120ml/$135；400ml/$399

成分及功效：
抵抗UVB紫外線: SPF 24  /  UVB protection: SPF 24
防止UVA 紫外線: PA++  /  UVA protection: PA++
含維他命B3  /  Vitamin B3
 
產品特性：
自信走向陽光2合1身體乳+防曬乳
配方清爽更好推，肌膚易吸收
日曬及每天接觸的紫外線使你的肌膚變得暗沉。新升級的凡士林SPF24 三重亮白防曬修護潤膚露具有三重保護網，SPF24與PA++能有效抵禦因紫外線所引起的肌膚暗沉，維他命B3令肌膚均勻亮白、為你的肌膚注入所需的滋養精華，時刻散發健康光澤。身體乳液與防曬乳合而為一的特別設計，配方清爽好推易吸收，讓你持續展現自信耀眼的亮白美肌！

用法：每天出門前塗抹於身體肌膚
用途：防曬與滋潤肌膚

衛署粧輸字第017853號



曬後清涼凝露 蘆薈萃取
曬後蘆薈修護凝露
110g/$159

成分及功效：
蘆薈精華，為肌膚提供細緻的呵護
 
產品特性：
為日曬後的肌膚帶來清涼感
滋潤修護你的肌膚
使肌膚保有水潤感
清爽凝露配方，給你清新舒暢的感受

用途：日曬後使用
用法：將適量的凝露塗於身體，幫助調理曬後肌膚。冷藏後使用，效果更佳。一年四季皆可使用北市衛粧廣字第10207150號
