礦物彩妝時代最新力作! 讓眼神充滿力量的光澤感
玫琳凱2013全新礦妍眼彩
讓你跟隨流行的腳步 隨心所欲玩美色彩

礦物彩妝時代最新力作！玫琳凱2013全新礦妍眼彩系列，全新推出10款可互相完美搭配的色系，讓妳可以隨著心情服裝盡情的變換色彩、隨意搭配，突顯出清澈動人的雙眸。2013全新礦妍眼彩，所有成分均取材自天然礦物，散發出天然的閃爍光感，內含豐富的鋅、鐵，可以幫助吸收皮膚多餘油脂，保持肌膚底層水分，扁平微粒的礦物質粉末，不僅讓彩妝更出色，顯色度高，還容易卸除乾淨，兼具護膚功效，讓眼睛維持一整天的水亮動人。

2013年，雙眸的色彩加入了一點清澈透明感，帶有細緻珠光的質感，搭配肌膚色感的霧面質地，更能展現眼神純淨的力量。玫琳凱2013全新礦妍眼彩系列，運用礦物所散發的金屬微光，搭配細緻粉末所呈現的飽和色調，不管是春夏流行的活潑鮮艷，還是秋冬既有的沉穩細緻，都可以盡情完美的呈現。眼彩本身所擁有的微光感更讓顏色有了深度的展現，第一眼帶給人鮮艷飽滿的動人印象，猶如含苞待放的玫瑰、日光乍現的靛藍般令人驚豔的無法移開視線，進而細看之後，又會發現隱藏在濃烈色彩中的另一份驚喜，隨著光線的不同變化，眼神也閃爍出多變的淨透色調，透露出若隱若現卻又不容忽視的誘人光芒，讓你能盡情詮釋各種迷人的風情。

全新推出10種色調  讓你盡情混搭輕鬆玩色
玫琳凱2013全新礦妍眼彩，推出10種全新色彩，其中內含5種基本色調以及5種流行色調，讓你每天都能依照自己的心情與服裝來選擇新鮮配色，不是只有使用流行色搭配基本色才能令人印象深刻，基本色互搭也能展現微光感的小小心機。不管是用兩色、還是三色混搭，都能讓你每天輕鬆都擁有與眾不同的妝感新表情。

＊暖調基本色-低調奢華的光感：銀灰、亮金、棕灰、粉棕、閃銀
＊繽紛流行色-活潑飽和的色調：碧綠、深棕、玫紅、靛藍、籃紫


眼妝三要訣 創造令人著迷的視覺焦點
玫琳凱指出，在畫眼妝時只要掌握出以下三要訣，搭配2013全新礦妍眼彩，就能輕鬆的演繹各種風情，成為眾所注目的焦點：
1.清澈感：天然礦物中本身具有的金屬光澤感能打亮眼部，細緻的光芒使眼睛更加清澈透明。
Key point使用較淺帶有珠光的基本色系眼彩大範圍的打底到眼窩、眉骨及眼頭處，整體打亮眼部四周。

2.立體感：飽和的色彩令眼部輪廓更加立體，帶有沉穩色調的霧面質地，能加強刻劃眼部的深邃感。
Key point使用鮮豔彩度高的流行色上在靠近睫毛根部的眼褶處，突顯眼睛立體感，使眼神充滿力量、更加誘人。

3.流行色彩：使用10種顏色互相搭配，不管是2013年最流行的妝容，或是配合當天服裝的感覺，都能令人完美呈現。
Key point除了眼彩色調互相搭配外，還可以依照當天的心情與服裝配色，更能展現自己的流行品味。


同場加映：2013秋冬眼彩流行新趨勢
2013秋冬時裝周上，讓我們觀賞到各品牌首席彩妝師所表現的最新彩妝技巧，各品牌紛紛在秀場上大秀創意，秋冬的流行彩妝趨勢也逐漸顯現，本季秋冬彩妝流行的重點為強調肌膚光澤感的裸妝、利用重點式的眼影或是煙燻眼妝或是飽滿紅脣等作為重點的重點簡約式妝容。

秋冬的妝容以清新自然的裸妝為基底，強調肌膚的光澤感，使用具有光澤感的底妝產品，打造像是沒有上妝但卻又無瑕具有立體感的肌膚，這時重點式的眼妝就更加重要。今年秋冬眼妝主打金、黑、銀、灰、靛藍等基本色調，搭配多元的畫妝技巧，不管是簡單優雅、個性或是魅惑煙燻，都能表現出基本色調混搭的多變魅力。

開心買 隨意配
凡同時購買兩個眼影，即贈玫琳凱眼影刷一支，多買多送，數量有限，送完為止。






礦妍眼彩
1.4g/$280


