輕鬆有效白回來！杜克熱銷20年亮白推薦


科學背景的專業品牌。頂尖的肌膚抗老科技 杜克 C-Skin 
杜克為國內護膚產品的領導品牌，自1997年起，長期與全球權威Dr. Omar合作，推出杜克C系列產品，其優異的抗老美白效果，深獲專業人士及美容界喜愛！也是全球多位影視名人如鄔瑪舒曼、黛博拉梅辛、小甜甜布蘭妮…之愛用品，可使肌膚綻放柔嫩、透白、瑩亮的光采！

杜克C系列產品活性成分高，能瞬間快速滲透至肌膚深層，有效延緩並修護歲月痕跡，提升肌膚彈性，淡化黑斑暗沉及細紋，是肌膚最佳的專業亮白抗老保養品！

水劑型維他命C研發者：Dr. Mostafa Omar
- 1992 與加拿大美容護膚品牌合作，推出皮膚適用水劑型維他命C 。
- 1993 於紐澤西成立PhytoCeuticals 實驗室，提供水劑型維他命C配方 。
- 1997 與皮尼爾教授父子合作，於達拉斯成立SkinCeuticals公司，提供第二代配方 。
- 2005 研發第三代配方，並以自有品牌行銷全世界 。
- 2008 Dr.Omar授權C-Skin(中文品牌：杜克C)於台灣地區銷售，並特別為亞洲肌膚設計多款維他命C專業護膚保養品，強化多重抗老化複方成份。



美白精華液
杜克C精華液15%
15ml/$2,000

可抵達肌膚深層，協同肌膚膠原蛋白作用，有效打擊黑，還原白！並能延緩肌膚老化，撫平細紋、還原美白，使肌膚白皙透亮，緊緻富彈性。

主成分：15%維他命C、玻尿酸、植物性類黃酮、鋅
使用方法：日間潔顏後取3-4滴均勻塗抹臉部及頸部，避開眼周。使用後請冷藏，並避免倒放。

北市衛粧廣字第10108459號



集中淡斑修護
杜克C色素修復加強劑
15ml/$1,800

多重植物淨白配方，配合按摩，能提高肌膚細緻感，高濃度熊果素跟麴酸深入肌膚，減少並淡化黑色素形成。百里香萃取精華舒緩肌膚，加強淨白效能，改善膚色暗沉。硫辛酸細緻毛孔、增加肌膚彈性，呈現純淨的白皙透亮感，推薦為極佳的美白修護產品。

主成分：硫辛酸、熊果素、麴酸、百里香萃取 
使用方法：潔顏後取適量於斑點及暗沉處，輕輕按摩至吸收，亦可全臉使用。

