【銀． 寄情水男性香水】 180ml奢華品味版
絕對優雅的當代男性品味
2013七夕情人節   全台20瓶限量登場

”當我在潘特勒拉島時，深深吸引我的就是激盪澎湃的大海，與明亮無邊的天空
　　　我想賦予[銀．寄情水男性香水]的感覺，就是這樣濃厚的力度與魅力”－Giorgio Armani


根據調查，香水仍是情人節最受歡迎的禮物，尤其是精品香氛，更是許多情人願意一年一度願意贈送給另一半的時尚愛情禮物！而向來深受喜愛的【銀．寄情水男性香水Acqua di Gio Essenza】，2013年七夕情人節更推出全台限量20瓶的180ml奢華品味版，讓所有想為另一半選購優雅男士香氛，或是喜愛這款經典男香的消費者，趁機典藏這款深具Giorgio Armani風尚的香水。

地中海一直是Giorgio Armani先生的靈感來源。1996年造訪潘特列拉島（Pantelleria）時，島上岩石遍佈的景象，就成為他創作【寄情水Acqua di Gio】的靈感，海鹽的香氣與閃耀的柑橘香調、散發清新又充滿魅力，使這款香水成為當代男性香水的代表作。2012年，Giorgio Armani先生更以希臘神話中的光明之神-阿波羅為靈感，讓這俊美非凡，融合不凡力量與性感魅力的神祇形象，創造全新【銀．寄情水男性香水Acqua di Gio Essenza】的香氛靈魂，賦與當代男士更耀眼、更優雅的完美內蘊風采。

【銀．寄情水男性香水Acqua di Gio Essenza】的調香師Alberto Morillas表示：「Giorgio Armani先生希望展現的，是源自【寄情水Acqua di Gio】，但在清新、耀眼特質上，卻能完全超越以往的嶄新香調！於是我用了截然不同於以往的香氛元素，像是『廣藿香之心』等，都能讓所有寄情水香氛迷格外驚喜。」

【銀．寄情水男性香水Acqua di Gio Essenza】的香氛配方，在前中後味每個層次中，調香師Alberto Morillas都運用了當代香氛界創新的元素與做法，包括：

前味|注入清涼感的Cascalone新古龍水成分
寄情水有名的海鹽香氛成分Calone，首次以新古龍水成分「Cascalone」取代，這種能讓嗅覺上感受到如淡水般清涼感，如溫泉似的流動、純淨、充沛氣息，讓香氛即使因為體溫而揮發，仍可保持獨特持久的清新感。而這豐盈清新的古龍水香氣，搭配西西里佛手柑精萃、清爽柚子香，就成為開啟後續木質香調的絕佳引導。

中味|Paradisone香酯令花植香味更穩定優雅
寄情水所用的二氫茉莉酮酸甲酯調和茉莉花香，為男性香水帶來前所未有的中性革命！
而【銀．寄情水男性香水Acqua di Gio Essenza】再度領先，運用對許多調香師來說仍是新成分的Paradisone香酯，它能照亮其他花植成分，卻不會搶盡風采，令花香分子更加持久並穩定！Paradisone加上葛拉斯的茉莉原精，以及巴西里葉、鼠尾草，使中味呈現出耐人尋味又細緻的花朵與煙霧般香氣，既優雅，又充滿個性。

後味|「廣藿香之心」與10倍龍涎香，呈現木質香調極致
【銀．寄情水男性香水Acqua di Gio Essenza】保留了寄情水原有的香味元素，配方比例卻經過完全的修改！廣藿香經由特殊蒸餾方法蛻變成的 「廣藿香之心」，將原有的樟腦、泥土隱味徹底革除，呈現出活力充沛、個性奔放的皮革香；關鍵的龍涎香，是一種介於龍涎動物花香與鼠尾草間的香調，而【銀．寄情水男性香水Acqua di Gio Essenza】使用多達寄情水十倍濃度的比例，使整體香氣散發無可比擬的男性魅力；此外，雪松、海地岩蘭草，以及煙燻胡椒的氣息，更帶來超越過往印象的嶄新地中海男香氣息。

瓶身設計概念上，沿襲了寄情水的設計，卻增加了更鮮明的科技原素。鍍銀刻字的品牌徽章，如鏡子般貼著玻璃底座；輕壓一下，烙印Giorgio Armani標誌的磁蓋即可以俐落開關，展現當代男性率性風範。【銀．寄情水男性香水Acqua di Gio Essenza】由Giorgio Armani先生欽點的英國籍超級男模西蒙‧奈斯曼（Simon Nessman）代言，俊美的臉龐、雕像般的優美體態，使他成為Giorgio Armani先生眼中，最完美的現代阿波羅化身。而當代最偉大的時尚攝影師布魯斯‧威伯（Bruce Weber），則為這款男香的嶄新廣告形象，成功捕捉了當代魅力男性的耀眼面貌。






銀．寄情水男性香水 奢華品味版
180ml/$4,200

