市調發現，觀察異性
注意部位前五名：眼睛、五官分布、嘴巴、鼻子、頭髮
最容易改造部位「頭髮」，成為第一要務！

討論異性話題，隨著情人節將至更加高漲，究竟，怎樣的外貌會引起另一半的關注？根據波士特線上市調發現，初次約會注意對方的五大部分為：眼睛、五官分布、嘴巴、鼻子、頭髮，相較其他部位來說，擁有一頭秀髮的簡易程度遠大於其他四項，想要有個心儀的她/他靠近，先從整理頭髮開始。

與人親近時最擔心被發現頭皮味與頭皮屑的問題，伴隨夏日的高溫，導致皮脂腺發達，若無適當清潔容易造成毛囊阻塞、毛囊受損發炎，不僅散發濃濃的頭皮味、頭皮屑，嚴重者會造成落髮等狀況，造成初次約會大扣分。

定期深層清潔
對症下藥處理頭皮問題
RF 荷那法蕊產品暨技術講師 謝珮甄指出，現代文明的產物宅男、宅女，缺乏與人面對面的交往，相對整理自己門面的好態度也日益削弱，少出門、不打扮導致覓得另一半的機會更是難上加難。想要打造好親近，首先定期的使用頭皮專用精油進行深層清潔，加上一周1~2次的頭皮去角質；最後使用抗屑的洗髮精，完整的清潔療程，協助毛孔乾淨、清爽頭皮，幫助後續髮絲生長，擁有健康髮質後，下一步就是大步跨出家門，為自己的幸福出擊，讓你與心儀的她/他更靠近。

抑之道《頭皮去角質專屬養護療程》
惟有抑惡，爾後善生。善生則氣血行健，人生快意。
傳統護理觀念是「先洗髮，再護髮」，但我們將護理往前推到洗頭之前，大幅提昇頭皮的吸收效率。其中最重要的護理關鍵，就是頭皮精油，精油能幫助頭皮及頭髮深度清潔，清除累積於頭皮的各種髒汙及令人難受的氣味，同時藉由高滲透力讓髮根得到滋潤，從髮根深處喚醒賦活機制，讓頭髮恢復活力。


完整養護頭髮與頭皮三步驟

準備
頭皮養護5號精油

洗髮前分區塗抹頭皮，含多種植物萃取精油，能深入清潔毛囊組織，搭配按摩可促進循環、放鬆頭皮，並提升10倍養護效果。




Astera紫苑草頭皮舒緩精油

原本被用於抗發炎的紫苑草，已經成為最佳的頭皮敏感現象舒緩配方，與薄荷、桉樹精油結合的清涼效應，能減緩搔癢，從髮根深處喚醒頭皮生命力。

護理
白千層抗屑去角質平衡菁華Melaleuca

分區均勻塗抹頭皮，不需按摩，停留5~10分鐘即可洗髮。白千層精油、杏桃萃取能溫和去除老廢角質。 



清潔
Melaleuca白千層油性或乾性抗屑髮浴

白千層精油、抗菌活膚鋅與乳酸胺能控制頭皮屑增生，達到持久淨化效果，樟腦與甘胺酸有助鎮定安撫。
