輕．薄．極．致，比醫美更有效的面膜保養！
雅虎「膜王大道」五顆星服貼度 
部落客大讚”最舒服、好用”的面膜

「面膜」一年四季都是台灣女性保養的必備單品，也是美妝市場中競爭最激烈的品項之一，根據業界粗估，單是面膜品項，全台灣就超過50億元的市場商機，就連各國觀光客都會人手扛「一手」面膜做為伴手禮；而根據市調數據，開架式面膜市場整體銷售金額有8.2億元，且年年都在增加當中！被YAHOO!購物中心視為最具潛力的專業面膜品牌—twin face，運用來自於日本宮崎縣的獨家技術雲膜紙體，輕、薄、綿、密搭配頂級優質精華，獲得許多空姐、部落客大力推薦，並且在YAHOO!購物中心【膜王大道】獲得最高五顆星評價，也創下1小時1,000片的銷售紀錄！

跨界研發　打造水感美肌
熱愛面膜及保養的 twin face品牌創辦人Carol表示，因為台灣人瘋面膜，連自己都也不例外，而在這廣大的面膜市場裡面，各式各樣、不同種類、材質、價格的面膜林立，在挑選上也跟著頭昏眼花，但總是找不到一款超服貼的面膜，在經過長時間研究各種面膜材質的差異，與試用了上千種面膜之後，意外在半導體產業發現了雲膜紙體的特殊及珍貴，經過反覆的測試，將這種材質改良成僅有0.03cm的肌膚保養面膜－「雲膜」；便以「雲膜」為主開始研發生產，就這樣專業面膜品牌twin face誕生！

輕．薄．綿．密　讓精華液滲透更加乘
「雲膜」【註一】百分之百純棉製成，觸感柔軟細緻、輕薄綿密，擁有絕佳的彈性及高度的延展性，能夠緊密的貼近各處肌膚線條，並呈現水潤的透明質感；天然素材的特性，能讓使用上更加親密舒適、不易負擔、完美服貼臉型。雲膜紙厚度薄，具高倍釋水力，讓肌膚吸收雙倍以上的保養精華分子，並完整釋放保養精華，讓每一吋肌膚充滿水感、彈性。

twin face品牌創辦人Carol更進一步表示，雲膜的特殊材質設計非常服貼，沒有一般面膜東翹一塊西翹一塊的缺點，敷雲膜的同時可以作瑜珈、踩跑步機、趴在地上看書、跳韻律舞蹈…...等，都沒有任何影響，十五分鐘後雲膜依然完好地服貼在臉上，包覆著每一寸肌膚，和傳統面膜敷臉時必須躺平身體才不會掉落有很大的差異，服貼效果確實相當驚人，除了獨特的舒服感，更重要是搭配頂級優質精華，才是讓它獲得部落客及網友一致推崇的主要原因！

「雲膜」的優勢：

零距離的緊密服貼，緊緊的抓住肌膚線條 
釋水力強，極薄輕透，讓肌膚在最短時間內吸收最多精華。
超透明的水潤光澤，保養效果完美呈現
不僅緊密服貼，更讓您行動自如，敷起來時接近透明，美觀又方便。
厚度僅0.03公分，輕薄極致超服貼
但是吸水量可達本身重量之多倍，除了輕薄服貼外，釋水力佳，讓肌膚吸收多倍以上的精華分子。
以天然纖維取代傳統石化製品 
避免肌膚吸收過多的有機溶劑
智慧型面膜
智慧辨識面膜，可簡單了解面膜的使用時間；使用雲膜敷於臉上時，面膜幾近透明，當精華液逐漸導入肌膚後，面膜會漸漸變的不透明，當部份面膜完全不透明之後，即可取下面膜，給肌膚最適合的對待。 

頂級成份　奢侈灌注全臉肌膚
專業面膜品牌twin face從上市以來，已推出7款不同肌膚訴求的雲膜，搭配頂級優質專櫃等級成分，獲得許多空姐、部落客大力推薦，尤其以「白松露靚白雲膜」與「極效保濕雲膜」更為熱烈喜愛與推崇。「白松露靚白雲膜」含神祕珍貴的白松露萃取，具有修護肌膚、保濕鎖水效果，能有效淡化皺紋，延緩肌膚老化，防止外在環境對肌膚所產生的影響。此外，更添加美白傳明酸，瞬效密集美白，讓肌膚展現緊緻亮白效果，是OL粉領族的最愛，曾1小時創下熱銷1,000片。「極效保濕雲膜」含天然蘆薈精華及明星級玻尿酸，具有長效保濕效果，幫助肌膚吸收大量水分，防止水份蒸發及鎖水之雙重保濕功效；獲航空公司空姐們集體指定，作為乾燥機艙內的救星，曾在知名合購網站創下單周銷售破萬片的亮眼佳績！

註一：
「雲膜紙體」來自日本宮崎縣，多半製成半導體產業使用擦拭LED、LCE或是專業相機鏡頭的布質，以百分之百純棉製成，透氣柔細，對精細的鏡面完全不會產生刮痕或者破壞力的紙體，之後進一步發現雲膜紙體的特殊及珍貴，在台灣經過改良與研發，便成為呵護女性嬌貴肌膚的保養面膜，雲膜。
對面膜的熱愛　創造專業健康優質保養
Carol - twin face品牌創辦人暨面膜達人
twin face 是台灣女性自創的專業面膜品牌，產品在台灣研發製造，以健康優質概念、結合最新生物科技，搭配頂級成份，只為打造每位女性都消費得起的高優質保養品，希望提供每一位女性以平實的價格擁有超越專櫃等級的保養品，輕鬆擁有青春、透白、明亮的健康肌膚。 

twin face給女人的悄悄語：只要擁有理想的膚質，想作迷人的天使還是誘人的魔女？全由妳決定!



強勢滲透，敷出水潤肌
極效保濕雲膜
10入/$1,200

添加可高效保濕的天然蘆薈，以及明星級的玻尿酸與硬聚葡萄糖，具有長效的保濕功能，可以幫助肌膚吸收大量水分，並具舒緩肌膚的效果。

主要成分：
高效保濕天然蘆薈：具有明確的護膚舒緩效果，可減少細紋，協助肌膚修護。
玻尿酸：長效保濕功能，使肌膚柔潤光滑。
硬聚葡萄糖：長效的保濕功能，可以幫助肌膚吸收大量水分，具有防止水份蒸發及鎖水之雙重保濕作用，使皮膚柔潤光滑。



頂級松露成份，美白立即有感
白松露靚白雲膜
10入/$$1,200

添加珍貴的頂級白松露成分，富含多種氨基酸及多醣體，具有修護肌膚、保濕鎖水效果，能有效淡化已形成的皺紋，延緩肌膚老化。此外，添加美白傳明酸，使肌膚緊緻亮白，美白成分迅速滲透。曾經一小時熱銷500片，是OL團購超人器的熱門商品。

主要成分：
白松露：為珍貴神秘的蕈類，富含多種氨基酸及多醣體，具有修護肌膚、保濕鎖水效果，更能有效淡化已形成的皺紋，延緩肌膚老化，防止外在環境對肌膚所產生的影響。
傳明酸：展現肌膚靚白光采



一敷就能控油，打造細緻平衡肌
淨妍清透雲膜
10入/$1,000

調理皮脂分泌，嚴選夏日清透面膜，具有淨膚效果，能有效調理油性肌膚。

主要成分：
繡線菊萃取液：能調節皮脂分泌，並具淨膚效果，有效調理油性肌膚。
金縷梅萃取液：有淨化成份和維生素P的活性，能保護皮膚防止外來環境之影響，並收斂皮脂。



超越專櫃等級的特潤面膜，一片抵4安瓶
安瓶頂級水感雲膜
5入/$1,000

將高效保濕精華大量注入肌膚，15分鐘後肌膚如同出水芙蓉般閃亮動人。

主要成分：
膠原蛋白：具保濕、抗老、抗皺紋、加速肌膚新陳代謝等效果，使肌膚保有彈性、光亮。
米淡白：維持肌膚彈性，使肌膚緊緻。
牛奶精華：可修護與舒緩肌膚，賦與肌膚彈性活力。
明星級玻尿酸：具長效的保濕功能，使肌膚柔潤光滑。



蘊含5合1珍貴精華，展現如上妝後的粉光感
白瓷肌粉光雲膜
5入/$1,000

頂級美白成份，傳明酸、桑白根萃取、富勒稀、白甘草、松露，珍貴精華一次呈現，為肌膚趕走黑色素，恢復白皙肌膚，就像上了蜜粉一樣白淨透光。

主要成分：
富勒稀：有淨白肌膚、抗老化等明顯功效。
白甘草：增加肌膚防禦能力，輔助淨白功效，使肌膚白晳。
松露：良好保濕功能，可有效淡化已形成的皺紋，預防肌膚老化。
玻尿酸：長效及速效的保濕功能，使肌膚柔潤光滑。
傳明酸：可使肌膚淨白透亮。
白桑皮：萃取自桑樹根的白色桑皮，可使肌膚白晳。



創新獨家彈力膜，打造夢幻輪廓
六胜肽緊緻拉提面膜
10入/$1,200

一敷上就能明顯緊緻臉部線條，特殊彈力纖維使拉提效果更加顯著。

主要成分：
六胜肽：使肌膚緊緻，達到淡化皺紋的作用。
多胜肽成份：可協同膠原蛋白作用，維持皮膚彈性，使肌膚更加緊緻，皺紋減少，延緩老化。
葡萄糖酸鎂、多醣體和海藻萃取物的複合活性物： Fucomer含有利於皮膚的重要微量元素，能保濕肌膚進而減少皺紋和細紋，並有明顯而持續的平滑肌膚效果。



改善眼周黯沉細紋，打造輕齡肌神話
多胜肽撫紋緊膚蝴蝶膜
10入/$800

首創優雅蝴蝶膜造型設計，精算眼周弧度、完美貼服眼型，並搭配超效多胜肽精華，撫紋、提拉更加顯著。

主要成分：
多胜肽成份：可協同膠原蛋白作用，維持皮膚彈性，使肌膚更加緊緻，皺紋減少，延緩老化。
葡萄糖酸鎂：可調理並修護肌膚紋路。
Acetyl Tetrapeptide-5：緊緻成份，可有效維持眼周肌膚彈性。
維生素k1：能有效改善眼周肌膚暗沈現象。

