夏日購物添童趣，康是美推出「憤怒鳥多功能絨毛包」加購樂活動 
當季商品任選第二件38折，活力爸爸禮盒滿千再折百

放暑假，來藥妝店購物更添樂趣！不讓超商憤怒鳥活動專美於前，康是美自7月17日推出「ANGRY BIRDS多功能絨毛包加購樂」活動，特別針對藥妝店女性客層，開發6款台灣獨家授權的憤怒鳥多功能絨毛包，除了可以當鑰匙圈、掛飾外，還可以變身為環保袋或鑰匙零錢包，可愛又實用。環保袋分別有紅鳥、黑鳥、鋼盔豬等三款，鑰匙零錢包則有藍鳥、黃鳥、豬頭等，6款多功能絨毛包皆為台灣首度販售款式，3D立體剪裁造型，加上軟絨毛的布料讓觸感更細緻。為滿足喜愛憤怒鳥的粉絲，康是美也同步引進13款憤怒鳥周邊限定商品，包括餐具水壺、體重計、循環扇等，要讓消費者購物之餘既可創造樂趣，還可省荷包，預計將帶動今年夏天新一波憤怒鳥話題!

康是美「ANGRY BIRDS多功能絨毛包加購樂」活動期間自7月17日起至8月27日止，消費滿$388就可以$79加購憤怒鳥絨毛包一隻，每消費再滿$200就可再加購1隻，依此類推。另外，為方便消費者快速收集，活動期間輕纖美容食品消費滿$888，或是媚比琳系列商品消費滿$888，就可免費獲得一隻，歡迎消費者把握機會收集成套，數量有限送完為止。

此外，因應暑假為出遊旺季，外出日曬機會增加，康是美美麗諮詢師也提醒民眾，夏日除做好肌膚防曬外，曬後的修護保濕工作也絕對不可少，康是美全省600位美麗諮詢師也提供「防曬三秒教」服務，透過美麗諮詢師的檢測、諮詢，提供消費者針對曬後肌膚的舒緩、保濕及修護之保養建議。康是美也祭出眾多優惠，包括健康美麗當季商品任選第2件38折，夏日外出必備的防曬商品6折起，精選防曬商品任2件特價可再折$100。在保養的部分，則有臉部保養商品6折起，粉刺商品5折起，以及開架彩妝滿$388再折$50等優惠，要讓消費者輕鬆美麗迎夏季。

而歡慶一年一度的父親節到來，康是美也同步推出父親節禮盒活動，精選數十款禮盒全面75折起，除食補精華飲、關骨保健等商品外，更有多款視力保健、頭皮護理等組合，豐富的送禮選擇要讓爸爸裡子面子都兼顧！至8月13日止，精選禮盒消費滿$1,000現折$100，滿$2,000現折$200，依此類推。而為增加消費者自由選購送禮之方便性，今年也提供「送禮自由搭」活動，精選百件商品，任兩件8折再贈送精美禮盒包裝提袋，同時可再享滿千折百優惠，另外，刷卡滿$1,500就可享3期分期零利率，而看準重視面子的爸爸們的保養需求，康是美男性專區也推出多項清潔、保養商品優惠6折起，康是美要讓消費者輕鬆購物，獻上感恩好禮，表達孝敬父親的心意。
ANGRY BIRDS多功能絨毛包加購樂活動
活動時間:2013年7月17日至8月27日。兌換時間:至8月28日
兌換內容:消費滿$388就可以$79加購憤怒鳥絨毛包一只，每消費再滿$200就可再加購1隻，依此類推。

康是美父親節禮盒活動
活動時間: 2013年7月17日至8月13日
活動內容: 全店精選禮盒滿千現折百，依此類推，單筆消費折扣後計算，藥品、鈕力活、桂格系列除外，且不與其他行銷活動併用




