高溫攀升，容易導致油水失衡，暗沉無光！如何讓肌膚維持保濕水亮，度過酷夏，善用溫和的”花水保養”就對了！

Melvita蜜葳特全新推出有機花粹系列，採用有機花朵萃取出的天然花水，富含香氛與高單位的精油分子，能有效調理、提升肌膚水分。溫和不易刺激的特性與清爽水感質地，加上多用途的妙用，特別適合炎熱夏日。

今年八月，Melvita蜜葳特再度推出兩款花粹，採用獲得歐盟ECOCERT EFT公平交易認證的有機橙花、與南法有機金縷梅取得珍貴花水，研發出「橙花花粹」與「金縷梅花粹」，不僅可當做化妝水調理、亦可用於濕敷保養，即時改善黯沉與缺水，使肌膚水亮保濕，充滿活力光采。對於喜愛陽光的戶外活動的女孩，更可善用花粹作為曬後安撫修護保養。

全系列五款花粹：包含橙花、金縷梅、玫瑰、矢車菊與薰衣草花粹，採用有機花朵，包含來自伊朗的大馬士革玫瑰、摩洛哥橙花、南法純正薰衣草、矢車菊與金縷梅，分別來自有機公平交易，與互信永續合作的方式向生產者購買。每一瓶皆以回收PET材質製成，讓保養也能變成愛地球的綠色小行動。 
30年花粹專家Melvita蜜葳特
不同於保養品牌對於精油的重視，Melvita蜜葳特的創辦人Bernard更著迷於花水，蒸餾過程完全以花水為重點，依照不同的花水，以不同的蒸餾法取得，結合天然與專業科技，因此Melvita蜜葳特花粹被譽為市場上極優質的花水之一！自2010年開始，Melvita蜜葳特已開始研究植物活性成分作用在肌膚上的表現。透過美容科技轉錄體測試，研究測量花粹護膚效果，進而確立並揭開其在保養應用領域上的獨特性。

橙花花水：幸運之水
苦橙樹(Citrus aurantium) 原生於中國，在十字軍東征時引進地中海區，其花朵便是著名的橙花Neroli，以義大利羅馬行省的Nerola奈洛莉公主為命名，使橙花香氣在16世紀形成一股流行風潮。在歐洲，婚禮時新娘頭上的花冠用橙花編織而成。在摩洛哥橙花花水稱做”ilma zhar”(阿拉伯文)，有純淨豐饒的意思。在摩洛哥的各種慶典中皆會使用橙花花水，也會用飲食點心上。直接噴傻於肌膚上能帶來愉悅與防護。一段美好非凡的關係 我們與合作夥伴及採收者
我們在摩洛哥的合作夥伴，其蒸餾的技術父子相傳。Hafid接管了父親在摩洛哥首都拉巴特(Rabat)北方小鎮農地，占地九公頃的沙質土地，種植超過了5000千顆的苦橙樹。每年四月，大約有100名的婦女，在橙花還未完全綻放時 (通常半綻放的橙花花朵能產出更佳品質的精華)以手工親手採收。每位採收婦女每天可收集到5至10公斤的橙花。採收下的花瓣落在大面帆布上，婦女細心分類並摘除葉子後，再由男人送至蒸餾廠，在此會由婦女再次挑選品質良好的花瓣，於當天或隔天進行蒸餾，約7至8小時，才能取得新鮮橙花花水。1公斤的橙花可以蒸餾出1公升的花水。

Melvita蜜葳特從2000年開始與當地合作夥伴建立起公平貿易的合作關係，所使用的橙花符合歐盟ECOCERT EFT認證，代表我們以公平合理的方式對待生產商，並做到保護土地與環境生態多樣性以及肩負永續採收的責任。



柔軟&舒緩
歐盟BIO橙花花粹
200ml/$1,080

橙花花水向來以優異的舒緩、安撫與柔軟功效著名。能柔適放鬆身心與肌膚。苦橙樹具有獨特濃郁的香味，以蒸餾法萃取出的花水，含有微量苦橙精油，亦具有明亮功效，並帶來細緻愉悅芳香。

Melvita tip
妳知道嗎？橙花花水也能增加頭髮柔亮感。可在造型前將橙花花粹噴於髮根與髮絲，使秀髮像絲般亮澤。






金縷梅花水：神奇之水
學名Hamamelis virginiana/Virginian witch hazel ，原生於美國東北部與加拿大地區。英文Witch Hazel的由來是因為與歐洲女巫相似，另有一說是北美巫醫運用具有神奇魔力的金縷梅葉，舒緩不適。英文俗名 Witch-hazel的 ”witch” 源由中世紀英文 ”wiche”，意為柔軟或可彎曲的意思。富有彈性的叉狀樹枝，曾用做或占卜棒(Divining rod)；過去美國印第安人也用它來做弓。Hamamelis源於希臘文hama(連同)與melon(果實)，即「花朵連同果實同在」，指去年結的果實，和今年開的花一起同時共存在樹上。 

一段美好非凡的關係 我們與合作夥伴及採收者
法國的金縷梅樹多種植於法國朗德地區的沿海地帶，而Melvita蜜葳特的合作夥伴則於法國南部的德隆地區Lapeyrouse Mornay 村莊。傳承自父親的農場，種植的植物提供給藥草商。每年九月，採收金縷梅植物的上半部包含葉與莖部，蒸餾後取得其花粹。50公斤的莖與葉可萃取出1公升的花水。


激發光采與提振肌膚活力
歐盟BIO金縷梅花粹
200ml/$1,080

金縷梅花水以舒緩功效聞名，能活化肌膚，提亮膚色，帶給活力光采，同時防護肌膚免於外在不良環境侵害。長久以來被北美原住民所讚頌。

Melvita tip
與百里香花蜜調和能有很好的救急修護作用。


Melvita神奇花粹的無窮妙用

FOR FACE
＊溫和的特性可用於濕敷，加強調理與保濕，提高肌膚的含水量並有助降表層膚溫，平衡油水。可於濕敷時將Melvita植物油滴入花粹中，提高提升滋潤感。
＊替肌膚保養開始預備，能加強後續保養產品的作用。
＊可當作是化妝水或是清潔水，能再次潔淨卸妝後的髒污與彩妝。
＊使用花粹按摩臉部，能加強後續植物油的吸收，並降低油感。
＊補妝或妝前輕輕噴灑於臉上，有助定妝。
＊可作曬後保養，能及時鎮定舒緩與修護曬後乾燥、缺水不適的膚況。
＊可用於蒸臉，活化保濕肌膚。
＊天然的保濕劑。

FOR BODY
＊可當作是香氛髮妝水帶來清新保濕
＊男性刮鬍後與女性除毛後的舒緩調理
＊夏天使用體香膏前可先噴灑肌膚，再塗抹體香膏時更感清新舒適
＊當作身體的保濕噴霧，有助降溫，帶來清新與舒適。

OTHERS
＊可於室內噴於空氣中，有助提昇空氣濕度，改善冷氣房的乾燥
＊可改善用餐(如燒肉、火鍋)後殘留於秀髮的不佳氣味。
＊可做為大小朋友抑制蚊蟲的溫和選擇。


北市衛妝廣字號第10206587號
