「讓妳擁有持久眼妝的完美妝前打底！」 ~Bobbi Brown

Bobbi身為彩妝師，非常清楚無瑕妝容始於妝前打底的步驟！因此，Bobbi推出第一款眼妝打底產品「眼妝不暈染打底筆」，讓妳不用擔心眼妝暈染、摺痕與脫屑等問題。運用獨特的科技，可以讓眼皮狀態更加完美光滑，讓妳在後續上妝時更佳便利與顯色，之中的吸油防水配方，可以提供高達 8 小時的眼影持妝效果。除此之外，Bobbi很貼心的推出多種色選，可以修飾膚色，中和與改善眼皮泛紅和色素沉澱的問題，讓後續眼影的色澤更加顯色飽和，一整天維持完美清爽眼妝。能夠維持長效持久不暈染的秘密，來自於Bobbi Brown特殊處理的粉末，加上獨特的「親膚薄膜科技」，能夠讓眼影在眼皮上貼合定色，提升色彩顯色度，打造8小時不暈染的特性，其中特殊處理的粉末可以吸附眼皮多餘油脂，避免眼影結塊、摺痕與掉色，同時添加「蜂蠟」與「親膚薄膜科技」，能夠提升防水效果，「維他命C & E」能舒緩與安定以周肌膚。



眼妝不暈染打底筆 6g/$1,050
2種色號：01 Light亮白/02 Light to Medium柔膚



Bobbi Brown專訪：

您為何決定推出眼影打底產品？
這幾年來，我試過許多種眼影打底產品，但總是覺得過乾、過油或矽質成分太高。我瞭解現代女性十分忙碌而無暇重新化妝，或者充空補眼妝，到了下午就容易出現折痕與暈染問題，現在可以放心交給「眼妝不暈染打底筆」，讓妳無需擔心此問題。

眼妝不暈染打底筆具有什麼功效？
眼妝不暈染打底筆不僅具有打底效果，還能讓眼影擁有長達8小時的持久妝容。如果妳本身使用的眼影即有8小時的持妝力，那麼擦眼影前先使用「眼妝不暈染打底筆」，就能讓眼妝的持妝力再拉長8小時，也就是總共16小時的持妝效果。同時，這款產品防水、抗油，極適合眼皮易出油的女性。

眼妝不暈染打底筆與其他產品有何不同？
此款新產品的質地和色澤皆不同於市面上其他產品。霜狀質地能在眼皮上呈現粉霧妝感，並且擁有可修飾膚色的眾多色號，能有效中和、改善眼皮泛紅與色素沉澱的問題，讓後續眼影的色澤更加顯色飽和。

使用此產品的最佳方式為何？
以鹿蹄狀沾棒在眼皮上均勻塗抹一層薄薄的打底產品，然後以無名指輕輕推開，接著再使用您喜愛的Bobbi Brown眼影，能夠讓色彩更顯色，同時創造持久不暈染的完美眼妝。




