絲緞光修護唇膏系列
添加高保濕修護成份 創造清新時尚嫩唇

「不用照鏡子也能擦好口紅的零失誤唇膏。」～Bobbi Brown

Bobbi Brown始終相信彩妝就是要快、方便且容易上手，她更不斷的提倡女性除了臉上有顏色之外更應該要有好氣色，而最快速讓女性擁有好氣色的彩妝品就非唇膏莫屬了！這款絲緞光修護唇膏的設計靈感來自於Bobbi Brown的好朋友，同時也是紐約知名的設計師Carolina Herrera，Carolina希望Bobbi為他創自一支同時具備保養又能輕易上妝的唇膏，於是絲緞光修護唇膏誕生了！

此款唇膏有14種不同的色彩，質地超輕盈，柔軟如絲綢般滑順，能均勻塗抹於雙唇，展現薄透、並帶有唇蜜光澤的時尚妝感。為了讓妳在上妝的同時也保養雙唇，成分中添加了滋潤的乳油木果油，加強保濕並防止水分流失；核果油及巴西木乳脂，則有深層滋潤唇部細緻肌膚和能活化滋養雙唇，讓雙唇長時間維持在水嫩完美的狀態。此外，獨特的透明基底色能讓唇膏更加顯色，避免了上色不均的問題，擁有數小時持久妝效，且不會沿著唇紋外溢至唇緣之外，也能創造豐盈的亮澤度，是一款結合護唇膏與唇蜜的完美唇彩！



絲緞光修護唇膏 3.8g/$950色選：
