「只要隨興點綴晶鑽眼影，即能讓妳的妝容別具魅力！」 ~Bobbi Brown

集結彩妝迷及彩妝師的要求為創作靈感，Bobbi 將她的眼影系列改造得更為完美，推出適合所有膚色、最富變化的系列，在這些眼影系列中，包含了24種新色號，並且結合不同質地，打造霧面、金屬光感、晶亮與閃爍光感配方，提供女性更多的選擇，打造屬於自己獨一無二的魅力妝容。 

Bobbi 分享了這次創作的靈感：「我不斷地審視再審視我們彩妝的色彩，以確定我們提供的是最棒的產品。經過這幾季的觀察，發現晶鑽眼影擄獲了許多女性的心，因此我們將這款需求最大的限量產品─「晶鑽眼影」，轉換為眼影系列的固定班底，這些顏色從明亮到柔和，或者極具個性的閃耀煙燻色彩，全部都不可思議地好上色！」這款晶鑽眼影迷人之處，主要是裡頭添加了獨一無二、如羽毛般輕盈的配方，以天然珍珠精細切片的「多面微光亮片」，創造如精工切割的寶石般立體鏡面反射光澤，立即打亮雙眼。

晶鑽眼影 3g/$1,000
Bobbi 獨一無二、如羽毛般輕盈的配方，具有長達8小時的妝效，可避免惱人的積線與脫妝問題。讓晶鑽眼影閃耀的秘密，還自於Bobbi添加了昂貴的珍珠成份「多面微光亮片」，藉由精細的切割技術，將每顆珍珠裁切成平面，讓它宛如鏡面般完美反射與折射光芒，比起其它使用於眼影的珠光微粒，這次的「多面微光亮片」可以更完美的反射光線，讓雙眸散發與眾不同的光采魅力。

使用方式
以眼斜角刷或暈染眼影刷沾取眼影按壓在眼皮上，質地輕柔且貼覆性高，能輕鬆上妝，平日可以運用單色的晶鑽眼影創造明亮的眼神，到了夜晚或者有重要場合，可以搭配深色的眼影做煙燻，同時在眼頭點綴晶亮的色彩，讓妳成為最閃耀的巨星。
色選：
