肌膚之鑰2013秋冬彩妝
薔薇之美 馥郁嬌豔
滿足每個女性對奢華美唇的渴望

不論哪個時代，薔薇總象徵著美麗的永恆存在。
充滿躍動感的美麗艷澤，奢華的香味、色調、觸感，
以及蘊藏於花瓣中的璀璨力量，
薔薇以簡單的語言訴說著美麗花語，賦予女性不可思議的美麗印象。
優雅的曲線、如薔薇花瓣般的細緻質感，躍上雙唇，
搭配令人驚豔的閃耀眼眸，與纖細的唇部曲線，更凸顯其薔薇魅力

cle de peau BEAUTE肌膚之鑰2013年全新秋冬彩妝，以自古最能代表永恆美麗印象的「薔薇」為主要概念背景，深入研究薔薇的千般風貌，不論是純淨的朝露滴落在薔薇花瓣上的水嫩欲滴，或是細品花瓣，創造宛如頂級天鵝絨質感的霧絨印象，一次推出全新21款薔薇唇膏，搭配3款限定色的星鑽緞彩眼影與5款映色星采唇線筆，讓薔薇之美妝點臉龐，宛如綻放中的花蕾，充滿美麗力量。


薔薇之美　今秋引領潮流
眾多國際巨星、頂級品牌時裝秀指定合作的、肌膚之鑰彩妝創意總監Lucia Pieroni表示：「今年秋冬『紅唇』將是最流行的指標。不論是深邃沉穩的深紅色、或是鮮嫩柔美的淡紅色。」Lucia更特別推薦給所有亞洲女性，紅唇是特別相襯亞洲女性的深色髮色的。

從一開始冒出的小花蕾、到層層綻放的花瓣，薔薇在各個階段都展現了微妙且富感官享受的美妙形態，有宛如絲緞般的細緻質地，也有朝露滴落在花瓣上的水嫩嬌豔，透過今年肌膚之鑰秋冬彩妝新品，即能充分表現出薔薇獨有的高貴氣質，傳達出無限細膩而神聖的優雅氛圍。Lucia更特別分享到：「我家裡有個玫瑰園，每當綻放時候的香味特別迷人，再加上薔薇有眾多極具魅力的不同顏色，所以我特別喜歡薔薇。」

肌膚之鑰2013年秋冬新品，即以薔薇為主要概念，延伸出21款奢華唇膏與3款限量眼影，另有5色勾勒出宛如花瓣柔美曲線的唇線筆，讓女性輕鬆展現出薔薇般的永恆之美。

21款截然不同的色調與質感 滿足所有美唇夢想
肌膚之鑰的唇膏長久以來皆是各大國際大賞的常勝軍，同時更創業界、不斷引領頂級唇膏的發展趨勢。從2010年推出的「瑰麗潤幻唇膏」，創業界、首款具有微整形效果的頂級保養系唇彩；2012年則推出業界第一款可替換蕊心的頂級唇彩「光潤魅幻唇膏」，只要一隻就能達到護唇、唇膏、唇蜜三重效果；2013年秋冬，肌膚之鑰全新薔薇唇膏，兩種質地：「水緞薔薇唇膏」與「霧絨薔薇唇膏」，共計21色，細緻的色調，輕鬆呈現出宛如自然界孕育而出的美麗藝術，完成極具張力、富有奢華印象的美麗雙唇。

透過添加全新「三重花瓣妝效配方」，展現奢華妝效：第一重「光線調控配方」，由極微細的結晶構成，能將光線擴散，轉換為柔和的光芒，光采彷彿吸附般緊密貼合雙唇，呈現自然的奢華亮澤；第二重「聚光配方」是一款透明度極高的特殊油分，能打造飽滿光澤；第三重「唇部修飾粉末」能修飾唇部表面，呈現細膩質感，並且實現絕佳舒適的使用觸感。三重花瓣妝效配方，根據想呈現出的不同質感，經過精密計算，將各種成分調整到最完美狀態，每款唇膏皆能展現極富質感、再現力量，並賦予擦上後能立即感受極致幸福感的奢華妝效。

水緞薔薇唇膏SATIN
華麗又富含光澤、水嫩質感，透過光線調控配方與聚光配方的完美比例搭配，反射出細緻又飽滿的光芒，呈現綢緞般閃耀魅力。

霧絨薔薇唇膏VELVET
不同於一般粉霧印象，較無光澤、黯淡，透過絕佳比例的搭配，創造宛如頂級天鵝絨般質感，為色彩賦予深度。


時尚潮流與頂級品質的完美結合
透過擅長發掘女性的原生之美、並加以極致發揮的Lucia，與引領頂級保養品趨勢有成的肌膚之鑰研究中心合作開發，創造出超越現今業界所有唇膏能達到的境界，肌膚之鑰薔薇唇膏，勢必將再創歷史、成為各品牌效法對象。

研究中首先針對「提升外在魅力」深入研究，這是從各種顏料中精心挑選，能提升色彩魅力，同時為調整成完美的顯色狀態，研究員仔細調和各種顏色，製作出最理想的色彩；此外，再為「打造極致妝效」、創造高級質感，研究中心從多種珠光中，考量對色彩的影響與妝效，以最恰當的份量添加，精緻美感由此而生；最後在「追求舒適感」的基底製造，由於肌膚之鑰研究中心熟知蠟與油脂的完美比例與特性，方能打造出最舒適奢華的使用觸感，讓擦唇膏的瞬間，就像為唇部肌膚擦上頂級乳霜般的滑順、舒適。

同時延續肌膚之鑰產品的奢華保養效果，薔薇唇膏加入細胞間脂質修復成分、纖維母細胞增生成分、水分子複合物EX與榛果樹油等珍貴配方，讓營養迅速融入唇部肌膚，同時調整角質層細胞間脂質的排列，並促進纖維母細胞增生，讓嘴唇的乾燥彷彿消失般，輕輕一塗，水嫩立現。


高雅奢華的外型　兼具對環境的保護
全新薔薇唇膏，擁有肌膚之鑰獨創的唇膏型態、宛如頂級寶石的切割面，能輕鬆的描繪唇形、為唇部著色；同時，為營造上妝時優雅又浪漫氛圍，並加入肌膚之鑰系列香味，包含：白酒與薔薇等香氛，上妝同時，散發奢華魅力。

延續肌膚之鑰自創立起對環境的回饋與照顧，薔薇唇膏同樣採「可替換蕊心」的方式，將蕊心與唇膏外包裝分開販售，當唇膏用完、或是想替換顏色使用時候，只需更換唇膏蕊心，就能成為一支全新唇膏，自由替換、還能保護地球，不給地球多餘負擔。



宛如…滴落在薔薇花瓣的朝露光澤 呈現閃耀動人的魅力質地。
水緞薔薇唇膏 $2,200
(薔薇唇膏蕊$1,400+薔薇唇膏外管$800) 

透過全新成分「光線調控粉末」放射微細的擴散光；聚光配方打造飽滿光澤，塑造綢緞般閃耀光澤，同時為色彩妝點水漾感。色選:

宛如花瓣本身的深邃光澤…呈現薔薇原生的優雅纖細質感…
霧絨薔薇唇膏 $2,200
(薔薇唇膏蕊$1,400+薔薇唇膏外管$800) 

透過全新成分「光線調控粉末」，以不同比例，放射出微細的擴散光；聚焦配方呈現內斂光澤。創造跳脫傳統粉霧的上等天鵝絨質感，為色彩賦予深度
色選:星鑽緞采眼影 $1,400
再現薔薇之美的色彩與質感，演繹雙眸曲線美的限定色彩，以及讓人拿取就感受到優雅氛圍，展現多采多姿薔薇美感的包裝。透過「花瓣反射珠光粒子」，塑造自然的立體感；陰影的部分，會隨角度產生微妙的色彩變化；光線照射面的部分則呈現光滑質感。

限量三色：限量推出演繹美麗流線的唇形~
具有柔軟的描繪觸感之唇線筆~
映色星采唇線筆 $1,800
(唇線筆管$1,100+唇線筆蕊$700)

透過petal contouring formula 花瓣調控配方的加入，展現符合唇部輪廓的質感,保留雙唇柔軟印象,同時描出完美唇形；再加上水分子複合物EX，賦予雙唇明亮感的鮮豔顯色度；榛果樹油，給唇部潤澤感。

