浪漫的玫瑰不僅賞心悅目，其蘊涵的植物功效也讓她成為最受歡迎的美容聖品！由新鮮玫瑰花萃取出的珍貴精油，在肌膚上可以形成豐潤且深度保濕的特性。玫瑰中含有豐富的單寧酸及花青素，單寧酸可以幫助保護肌膚、微血管及血管中重要的循環系統，讓肌膚維持健康、活力；花青素是強而有力的天然抗氧化劑，它能夠保護肌膚免受自由基侵害，同時增強血管健康，讓肌膚保有彈性及光澤。

英國純淨保養專家REN嚴選珍貴的大馬士革玫瑰及千葉玫瑰，以先進的生物活性科技結合玫瑰等植物功效，推出所有膚質皆適用的中性肌膚系列，從第一道清潔程序開始，阻絕任何可能堵塞毛孔的石油化學成分，讓肌膚可以自由呼吸，獲得最純淨的保濕滋潤及營養防護。

「千葉玫瑰嫩白潔顏慕絲」無添加任何化學清潔成分，運用獨特的慕絲壓頭創造出綿密的泡沫，可有效清潔臉上髒汙及彩妝且不對肌膚造成負擔。玫瑰丹寧酸可緊緻毛孔，均勻膚色；其中的花青素可保護肌膚的微血管不易充血，同時舒緩鎮定肌膚；而玫瑰的天然黏液可柔軟肌膚，讓肌膚洗後清爽又滑嫩。「大馬士革玫瑰煥白日霜」揉合大馬士革玫瑰與千葉玫瑰精華，使肌膚緊實、健康，添加玫瑰果籽油及蔓越莓油，能給予肌膚長效保濕，並運用天然礦物精華中的微量元素讓肌膚散發活力光采！



千葉玫瑰嫩白潔顏慕絲
150ml/$780

一款溫和、無添加任何化學清潔劑的潔面慕絲，輕輕一壓即可產生綿密的泡沫，能有效清除臉上髒污及彩妝。清新的香氣來自珍貴的玫瑰萃取，可均勻膚色，重振肌膚活力，且不會帶走肌膚天然的油脂保護，洗後給予肌膚清新、舒適的平衡感受。

使用方法
按壓1-2下在濕潤的手上，於面部及頸部輕輕按摩，再以溫水或潔面布潔淨
大馬士革玫瑰煥白日霜
50ml/$1,380

清爽的日用防護水感乳霜，大馬士革玫瑰與天然礦物精華能有效賦活並提升肌膚活力，幫助防護外在環境刺激與汙染，使肌膚水嫩有光澤，日益白皙透亮。另添加REN獨有的全效防護配方(Global Protection Complex)，能保護肌膚免受紫外線侵害，預防早熟肌膚徵兆。

使用方法
早晨潔面後，按壓兩下的量輕輕按摩面部及頸部，直至產品被完全吸收


玫瑰精華深層潤澤  解決夏季外油內乾困擾
時至夏季，早晚都離不開冷氣房的涼爽舒適，然而冷氣房內濕度低，肌膚容易變得乾燥、粗糙，再加上天氣炎熱造成出汗頻繁，若清潔次數增加或過度清潔，都會破壞角質層油脂結構，讓肌膚產生「缺油」的錯覺，造成皮脂線大量分泌，卻無法正常鎖水，皮膚表面又因為皮脂附著而顯得油亮亮，開始出現「外油內乾」的窘境！夏季肌膚保養除了注重溫和清潔及保濕，更需要把握肌膚於夜間修復的精華時段，運用質地純淨、細緻的修護產品，強健細胞間脂質，幫助肌膚回復自然的平衡機制！

O12玫瑰賦活修護晶露 30ml/$2,250
細緻、高效的滋潤修護精露，含大馬仕革玫瑰油等12種珍貴的植物精華油，能立即柔嫩並舒緩肌膚乾燥不適問題，強化肌膚的彈性與活力，避免肌膚細紋產生，使肌膚Q彈滑潤、充滿光澤。大馬仕革玫瑰油散發天然的香氣，能紓緩緊繃壓力，使身心放鬆，實現由內而外的愉悅保養體驗。

12種珍貴植物精華油：
大馬仕革玫瑰油、沙棘果油、玫瑰果籽油、埃及紅花油、大豆油、稻米胚芽油、澳洲胡桃油、海檀木油、蔓越莓種子油、油茶種子油、天竺葵油、檸檬香茅油。
神經醯胺：醫美級高效鎖水保濕配方，立即修護皮脂膜，填補角質層空隙，改善肌膚缺水、泛紅與敏感問題

3分鐘  晶亮美肌按摩
－按壓2滴「O12玫瑰賦活修護晶露 」，於掌心中搓揉至溫熱
－將手掌靠近鼻子，享受大馬仕革玫瑰溫暖的香氣，完全放鬆身心
－將掌心中溫熱的晶露均勻按壓於臉部，從最容易乾燥的雙頰開始，像蓋章的方式輕柔按壓，將豐富的植物精華輕壓進肌膚，並以掌溫包覆促進吸收 
－最後，以手掌按壓後頸動脈處並輕柔按摩，讓珍貴的植物精油透過血液循環溫暖身心，舒緩緊繃疲勞

