工作了整天，一到夏日傍晚，是否格外覺得雙腳總是又沉重又浮腫，備受好評的美腿清新噴霧，預定於2013年８月再度限定推出「ORBIS美腿清新噴霧」，擁有類似穴道按摩的功效，一噴之後，能夠讓妳的疲備的雙腿立刻獲得舒解!創新的具有神奇的功能，只要直接將凸型噴頭按壓在浮腫的小腿、足踝、足底處，清涼成分瞬間噴出，消除足部疲勞。因辦公室久坐或是長時間站立，所產生腿部的沉重不舒服感，迅速就能感覺到沁心的透凉舒暢快感。不論是在家裡或是辦公室，任何場所都能隨心使用。美腿清新噴霧擁有即刻變乾爽的速乾性，即使穿上絲襪後也能直接使用，任何時候只要感覺雙腿疲憊，隨手一噴，立刻得到舒緩。此外還添加植物性收斂成分的鼠尾草精華及葡萄柚精華和萊姆果汁，幫助肌膚更加緊實舒適。

釋放雙腿累積的壓力！讓雙腿自在放鬆。
美腿清新噴霧 80g/$380

特殊的凸型壓頭設計，輕輕按壓鬆弛的腿部，按摩效果能紓緩浮腫與疲憊感。
雙重清涼成份能帶來舒適的爽快感，再加上保濕成份的滋潤，舒緩同時呵護美腿肌膚。

●無油份、無香料、無着色
●含雙重清涼成份：薄荷腦、Menthoxypropanediol
●含植物性收斂成份：鼠尾草精華
●含植物性保濕成份：葡萄柚精華、萊姆果汁、迷迭香精華

＊直接在絲襪上使用時，因為可能會留下痕跡，所以請在使用後輕揉按摩頭痕跡，直至消失。
＊請勿在同一點按壓2秒以上。
＊請勿使用在雙腿以外的部位。

