「Oli-Vityl活能複方」5倍活化青春基因
SK-II煥能全效活膚霜、煥能拉提雙面膜、煥能緊顏粉凝霜 美力極升

2009秋，全球美妝科技專家SK-II提出革命性抗老新觀點--【極升 美肌の力 跨越年齡的美麗】，不再侷限於對抗單一老化問題，透過突破性的肌膚科學證實「美肌の力係數」(Skin Power Quotient, SPQ)確實存在，結合先進的基因研究，揭開肌膚年輕的關鍵在於青春基因的驅動程式--「ARE活性因子」(Anti-oxidant Response Element) ，它能幫助激活美肌の力，由內而外升起抵禦、新生雙重力量，讓肌彈力、細緻力、綻亮力全面提升！
為了找到激活「ARE活性因子」的秘密，SK-II研發團隊發現義大利托斯卡尼的頂級橄欖精粹，與Piteraâ、NMF保濕因子共同作用，能有效5倍活化「ARE活性因子」。因此SKII將此新研發「Oli-Vityl活能複方」運用在「煥能全效活膚霜」、「煥能拉提雙面膜」、「煥能緊顏粉凝霜」，極升美肌之力。
 
發現美肌の力 
SK-II 日本研發中心資深科學家宮本 久喜三博士表示，肌膚擁有一股內生的力量，能抵禦內因 (荷爾蒙失調、飲食失衡、不規律的作息) 及外因(如紫外線、空氣污染) 的壓力傷害，也使肌膚源源不斷再生賦活，這股力量形成的良性循環就是「美肌の力」，「美肌の力」能幫助肌膚維持在最健康的循環狀態，綻放緊實、細緻、綻亮的光采。 
為此SK-II 率先以生化機械理論為基礎，研發出測試美肌の力的方法。東京大學教授桑水流理博士與日本著名皮膚科醫師今山修平博士，依據肌膚在受到壓力後變型程度推算出「美肌の力係數」，以具體測量肌膚「美肌の力」的強弱。而這項研究更發現了一項重要的現象，女性在跨過「肌力轉捩點」時(平均為30~40歲)，「美肌の力」會驟然弱化，造成多重肌膚問題突然間同時出現*。
*SK-II 對於美肌之力的研究結果發表於2009年5月出刊的Cosmetic and Toiletries Online Journal
 如何測量美肌の力係數(Skin Power)？
研發人員基於肌膚受壓後的形變值，推算出Skin Power Quotient(SPQ)。透過測量SPQ就能得知Skin Power的強弱。
在不同年齡層的肌膚中，Skin Power主要分為3個階段 — SPQ3(最強)、SPQ2及SPQ1(最弱)。
處於SPQ3的肌膚擁有較高的Skin Power，即肌膚防禦力強，代表肌膚處於較年輕狀態。
根據SK-II研究檢測結果顯示，30-39歲的女性肌膚多處於SPQ2的階段，Skin Power會驟然下降，即肌膚在肌力轉捩點(Tipping Point)階段。
因此，如何延緩女性肌力轉捩點的出現、增強美肌之力，是啟動肌膚年輕的關鍵。

啟動年輕關鍵ARE
SK-II日本研發中心資深科學家伊達朗進一步表示，SK-II 位於美國辛辛那提的基因實驗室自1990年即投入老化基因的研究，結果發現讓肌膚充滿美肌の力並延緩肌力轉捩點的關鍵在於---「ARE活性因子」。ARE 是人體的防禦系統，當肌膚受到壓力或紫外線刺激時，ARE就便啟動並產生抗氧化物質，如SOD、HO-1等。SK-II 的基因晶片技術研究更進一步發現，ARE 的活性會隨著年齡而降低，年老及年輕的肌膚相較起來活化ARE的程度差異最高可相差60%，這也是導致肌膚防禦、修護力量弱化的主因**。
**SK-II 對於ARE 的研究於2009年3月舉行的第67屆美國皮膚科醫學會進行發表

SK-II研發團隊選取了2000多種成分進行深入的基因晶片研究(Gene Chip)，最後發現能有效活化ARE的重要成分「Oli-Vityl活能複方」，較胜肽、維生素A等經典抗老成分具有更優異的功效。這項發現將顛覆過去抗老保養品的觀念，由過去外在添加抗氧化成份，轉由內在激發、活化ARE，由內釋放青春能量。





「煥能全效活膚霜」三重美力 5倍啟動青春 全面提升美肌之力
成份專家吳珮瑄老師表示，2009年抗老成分趨勢，已從過去的由外添加、被動防禦肌膚老化的方式轉為由內自發、主動活化，製造出各種抗老化分子，提升肌膚的抵禦與修護能力。SK-II全新的「煥能全效活膚霜」特有的Oli-Vityl活能複方，添加萃取自義大利托斯卡尼莊園的頂級「橄欖精萃」，與PiteraTM、NMF訊息因子共同作用。吳珮瑄老師說明，橄欖精萃含有大量的不飽和脂肪酸及維生素，與肌膚細胞脂質組成相似，相容性高且更容易吸收，溫和不刺激，可幫助增加肌膚結構物質及膠原蛋白、玻尿酸、彈力蛋白因子，提升肌膚修護能力為維生素A的1.5倍。在防禦力的部分，則可活化肌膚角質細胞及纖維母細胞。
SK-II與邱品齊醫師共同研究結果發現，使用煥能全效活膚霜兩週後，平均可提升肌彈力19%、細緻力22%、與綻亮力21%，全面提升美肌之力達21%***。





SK-II 第一片3D定位拉提雙面膜 -「煥能拉提雙面膜」
SK-II「煥能拉提雙面膜」則是針對女性最容易有鬆弛問題的部位--顴骨、鼻周、嘴角，以突破性的「3D定位拉提」設計，以立體服貼剪裁，吻合女性臉部曲線，使珍貴抗老精華導入肌膚底層並集中提升三大易鬆弛點。上面膜含NAG，可橫向撫平細紋，呈現光滑膚質，下面膜可縱向拉提眼下、嘴角、臉頰部位並緊實輪廓線條，使用兩週後，平均細紋減少15%，臉部輪廓立體提升約7度***。
此外，為帶來更舒緩愉悅的使用感受，SK-II 更首次在面膜當中添加包含佛手柑、鼠尾草、百里香、丁香、雪松等13種天然植物萃取精華。



SK-II保養系底妝天后-「煥能緊顏粉凝霜」打造名媛上鏡小顏妝
名媛御用彩妝師游絲棋老師表示，對時時呈現美力光采的名媛來說，上妝同時保養的底妝產品是名媛的首選，上昇小顏將成為09年底妝趨勢。SK-II全新推出「煥能緊顏粉凝霜」，含有高達75%活膚霜成分，每次上妝都猶如擦上頂級保養乳霜、護膚、妝容一次完成，使用後臉部輪廓提升約5度***。而其雙燦光科技，能綻放粉紅、粉藍及香檳金光澤，創造出晶瑩透亮的完美妝容。
1.褐色層：富含「Oli-Vityl活能複方」, PiteraTM, NMF因子，能創造肌膚「美肌の力」，瞬間緊緻臉部輪廓提升約5度***，雙燦光科技，創造晶瑩透亮的完美妝容。
2.乳白層：含燦金粉體與自動感應釋放膠囊，讓肌膚持續煥發耀眼光澤！
***P&G委託台大醫院雲林分院皮膚科主任邱品齊醫師與IPSOS合作之臨床使用測試，於2009年3月，共測試17位30~50歲台灣女性。

