任何膚質，在日積月累的狀況之下，毛孔裡其實堆滿許多深層污垢。而髒污的源頭就來自於未代謝的老廢角質以及過剩分泌的皮脂、還有附著於肌膚的髒污等等。接著，阻塞毛孔的「角栓」也就這樣不斷累積，堆疊而生。

深藏於毛孔內的頑固老廢角質與黑頭粉刺等，就像累積在隱形眼鏡上的蛋白，用普通洗面乳是很難全部洗淨，毛孔需要特殊的「去蛋白」清潔品。預定於2013年8月1日全新限量上市的「ORBIS豆乳酵素潔顏粉-甜蜜愛心限定版」，獨特的粉紅甜心設計，甜蜜又充滿時尚感的風格，讓女生們完全無法抗拒，真心推薦給所有女性，豆乳酵素潔顏粉添加蛋白分解酵素外，添加溶解皮脂柔化劑能更有效地分解分泌過剩的皮脂，一週兩～三次代替平時的洗面乳，容易融解的球形粉末，徹底瓦解頑固的老廢角質，恢復肌膚的彈嫩光滑！ 


豆乳酵素潔顏粉-甜蜜愛心限定版 70g/$580

1.利用雙重洗淨成分深入毛孔底層，將老廢角質、皮脂通通一掃而空。
豆乳酵素潔顏粉，著眼於清除毛孔污垢的潔淨機能。除了利用蛋白分解酵素徹底清除老廢角質外，添加有效成分融解皮脂柔化劑分解過剩的皮脂。2階段作用下，能不給予肌膚負擔地，確實去除形成角栓的原因（皮脂＆角質）。將粗糙、暗沉通通洗淨，達到平滑光澤的水煮蛋美肌。

豆乳酵素潔顏粉的潔淨作用
STEP1：
光滑零毛孔美肌的大敵，就是形成於毛孔出口附近堅硬的角栓，因此先以融解皮脂柔化劑來溶解軟化硬質角栓中的皮脂。

STEP2：
再以蛋白質分解酵素，迅速有效地分解被軟化的角栓。並且，也將造成暗沉原因的老廢角質分解，實現更上一層的明亮美肌。也能呈現出更完美的持妝效果！

2.完全不會剝奪肌膚的水分，洗淨後的肌膚潤澤水漾！
為了要實現澄淨明亮，充滿滋潤感的透明美肌。豆乳酵素潔顏粉中添加了能幫助肌膚提升透明感的，抗氧化作用保濕成分－豆乳發酵液，讓肌膚洗後不乾澀緊繃，就像水煮蛋一樣通透淨白，更能提升之後保養品的吸收度！

3.以新鮮酵素取代磨砂型去角質產品，溫和不傷肌膚。
超細微的酵素顆粒粉末狀，加水立即溶解。綿密的泡泡能輕柔洗淨臉上老廢角質，分解深藏在毛孔中的污垢，以新鮮酵素取代磨砂型去角質產品，不會因施力不當而傷害肌膚。
