飛利浦電鬍刀 洗臉刮鬍一機搞定 讓爸爸好好顧面子 
父親節超優惠方案 
飛利浦輕鬆省 孝敬爸爸也討好媽媽

又到了這個向全天下辛苦父親們致意的時節，今年想為父親挑選什麼樣的禮物，以適時表達心意及感恩呢？飛利浦2013年推出可洗臉的多功能電鬍刀，以飛利浦貼面刮鬍系統見長的電鬍刀搭配獨家控油潔面刷，洗臉、控油、刮鬍三大功能特色，一機搞定!讓爸爸好好顧面子，保持帥氣臉龐，父親節期間推出限定優惠價，無雙系列電鬍刀搭配控油潔面刷，建議售價$8,500，父親節限定優惠價$4,588；旋鋒系列YS526搭載控油潔面刷(建議售價$6,000)，父親節優惠價$3,988。此外，凡購買黑爵系列指定機種，即搭贈超優質飛利浦精品家電，父親節組合優惠價現省逾萬元，飛利浦打造優質獻禮，邀你一同參與父親節盛宴！

全台飛利浦百貨直營專櫃獨享! 買飛利浦電鬍刀贈精品家電
即日起至2013年8月8日止，飛利浦為體恤平日辛勞的爸爸們，推出父親節超優質方案，除了買滿$3,000即贈優質好禮外，買飛利浦黑爵系列電鬍刀指定機種再加贈智慧萬用鍋、音波震動牙刷等精品家電，88節讓你輕鬆孝敬爸爸也討好媽媽，活動方案如下



黑爵3D極型系列電鬍刀RQ1285CC
建議售價$30,000
父親節享限定優惠價$16,888

精品級電鬍刀機身，刮鬍、修容一機搞定，父親節活動買RQ1285CC再搭贈飛利浦智慧萬用鍋HD2136香檳金。


黑爵3D系列電鬍刀RQ1260CC
建議售價$25,000
父親節享限定優惠價$14,888

科技炫銀機身，洗鍊優雅盡顯男人尊貴質感，父親節活動買RQ1260CC再搭贈飛利浦音波震動牙刷HX6730。


黑爵時尚系列電鬍刀RQ1185CC
建議售價$18,000
父親節享限定優惠價$8,888

運動時尚流線外型，貼面刮鬍、手感細膩，父親節活動買RQ1185CC再搭贈飛利浦智慧電磁爐HD4921。
