ELIE SAAB：所有女人的夢想
「女人散發的光芒就是一股最雋永的力量。」-ELIE SAAB

讓女人更加美麗，是Elie Saab所一生致力追求的。光線一向是他的創作靈感來源。他精湛的技藝、從對面料的講究、到極具功力的剪裁.... Elie Saab的高級訂製服散發出與眾不同的魅力，只要穿上Elie Saab，任何女人都能光采，奪目，又耀眼。這就是為什麼，每個女人，都夢想能穿上Elie Saab。

淡香精 INTENSE 版是第三款也是最新款的Elie Saab香水。調香師再次以探索光線為主題，追求女人光芒四射的極致魅力。一種勇於展現自己，又讓人神魂顛倒的成熟香氣。

嗅覺表達意像
淡香精INTENSE系列，呈現的香氣如同日落前萬里無雲的熾熱晴空。在陽光熠熠閃耀的迷人時刻，散發一股全然古銅色調的醇厚暖意。調香師Francis Kurkdjian以全新的意境詮釋這魔法般光線轉變的瞬間，重新調製出性感十足的東方花香調。”對我來說，Elie Saab所代表的，是綻放光采、美麗、又永遠充滿正面能量的女性形象。” 調香師Francis Kurkdjian如是說道。
極具代表性的濃烈香氣
全新的淡香精Intense 系列，以強烈鮮明的橙花香為前味，中調則以豐富又迷幻誘人的伊蘭花，搭配著淡淡玫瑰蜂蜜的香甜  後味以廣藿香和琥珀調和，帶著一股中性的清新，散發著充滿著迷人、自信的香韻，讓人難以忘懷。

感官的盛宴
稜面瓶身如同精工細琢的寶石，捕捉光線後無限折射，展現了耀眼的奢華感。玻璃的厚度，完美切割的線條、簡潔俐落的設計，在穿透的光線下，襯托了淡香精的古銅與暖紅色調 ，更顯自信而尊貴。

擦上ELIE SAAB，瞬間，妳充滿耀眼光芒 !
ELIE SAAB香氛三部曲
ELIE SAAB 香水的味道獨特。彷彿受陽光召喚般，以橙花和蜂蜜、玫瑰相互交織調和的香調展現出沐浴在地中海暖陽之下，盛開的花瓣。以此為代表性，調香師Francis Kurkdjian打造了一系列延續此一精神的香水，系列中的每個香水都帶有自己獨特的色彩和香味。款款經典，在完美展現女性魅力之餘，更讓女性綻放閃耀光芒。





ELIE SAAB淡香精INTENSE版
30ml/$2,300
50ml/$3,300
90ml/$4,400

