報告”斑”長!去斑美白絕不白過頭!!
2%維他命C醣苷+新超激光淨白超導科技 全面、密集、深入肌底打擊黑色素
+ONE%超激光美白淡斑雙精華  極效阻黑  集中淡斑 直達「FL全美鑽石」膚質

日前，日本某大化妝品集團驚傳專利美白成分—白樺木萃取（Rhododendrol）有數十位女性長白斑而全面下架回收產品的事件，相關單位和消費者無不震驚譁然！尤其是熱愛美白的女性消費者，更對美白產品的安全性與有效性是否並存而感到存疑。高CP值保養品+ONE%歐恩伊的超激光鑽白系列，掌握肌膚變黑長斑的3大關鍵因素，以2%維他命C醣苷及新超激光淨白超導科技，推出了美白與淡斑雙精華，有效還原黑色素，達到安全且有效的美白。

美白機制妳搞懂了嗎?
儘管美白科技日新月異，美白成分不斷推陳出新，+ONE%歐恩伊品牌總監陳威宙表示，以目前市場上的美白產品來說，不外乎是朝向抑制黑色素生成、淡化並還原黑色素、幫助黑色素排除、阻斷產生黑色素訊息、抗發炎等幾種美白機制:

1.抑制酪胺酸脢活性：黑色素需要酪胺酸脢參與氧化作用而生成，一些具有抑制酪胺酸脢活性的成分就能夠阻斷黑色素的製造，像熊果素、對苯二酚、麴酸等，及最近引起白斑事件的白樺萃取、杜鵑花醇等都是這類作用的美白成分。

2.還原黑色素：由於黑色素是由黑色素細胞之內的酪胺酸氧化而來，因此藉由還原能力強的左旋C及其衍生物能暫時將黑色素還原，達到美白效果。

3.促進黑色素代謝：多半是運用一些酸類來促進角質層的代謝，藉此將黑素素代謝掉。

4.抗氧化、抗自由基、抗發炎：由於黑色素的產生受紫外線，自由基等因素所刺激，而類似發炎物質如組織胺等也能造成自由基的產生，因而加速了黑色素生成的氧化反應，因此具有抗自由基、抗氧化效果的成分如維他命C、大豆萃取、葡萄子等也具有抑制黑色素生成的作用，而一些抗發炎、抗刺激的成分也能夠避免肌膚因發炎而加速黑色素的產生，達到溫和的美白效果。例如甘草、桑椹根部、牡丹根部萃取、虎耳草植物萃取等。

5.從源頭便截斷產生黑色素訊息:黑色素之所以會被刺激產生，主要是因為細胞激素刺激黑色素細胞，我們稱這種細胞激素是黑色素的傳令兵，因此先做好阻斷傳令兵的傳達系統，就能夠搶先一步在阻止酪氨酸酶被醣化，而生成黑色素，傳明酸就具備這樣的抑制細胞激素刺激的效果。

穩定、溫和、有效  才是真正好的美白產品
說到美白，事前預防遠比事後補救來得重要，除了日常的防曬外，如果妳自認為膚色不夠均勻、黯沈，或是對臉上的斑點愈看愈不滿，要怎麼選擇美白品才能達到有效且安全的美白呢？

其實哪個美白成分最有效很難有定論，因為這與產品的PH值、載體、濃度、配方等有關。不過，正因為黑色素是肌膚面對外來刺激的一種自衛機制，過度抑制或破壞如汞傷害，都是一種毒性反應，美白還是應以安全基礎來發想。因此，建議女性不用因此害怕美白產品，而是在選擇美白產品成分與機制上，能夠在穩定、溫和、有效三方面找到平衡點。

陳威宙表示，以上述幾種美白機制與成份來說，像是淡化還原黑色素的維他命C或維他命C衍生物，只要濃度在安全範圍內，酸度不至於太高，可視為全年且每天使用的美白產品（安瓶類產品除外），抗氧化、抗發炎類的溫和植物萃取，也可搭配維他命C每天使用，搭配每週一至兩次的酸類幫助代謝輔助美白效果；至於以抑制黑色素形成為主的成分，最好視為淡斑的產品，要不局部使用，又或者使用一個療程即可，最好不要長期及全臉使用，因為過度抑制黑色素的形成，長久對肌膚而言是不利的，會導致黑色素失去保護肌膚的重要功能。

A咖美白淡斑成分—維他命C  有效還原黑色素
目前衛生署公告認可的美白成分共有12種，含藥化粧品可宣稱美白用途之成分則有2種（其中包含最近引起白斑事件的白樺木萃取Rhododendrol），而維他命C是唯一公認具有淡化並還原黑色素功效的美白成分。陳威宙表示，由於黑色素是由酪胺酸氧化而來，因此藉由還原能力強的維他命C衍生物能暫時將黑色素還原，達到美白效果。而AA2 G（維他命C醣苷)是衛生署核可的有效美白成分，比一般的維他命C更持久有效，能達到還原美白的功效，目前2%為添加濃度的上限。

掌握肌膚變黑及斑點生成的3大關鍵因素，+ONE%歐恩伊超激光鑽白系列採用了西方先進的「超激光美白科技」，完美結合AA 2G維他命C糖苷、β-White淨白十二胜肽、亮白積雪草萃取三大明星淨白成分，深入肌底，不只精準打擊並抑制黑色素的生成，更積極淡化並還原黑色素。

美白淡斑雙精華   極效阻黑  集中淡斑 
肌膚就像是一顆鑽石般，肌膚裡層所隱藏的斑點與瑕疵，就像是影響鑽石淨度的內含物，會影響到鑽石的光輝與璀璨。 +ONE%歐恩伊掌握了肌膚變黑長斑的3大關鍵因素，全方位的狙擊式美白效果，從根源處精準美白淡斑，讓黑色素無處可逃，直達完美鑽白好膚質!!!

陳威宙表示，只要掌握紫外線照射、黑色素的製造排出速度、肌膚本身還白修護能力三大關鍵因素，就能夠全方位打擊黑色素的生成。向來以高CP值保養自許的+ONE%歐恩伊，堅持不添加對肌膚有害的成分，推出安全且有效的超激光鑽白系列的超值雙精華，添加安全、穩定、有效的AA 2G維他命C糖苷，結合β-White淨白十二胜肽、亮白積雪草萃取，協同DNA修復因子、紅藻萃取、LYCD活性酵母萃取、Lumiskin™淨白因子，以西方先進的美白科技，達到阻黑還白的功效。

+ONE%超激光鑽白亮采精華液針對黑色素生成的源頭，不只鎖定修護，更全方位阻黑還白，具有優異的明亮美白效果，可每天全臉使用；+ONE%超激光極效阻黑淡斑精華採用最新的超激光淨白超導科技，添加衛生署核可的美白成分AA2G維他命C糖苷，最高濃度2%，能幫助肌膚淡化已經生成的黑色素，並且深入肌底抑制斑點的生成，打擊頑固斑點，達到還原美白的功效，溫和且有效，建議每天局部使用(註1)。

全系列不添加人工色素、香料、酒精、PARABEN系防腐劑等對肌膚可能有害的物質，並獨家添加由丁香精油、尤加利精油、洋甘菊精油組成的天然活性植萃配方，搭配美白按摩，更能達到更佳的還白功效。

註1: 超激光極效阻黑淡班精華的淨白課程
（1）每天清潔調理肌膚後，建議取適量塗抹於黯沈且容易長斑點的肌膚，可以旋轉按摩的手法幫助吸收，接著再使用美白精華液或乳液。
（2）建議將平常使用的保濕化妝水倒入瓶蓋，滴3-5滴超激光極效阻黑淡班精華均勻攪拌，將面膜紙放入化妝水內，接著敷在臉上15分鐘，每週可進行療程1-2次。



最高濃度 2% 維他命C醣苷+ 新超激光淨白超導科技 
全面、密集、深入肌底打擊黑色素
極效阻黑  集中淡斑  肌膚超透亮
直達鑽白無瑕好膚質
超激光極效阻黑淡斑精華
20ml/$980

+ONE%超激光極效阻黑淡斑精華是一瓶可以解決黑色素沈澱、膚色黯沈不均，並且保濕潤澤的淡斑精華，採用最新的超激光淨白超導科技，針對亞洲女性容易長斑點的肌膚進行研究，添加了衛生署核可的美白成分AA2G維他命C糖苷，最高濃度2%，能幫助肌膚淡化已經生成的黑色素，並且深入肌底抑制斑點的生成，打擊頑固斑點，達到還原美白的功效，溫和且有效。

此外，還獨特運用多重換膚複方：添加了維他命B3、肌因淨白修復因子、甘草酸鉀、Lumiskin™等亮白成分，做到全面、密集、深入肌底，將亮白課程帶至家中，讓消費者在家中也能享有如專業的亮白療效，給妳由內而外無瑕美白，均勻明亮膚色，就像是FL全美鑽石一般的透亮無瑕。

主要成分:
＊維他命Ｃ醣苷：具美白功效，能還原黑色素，防止黑色素沈澱，讓肌膚漸漸透出明亮、白皙的膚色。
＊LYCD活膚酵母萃取：增加肌膚平滑性，促進肌膚內部保濕，並能澎潤皮表，並具有活膚的功效。
＊極效複方AcquaCell：這是一種從水果萃取出來的天然保濕成分，富含豐富的瓜胺酸、維生素B5、NaPCA、乳酸鈉等，能夠改善細紋及乾燥現象，協同淨白成分作用。
＊亮白積雪草萃取: 幫助肌膚維持緊緻，讓肌膚亮白有彈性。
＊Lumiskin™:法國 Sederma的複合淨白成份，能夠均勻明亮膚色。
＊褐藻萃取: 能夠調理、紓緩肌膚。
＊維他命B 3: 是人體必須的微量營養素，維護正常肌膚、可以維護皮膚健康，具有皮膚滋養功效。
＊肌因淨白修復因子:能亮白修護肌膚。
＊丁二醇：加強肌膚清爽不負擔的保水效果。
＊維生素B5：使肌膚柔軟並滋養肌膚。
＊維生素E：具抗老化及皮膚滋養效果。
＊尤加利精油：保濕潔淨肌膚，協助肌膚對抗外在環境功效。
＊洋甘菊精油：具有保濕及舒緩肌膚的功效。



超激光亮白複方  結合三大明星美白成分
塗抹瞬間  營造自然透明感
超激光鑽白亮采精華液
30ml/$980

+ONE%的超激光鑽白亮采精華液，結合全新「超激光亮白複方」，含有AA2G維他命C糖苷、β-White淨白十二胜肽、亮白積雪草萃取三大明星成分，針對黑色素生成的源頭，抑制黑色素的生成，不只鎖定修護，更全方位阻黑還白，具有優異的明亮美白效果。

這款質地輕盈、柔滑、略帶乳狀的精華，以美白成分配合極效抗黑複方AcquaCell，推開後就像在肌膚表層形成濕亮的透明薄膜，接觸肌膚後即瞬間被吸收，讓肌膚變得更加水嫩透亮，透出極淨白，並可以增加肌膚彈力效果。從植物中萃取的各種油萃菁華，彷若為肌膚披上一層絲緞般柔滑細緻，搭配全臉肌膚的按摩，能舒緩交感神經壓力，解決壓力造成的肌膚黯沉，更可達到加速還原美白的療癒之效。

主要成分:
＊維他命Ｃ醣苷：具美白功效，能還原黑色素，防止色素沈澱，讓肌膚漸漸透出明亮、白皙的膚色。
＊LYCD活膚酵母萃取：增加肌膚平滑性，促進肌膚內部保濕，並能膨潤皮表，並具有活膚的功效。
＊極效抗黑複方AcquaCell：這是一種從水果萃取出來的天然保濕抗黑成分，富含豐富的瓜胺酸、維生素B5、NaPCA、乳酸鈉等，能夠改善細紋及乾燥現象，協同淨白成分作用。
＊亮白積雪草萃取: 幫助肌膚維持緊緻，讓肌膚亮白有彈性。
＊β-White淨白十二胜肽: 以卵磷脂包覆『TGF-β促進劑胜肽』的有效結合，完美淨白，淡化黯沉膚色。
＊丁二醇：加強肌膚清爽不負擔的保水效果。
＊維生素B5：使肌膚柔軟並滋養肌膚。
＊維生素E：具抗老化及皮膚滋養效果。
＊丁香精油：能夠幫助潔淨肌膚。
＊尤加利精油：協助肌膚的自癒功能，幫助肌膚對抗外界刺激
＊洋甘菊精油：具有保濕及舒緩肌膚的功效。
＊複合嫩白緊緻精華：含金盞花、七葉樹、甘草酸銨、雷公根萃取等，能修護肌膚，讓肌膚緊緻嫩白有彈性。
