夏日護髮要務 防曬與保濕
法國拉贊提 向日葵醒絲霜 與 薇波珍珠晶洗
讓頭皮清爽、髮絲輕盈健康

烈日當空，紫外線指數進入危險級，避免紫外線傷害，成為炎炎夏日健康要務! 紫外線會破壞頭髮的蛋白質，使頭髮變脆弱，失去水分與彈性，甚至退色因而顯得枯黃，是美麗秀髮於夏日的頭號敵人。除了為頭髮與頭皮做好防曬、保濕的保護調理，也要避免游泳池中氯氣、海水中鹽分的破壞。針對夏日洗護，法國j. f. lazartigue拉贊提 推薦「薇波珍珠晶洗．200ml/$1,580」與「向日葵醒絲霜．75ml/$1,280」，適合夏日容易出油，及日曬後有頭皮敏感困擾者使用的洗髮精，以及可於頭髮上形成保護層，阻擋熱風、紫外線、化學造型品傷害的護髮品。對喜歡在陽光下活動者而言，此兩款商品兼顧頭皮保濕與頭髮防護，是夏日擁有舒爽頭皮與柔順髮絲的最佳拍檔。

拉贊提副總經理陳美沙表示: 頭髮的毛鱗片是如魚鱗狀順向重疊排列，健康的毛鱗片排列整齊，讓頭髮滑順、有光澤。若長時間經過紫外線照射，毛鱗片會變得脆薄，角質纖維結構一旦被破壞，頭髮就容易分岔、斷裂，水分散發得也較快，導致髮質乾燥受損。夏天出門，除了戴透氣帽子撐陽傘的防紫外線方式，也可使用免沖洗有防曬保濕功能的護髮品。對於曬後較敏感脆弱的頭皮，應避免再以辣涼刺激感的洗髮精清潔，而是以溫和、鎮靜、保濕效用的洗髮精，舒緩不適現象，維持毛囊暢通與健康。

法國j. f. lazartigue「拉贊提 向日葵醒絲霜」運用有「太陽花」與「黃金之花」美名的向日葵之種耔油，與防曬成份，讓滋養素深入頭髮纖維內部，修補因為環境及化學吹整、紫外線熱傷害所造成的角質纖維空洞現象，重新補充流失的頭髮間充物質，收斂毛麟片，並形成一層天然的抗熱保護層。「拉贊提 薇波珍珠晶洗」蘊含藥屬葵、洋甘菊等多種植物與海藻成分，可以安撫曬後脆弱不適的頭皮，並以高含量水解大豆蛋白為頭皮保濕，每日都可使用。

高溫、紫外線、久待於乾燥的冷氣房…保濕、防曬功夫更是要做好! 每日以溫和的薇波珍珠晶洗徹底清潔毛孔，避免毛囊阻塞發炎；外出前抹上具備防曬、滋潤、順髮功能的向日葵醒絲霜，兩大“髮”寶讓你維持頭髮的光彩美麗!



薇波珍珠晶洗
200ml/$1,580

成份：藥屬葵根部萃取物、洋甘菊萃取物、海藻萃取物、甘油、沒藥醇、水解大豆蛋白、膠原蛋白、亞麻子萃取物、甜杏仁萃取物

功效：完美的舒緩功效，可以安撫頭皮的脆弱不適現象；高含量的必需脂肪酸，充份為頭皮保濕，滋養脆弱的頭皮角質細胞，幫助皮脂分泌正常化，十分適合頭皮有敏感脆弱現象者使用

用法：濕髮上洗髮使用，輕輕按摩洗髮一次，靜置5分鐘，沖水之後再清洗一次即可，議每週使用2-3次。




向日葵醒絲霜
75ml/$1,280

成份：向日葵種籽油、昆士蘭果仁油、覆盆子仁油、必須脂肪酸 Omega 3、 Omega 6、維生素F
功效：強力滲透同時修復頭髮角質的彈力纖維，更擁有高度的抗熱功能；乾髮上使用，立即感受頭髮紮實修復後的快速成型效果！ 
用法:輕輕使用少量在手心勻開之後，在輕抹於乾燥的頭髮上，受損的髮尾部份特別加強，無需沖洗。

