5%杏仁酸+10%玻尿酸+3%傳明酸+5%葡萄醣酸內酯=23%高濃度溫和居家煥膚！

近年來「居家煥膚保養」儼然成為熱門關鍵字，am+pm skincare杏仁酸5%美白煥膚精華，突破業界居家療護瓶頸，以「抗老X嫩白X抑痘」3效合1的杏仁酸為首，利用杏仁酸易與其它成分相容、加乘的特性，搭配內酯型葡萄糖酸等多種高效成分調製，是一款裝載「23%Up↑」的高濃度活性微晶煥顏精華！每日溫和改善粗糙、毛孔、黯沉、斑點、粉刺、痘痘、老化、鬆弛等困擾，不僅嫩白，更能活化肌裏，由內到外實現柔焦系煥白童顏！

四階段居家微晶煥顏，美白同時更減齡！
1.「柔膚煥顏」- 以5%杏仁酸、5%內酯型葡萄糖酸、乳酸3重果酸煥膚，層層汰舊換新、提亮膚色，為美肌做好前導工作，「抗老x淨白x抗痘」3管齊下，誘發新生幼嫩肌！

＊促進肌表更新 - 杏仁酸，具備抗菌抑痘、撫平紋路、改善鬆弛、淡化色素沉澱等優點，能快速滲透角質層並深入發揮作用，成分溫和連敏感肌也適用。 
＊延緩肌裏老化 - 內酯型葡萄糖酸，為新一代果酸，在內酯狀態下並無酸基作用，進入肌膚水解後才具備果酸結構，因此能在不刺激肌膚的狀態下進行角質代謝、使真皮層增厚，進而改善皺紋、粗糙黯沉等膚況。相較於傳統果酸更多了延緩老化、優異保濕力等防護效果。搭配杏仁酸時兩者能發揮加乘美肌效果，煥膚抗老「表裏」共同作用。

2.「祛黯淡斑」- 添加衛生署公告最高濃度3%傳明酸，除了可以緩解煥膚時的敏感不適，更能協同淨白維他命B3，阻斷色素斑點生成，避免肌膚反黑。 

3.「潤透補水」- 一般使用果酸類成分時，肌膚容易缺水不適，因此煥膚後的保濕工作更顯重要！透過10%小分子玻尿酸，協同保濕乳酸鈉，營造層層「吸水x補水x保水」的水嫩網絡，減緩煥膚後常見的乾燥脫皮，肌膚更臻保水嫩滑。

4.「舒緩修護」- 維他命B5+甘草萃取，安撫、提升肌膚防護力，加乘溫和煥膚效果，使肌膚不再焦躁脆弱。

【代謝抗老】5%杏仁酸+5%內酯型葡萄糖酸+乳酸
【美白點滴】3%傳明酸+維他命B3
【密集保濕】10%玻尿酸+乳酸鈉
【舒緩修護】維他命B5+甘草萃取



杏仁酸5%美白煥膚精華
30ml/$399

使用方法
清潔肌膚後（使用於化妝水前），取適量均勻塗抹於全臉，並於日間加強防曬。

適用膚質
全膚質皆適用。特別推薦黯沉、痘痘、毛孔粗大肌膚使用。 



桃縣粧廣字第10205053號
