Luna Rossa 由來
Luna Rossa帆船隊的誕生始於兩位充滿野心和決心的男人，即Prada品牌執行長-- Patrizio Bertelli與全球最知名的帆船設計師-- German Frers。

帆船世界的最高殿堂「美洲盃」，是體育史上歷史最悠久、耗資最大的賽事，亦是每位帆船選手夢寐以求卻不易挑戰的航海榮耀 。因為擁有如神話般崇高的歷史背景、一群充滿熱情、全心奉獻的參賽選手，以及不斷精進的船隻設計與工程技術，使「美洲盃」的輝煌故事得以不斷延續。

Luna Rossa 挑戰第34屆美洲盃
經過16年的努力與投入， Luna Rossa 隊至今已成為最出名的競爭對手。自從2000年贏了美洲盃特辦的路易威登盃，Luna Rossa隊在2013年下定決心挑戰Auld Mug盃。今年七月路易威登盃即將在的舊金山灣展開一系列的賽程直到九月美洲盃開賽。

而Luna Rossa今年的目標則是造出並駕奴一艘雄偉的AC72船-- 22公尺長的雙體船與40公尺高的帆。美洲盃從來沒有過如此「巨」有意義的挑戰。造船專家利用設計和科技把Luna Rossa的夢想變成現實。利用對稱的船體與船尾配上義大利國旗鮮亮的顏色，成為了具有圓滑美感的作品。巨大的AC72帆船將會是隊員的一大挑戰。經過了18個月的訓練，這11名船員即將駕奴著它與其他敵對競賽。儘管如此，全Luna Rossa隊的目標依然不變—就是獲得勝利。


Prada卓越美洲盃紀念版男性淡香水
為了榮譽Luna Rossa隊的努力，Prada發行了紀念34屆美洲盃的珍藏版。
瓶身下方與噴頭描出平行的線條，代表著AC72對稱的船型；白色豎紋則代表40公尺高的帆。紅色裝飾突顯了運動感，但依然忠於品牌崇高與性感的特有標誌。外盒設計加上了Luna Rossa AC72船影，亮眼有力的紅色如同一艘美麗的遊艇在海中航行，無所畏懼。

Luna Rossa 香調
可謂Prada御用調香師--Daniela Andrier，再次為Prada研發充滿陽剛氣息的全新男香；巧妙的重新詮釋經典香氛成分，展現Prada Luna Rossa不輕易妥協、矯捷的性格！

如波浪般襲捲而來的一抹薄荷清香，振奮了整個香調，呈現大膽清爽的陽剛味道，賦予非凡力量與活力，同時保持其高貴和感性的特質；另外，添加薰衣草作為香氛的支柱，為香調帶來有趣的混合公式。重新發掘、喚醒每個成分的特色，並加以賦予當代角色即是Prada香氛的魅力所在。






卓越美洲盃紀念版男性淡香水
100ml/$3,150

清新活力前味:苦橙、薰衣草
迷人芳香中味:鼠尾草、綠薄荷
琥珀木質後味:琥珀、黃葵


