就在今天！準備大肆慶祝了嗎？2013年，SPARITUAL以繽紛閃亮的指尖色調，喚醒您的身體感知。舉辦一場熱情歡愉的指尖派對，迎接今年度的狂歡慶典。讓您的指尖與世界接軌，一同舉杯高歌，一同擁抱溫暖，慶賀美好世界！

為了提昇正面能量，以生命力迎接每個感動，SPARITUAL以熱鬧狂歡的色彩，意圖連結世界的情感距離，迎接繽紛美麗。與我們一同歡笑，治療生活上的低潮憂鬱，喚醒您的樂觀感知，散發歡樂。所有明亮的色系彷彿在指尖翩然起舞，撇開嚴肅生活，盡情享受玩樂趣味。

SPARITUAL年度限量【狂歡】系列，共有六款不同色系的指彩。除了一般上色，您更可以選擇：
80184神秘萬聖、80433白色派對，兩種單色指彩作為底色使用，搭配其他不同質地的亮片指彩，玩出多款繽紛燦爛造型。
80302彩虹慶典使用星空藍、璀璨綠、蜜桃紅、幻銀灰四種不同顏色的亮粉，搭配出熱鬧歡愉的季節感。
80303嘉年華會擁有三種不同尺寸、形狀的銀灰亮片，點綴如煙花般艷紅亮片，彷彿是慶典天空中的燦爛煙花。
80304享樂主義以浪漫粉紅色為底，襯上三種尺寸的亮片粉末，讓您驕傲面對勇敢的fun人生。
80305歌舞青春以湖水綠為底色，再結合星空藍、璀璨綠兩種尺寸的亮片，意外營造出宛如糖果般的光療凝膠指甲效果。
SPARITUAL指甲油 15ml/$520
狂歡系列色選：
彩虹慶典：宛如虹彩般燦爛，是童年最喜愛的慶典顏色。
嘉年華會：彷彿天際的艷紅花火，一剎那綻放芳華。
白色派對：最純粹的顏色，可以達到最純粹的快樂。
神秘萬聖：黑色絲絨為妳的指尖捎來季節誘惑。
享樂主義：熱情而愉悅，溫暖妳的內心情緒。
歌舞青春：青春是湖水綠的搖滾樂，用力盡情享樂。
