今夏，就靠著充滿玩興的香氛與彩妝，釋放粉紅色帶來的極致愉悅。雅詩蘭黛紅粉佳人限量系列，以花果香調的『歡沁香水─紅粉佳人限量版』為核心，充分描繪積極享受生命簡單愉悅的無憂精神，展現活躍、自然、無拘無束的燦爛能量。這款俏麗粉嫩香氛的最佳搭配是鮮豔大膽的挑逗粉色，包括將嘴唇以高彩度妝點至閃耀亮澤的『純色晶灩唇蜜─紅粉佳人限量版』，以及有如水果般濃郁色彩的『純色晶灩指甲油─紅粉佳人限量版』，賦予全新紅粉佳人限量系列最明亮燦爛的粉嫩。香氛、唇蜜與甲彩，紅粉佳人為今夏帶來最愉悅的粉紅氛圍！



以透明螢光粉紅重新設計的經典歡沁香氛瓶中，盛裝的是全新『歡沁香水─紅粉佳人限量版』。混合數種鮮豔多彩的花朵，同時卻又散發出甜美活潑的動人果香，紅粉佳人限量香氛訴說著積極享受生命的無憂愉悅精神。

大膽明亮的前調是極其豐富的鮮果搭配，以粉紅葡萄柚和強烈的黑醋栗為主軸，加入香甜的荔枝、覆盆子以及清新的小蒼蘭，散發濃郁鮮明的甜香。中調綻放出野性的女人味，綜合百合、茉莉、粉紅牡丹的嬌柔，再以誘人的瓦迪亞玫瑰點睛。最後以溫和不具侵略性的微性感為總結，將安息香、柏木、麝香做為基礎，染上俏皮的香草和甘美的洋茉莉增添韻味。

高彩度『純色晶灩唇蜜─紅粉佳人限量版』顏色飽和，可以長時間呈現出讓人想一親芳澤的粉紅唇色。『純色晶灩指甲油─紅粉佳人限量版』則以明亮大膽的色彩，呈現出時髦摩登又極具女人味的風格。

紅粉佳人限量香氛彩妝系列

歡沁香水─紅粉佳人限量版 50ml/$2,200
純色晶灩唇蜜─紅粉佳人限量版#Fuchsia Vibes 6ml/$900
純色晶灩指甲油─紅粉佳人限量版#Berry Hot 9ml/$680

