全台第一座「專業彩妝觀光工廠」動土 打造台灣美的驕傲

CITY COLOR幕後推手-台鉅集團(TJ GROUP)於2013年7月11日舉辦動土典禮，預計在2014年6月打造全台第一座彩妝觀光工廠，不僅是台商回饋台灣的一大成就、更是台灣展現「美」的驕傲力量！

台鉅集團擁有自己的實驗室與工廠，是全球各大品牌指定代工廠！無論是開架或專櫃名牌、只要品牌一個概念，台鉅就能生產令品牌滿意的彩妝保養品！因此、全球超過100個彩妝大牌，都是台鉅的死忠客戶；而台鉅所製作的彩妝品，更在世界超過60個國家、10,000個以上的通路販售！
1982年，台鉅集團夾著頂尖技術、與令各大品牌折服的美學品味，打造自創品牌CITY COLOR─平價時尚的奢華彩妝，並席捲美國、加拿大等地，成為女性口耳相傳、最愛使用的彩妝之一。CITY COLOR捨棄了華麗的行銷廣告，以最新技術、投入大量成本在原料質地，成功攻入美加市場！而2013年4月，CITY COLOR從美加紅回台灣正式上市、讓每個女孩，開始享受平價時尚的奢華彩妝！不僅於此、台鉅集團將再創台灣美的驕傲、打造全台第一座「專業化妝品觀光工廠」！預計佔地超過2000坪，坐落於台南市仁德區，臨近台南市區、仁德交流道與台南高鐵站，未來將以「彩妝王國的遊樂園」為發展目標，集結不同「美麗」等訴求，規劃從保養、化妝品、香氛甚至飲食等多元化設施，打造成為台灣最專業的「美麗遊樂園」！讓所有人能從心靈到手做到使用，全程享受美好，進而認識台鉅：以這份製作彩妝的頂級工藝、及打造CITY COLOR彩妝王國的幕後推手來自台灣─為傲！
