不靠廣告行銷，就是真材實料！統一企業集團統欣生技旗下美顏故事果漾篇面膜系列榮獲壹週刊及自由時報評比雙料冠軍！

市售面膜百百款，要怎麼選擇最適合自己的呢？挑知名品牌最有保障，還是挑最貴的成分就一定最好呢？適合自己的膚質最重要！統一企業集團統欣生技旗下美顏故事品牌，自2011年推出針對20世代女性在意的熬夜暗沉、曬後不適、乾燥缺水、環境傷害、毛孔調理等五大課題，推出以夏日水果為基底而開發的果漾篇面膜，減法保養為出發點，用最天然且純淨的水果萃取物作為面膜組成的最主要成分，企圖給消費者沁涼保養的新觀念！面膜布亦採用輕薄、服貼、鎖水的日本進口蠶絲木漿纖維，並獨家採用10短刀口裁切設計，符合不同消費者臉型，最難照顧到的鼻翼、眼周、臉緣肌膚通通一網打盡。

美顏故事默默耕耘了2年，終於在2013年全面口碑爆發，佳評如潮！果漾篇系列「奇異果舒緩面膜」獲得壹週刊629期12款開架面膜評比第1名，不論是保濕度、服貼度、CP值都傲視群雄！同一系列「萊姆冰鎮面膜」更是在自由時報《面膜美肌》夏日特別企劃中打敗14款百元有找面膜，在面膜控達人的評比之下得到了第1名的殊榮，使用者表示淡淡的檸檬香氛有效紓緩夏日不適肌膚，敷完後保濕度明顯提升，CP值超高！

為歡慶美顏故事果漾篇面膜榮獲壹週刊與自由時報評比雙料冠軍，及回饋消費者長期以來的支持，現正舉辦全系列買一送一超低下殺回饋通路，每片不到$15，活動只到7/31止，數量有限，售完為止喔！

原價：$299/10入
特價：$299買一送一


