2013年萬眾期待的年度盛事
「OPI美甲萌主線上美甲大賽」準備開跑囉 !
全球第一的好萊塢美甲品牌OPI，今年再次號召所有美甲狂熱者，參與一年一度美甲盛事。搶先紐約9月的時尚周舉辦前，OPI於台灣率先預測下一季伸展台上流行趨勢，徵求所有對於對美甲設計創意無限的狂熱者們，共襄盛舉此年度之最大盛事！並有機會獲得超過價值超過兩萬元的冠軍好禮！

設計主題： OPI時尚創意伸展台
活動時間： 2013/7/21~2013/8/21開放收件
活動辦法： 請以時尚周為主題，融入最Fashion、最Trendy、最具時尚感的彩繪創意來做設計。今年並首度將比賽分為「素人組」及「專業組」兩組，分別競賽以示公平。

評選方法：
1. 第一階段收件(7/21~8/21)：所有投稿作品將依投稿順序，公布於OPI臉書網頁
2. 第二階段線上投票(公布日~8/30)：網友可在喜歡的作品按「讚」投票表示支持，至8/30 24:00止，結算按讚人數，人氣最高的參賽者為「粉絲人氣獎」得主，將獨得七月新品OPI米妮時裝周限量系列全系列商品。
3. 第三階段專業評審票選(8/22~8/30)：進行OPI專業評審團決選會議，依據細緻度、配色構圖、整體協調性、彩繪、創造性、時尚藝術及OPI產品運用度等給分，個別選出「素人組」以及「專業組」冠軍、亞軍、季軍及佳作兩名。
4. 第四階段結果公布(9/4)：決選結果及粉絲人氣獎，統一於9/4公布於OPI臉書網頁
 
注意事項:
1. 請將完成的十指甲片作品，拍照後寄到信箱：irischuang@beaujax.com.tw，並同時於信件主旨中註明”OPI時尚創意伸展台投稿作品”。
2. 每組需至少使用兩種顏色的OPI指甲油(不含護甲或透明指甲油)。
3. 每人限報名一組作品，每組以一張照片為限。
4. 照片需拍攝清楚，務必完整呈現甲片，檔案大小1M以下。
5. 請隨信附上：作品名稱、創作理念100字、使用的OPI產品色號，作者真實姓名、聯絡電話、手機、電子信箱、參賽組別 (素人組 or 專業組)；請務必留下真實資料，以便得獎後聯繫。
6. 「素人組」參賽者需非專業美甲工作人員，經查證後若不符合資格，主辦單位擁有立即取消參賽資格之權力。
 
 
獎項說明
專業評審獎
由「素人組」以及「專業組」選出分別名次

冠軍
OPI禮券$10,000+Pandora禮卷$10,000
OPI迪士尼米妮時尚周限量系列全系列
Tweezerman 限量鈦金專業甘皮剪
 
亞軍
OPI禮券$5,000+Pandora禮卷$5,000
OPI 迪士尼米妮時裝周限量系列全系列
Tweezerman專業斜口眉夾限量設計師款
 
季軍
OPI禮券$5,000
OPI 迪士尼米妮時裝周限量系列全系列
Tweezerman迷你專業斜口眉夾
 
佳作兩名
OPI 迪士尼米妮時裝周限量系列全系列
 
Facebook 網路票選最佳粉絲人氣獎
OPI 迪士尼米妮時裝周限量系列全系列

