開架首創　挑戰醫美激光煥膚科技！
媲美頂級專櫃級成分　重賦輕熟齡肌膚年輕活力
巴黎萊雅 活力緊緻 激光煥膚系列
全新三重抗老功效：1.撫平細紋2.緊緻毛孔3.重現彈力

女人踏入30歲開始在意肌膚老化問題，但此時新陳代謝已經開始減緩，肌膚逐漸失去彈性，粗大毛孔、鬆弛及細紋等問題逐漸浮現，代表肌膚步入了警戒期，若不開始針對輕熟齡肌膚做好抗老對策，肌膚會持續並加速老化。女性消費者多為了追求快速且立即見效，只好求助於醫美療程，但是卻又擔心醫美療程的安全性及對荷包的負擔……專業皮膚科醫師邱品齊則指出，與其因為未做好每日保養而必須求助醫美療程的速效，不如每天按部就班做好效率保養，其實只要有效掌握正確的保養步驟及選用適當的產品，就能讓肌膚保持柔滑水嫩，即使邁入輕熟也不必擔心。

L’Oreal Paris巴黎萊雅REVITALIFT活力緊緻系列身為全球抗老第一保養品牌，針對女性所有肌膚細節，總是格外用心呵護，現在更以領先業界的最新抗老科技打造能成功喚回女人美麗與自信的商品。巴黎萊雅實驗室歷經14年的精心研究，故於2013年隆重推出【激光煥膚系列】，挑戰醫美激光煥膚科技，使用最高濃度3%的普拉斯鏈，能加速細胞代謝，達到緊緻毛孔、撫平細紋和重現彈力的三重功效。為了驗證其對於肌膚的功效，萊雅研發中心執行了一項為期6個月的研究，透過41位女性長達半年的研究發現，在3%高濃度Pro-Xylane的作用下：眼角的魚尾紋淡化達11%，肌膚緊緻度增加了24%，膚質得到全面改善。想重返青春肌齡，不必花大錢動手術，即能為初老的輕熟齡肌膚重賦年輕能量！

初入輕熟  巴黎萊雅夢幻巨星侯佩岑魅力不降反升
初邁入輕熟階段的巴黎萊雅夢幻代言巨星侯佩岑在記者會中優雅現身。對於許多人認為她雖然進入輕熟女，夢幻魅力卻不降反升，侯佩岑笑稱自己能時時維持優雅的秘密武器，就是每天保有簡單、快速、卻真正有效地保養之道！因為結婚後時間不再都只屬於自己，還要分給身邊的每一位家人，所以對於輕熟女來說，不論做任何事都需要更有效率，才能有足夠的時間照顧到身邊的人。巴黎萊雅全新推出的【激光煥膚系列】就最近讓她愛不釋手的新發現，想不到用開架品牌的價格就可以享有專櫃品牌的頂級享受，還能媲美雷射醫美療程的效果，就像每天都在做雷射抗老一般，不但CP值超高，更是讓她隨時隨地都不必擔心肌膚會有脫序的表現！

巴黎萊雅獨家科技，注入三重年輕能量
研發出最適合亞洲肌膚的全新保養科技，巴黎萊雅【激光煥膚系列】 蘊含最高*濃度普拉斯鏈（ Pro-XYLANE），源自天然植物成分，可促進細胞新陳代謝，由內而外提升肌膚彈力，重建肌膚彈性及密度，由內而外賦與肌膚彈力飽滿，此外，史無前例的*3%濃度，讓保養效果更快速、更顯著！小分子水楊酸LHA幫助肌膚溫和去除角質，促進表皮細胞新陳代謝，緊緻毛孔，深入肌膚徹底改善粗糙的情形，讓肌膚回復細緻柔嫩。明星成分腺甘酸（Adenosine）可直達肌底，提供活膚養份滋潤，全面撫平細紋，從源頭調理肌底，快速讓肌膚再現年輕光采！

挑戰激光煥膚科技  效果令人驚豔
巴黎萊雅獨家專利研發出的高科技成分普拉斯鏈（ Pro-XYLANE），由木糖轉換生成，經多項試驗研究顯示Pro-Xylane具有廣泛的生物潛能，它能促進透明質酸的生成，促進膠原蛋白的合成，幫助表皮與真皮的緊密連結，還能促進粘多醣的合成，幫助真皮的彈性維持。

經醫師臨床實驗證明:58位女性消費者使用4週後，評估結果的確能改善肌膚細紋、彈力及柔滑度；42位女性消費者在使用8週後，證明可以有效改善毛孔，使肌膚重新呈現柔滑、緊緻！ 

 
保養達人柳燕老師  按摩密技搭配效果更翻倍
在獨家專利的保養成分作用下，肌膚保養達人柳燕老師更特別針對巴黎萊雅【激光煥膚系列】推出輕熟女抗老保養按摩手法，針對輕熟女肌膚最常遇到的內周肌膚鬆弛、失去彈性等輕熟狀況，強化重塑輪廓的按摩美顏技，先撫紋再提拉，運用溫感紓壓、撫紋延展、緊緻拉提、雕塑V-Zone等四個重點步驟，為輕熟女提供效果翻倍的按摩保養之道！

1、溫感舒壓
取適量滋潤度高、延展力佳的乳霜置於掌心，雙手搓熱，手溫可加速肌膚吸收保養品成分，並藉由嗅吸動作協助皮膚放輕鬆。

2、撫紋延展
從臉部大面積處開始，如兩頰、下巴、額頭等，由內而外以輕柔按壓方式將保養品均勻延展於全臉肌膚，藉由產品本身的潤澤除紋效果達到改善乾紋、細緻肌理、平滑膚觸。

3、緊緻提拉
將臉部分成3區─下巴到鼻翼側邊、鼻翼到眼角以及眼角到額頭。以左右雙手由下巴開始進行按摩，首先食指的指腹貼在鼻翼，其他手指自然包覆下巴，再輕緩的往耳際方向推拉；然後以中指的指腹側壓在鼻側，其他手指順勢貼在肌膚表面，往太陽穴的方向輕拉；最後整個四指腹平貼放在額頭中心點，往兩側太陽穴的方向輕拉。

4、雕塑v-zone
食指彎曲，其餘三指收起，將大姆指按住耳下淋巴結，利用食指側邊由下巴中心點開始往外推滑，順勢往上直至眼下的範圍。
三大科技成分配方  打造醫美級保養效果
3% 最高濃度 普拉斯鏈Pro-Xlayne
源自天然植物成分，能夠深入到真皮層，有效促進細胞新陳代謝，刺激皮膚纖維膠原蛋白合成，強化內部支撐力，補充流失的賀爾蒙，恢復肌膚密度與彈性，重現緊緻肌膚！

小分子水楊酸LHA
柔膚果酸的一種，性質溫和，能有效去除阻積於毛囊的皮脂及老廢角質，同時加速表皮細胞新陳代謝，可深入肌膚改善毛孔粗大的情形，達到調節皮脂分泌，皮膚更細緻平滑，恢復柔滑年輕的肌膚。

專櫃級成分腺甘酸 
高效賦活因子，可直達肌膚底層，提供活膚養分，滋潤肌膚、活化體內細胞，重新喚醒乾燥暗沉的肌膚，賦予肌膚活力與彈性，撫平細紋，使肌膚有光澤，並預防老化。



1.撫平細紋2.緊緻毛孔3.重現彈力
激光煥膚乳霜
50ml/$790
嘗鮮價$709

＊3%最高濃度 普拉斯鏈緊緻毛孔，撫平細紋，清爽乳霜質地滋潤肌膚。
＊一抹上去肌膚立即感到滋潤、平滑，細紋明顯減少，膚色更均勻；日復一日肌膚彈力重現，變得更緊實、更豐潤飽滿。
平細紋、幫助改善泡眼
激光煥膚按摩眼霜
15ml/$590
嘗鮮價$529

＊獨特冰感按摩頭，塗抹眼霜同步按摩眼周輪廓，即時提升眼周肌膚水分及彈力，膚質更細滑。
＊咖啡因(Caffeine)幫助撫平眼紋、改善泡眼、淡化暗沉，重拾年輕緊緻明眸。
隱毛孔、平細紋、賦彈力
激光煥膚精華(9月上市)
30ml/$890
嘗鮮價$809

＊透著珍珠光澤的乳化質地，滑順好吸收，塗抺瞬間給肌膚如同絲絹般觸感，細小分子能更密集修復細紋，收緊毛孔，全面更新肌膚。
＊一抹上去肌膚立即感到滋潤、平滑，細紋明顯減少，膚色更明亮；日復一日肌膚彈力重現，變得更緊實、更豐潤飽滿。

