4週逆轉80%歲月痕跡，重現8年前的自己!
碧兒泉【深海奇肌6D修護眼霜】
鎖定「黃金6D區」，擴大眼周抗老修復
碧兒泉【深海奇肌極緻修護霜】
最強滲透力，24小時注入外防禦、內修護能量

2013年春夏，碧兒泉全球實驗室證實：肌膚老化的「20/80效應」，發現肌膚老化因素僅有20%來自不可避免的歲月增長，其餘80%老化，源於外在的3大催老因子（紫外線、汙染、壓力）所影響，其引發肌膚受損老化現象的威力，大大超乎女性的想像！於是BIOTHERM碧兒泉研發出能精準鎖定80%老化跡象的【深海奇肌修護系列】，結合三大水源生物萃取成分：賦活純淨藍藻、重建黃金巨藻、奇蹟活源因子，為保養程序注入強大抗老力量，達到抗皺、緊實、減少暗沉的卓越修護效果，4週即可修護長達8年的累積「老化層」，幫愛美女性找回8年前的自己！

邁入秋冬，忙碌生活加上紫外線、汙染、壓力，以及換季的影響，女性的肌膚除了得克服80%外在環境引起的表皮變薄、黑色素沉澱、膠原瓦解、彈力纖維減少、發炎細胞增加等五大老化徵兆外，入秋肌膚更容易因為氣候改變，而產生含水量銳減，格外容易浮現疲憊倦痕等困擾...特別是比臉部更纖薄細緻的眼周肌膚，換季躁動或加速老化的問題，遠比臉部肌膚來得更快、更顯著！因此碧兒泉【深海奇肌修護系列】推出業界第一款能針對眼周「黃金6D區」提出完整修護之道的全新【深海奇肌6D修護眼霜】，以及帶來外防禦、內修護雙重保養的【深海奇肌極緻修護霜】等兩款新品，要以環環相扣的完整呵護，讓愛美女性的每一吋肌膚，擁有無懈可擊的深海奇蹟能量滋養！

深海奇肌6D修護眼霜
第一款保養力涵蓋6D層面的全方位抗老眼霜

眼睛是臉部最引人注目的特徵，能吸引高達近1/3的注意力（像前額，只能吸引16%注意力），眼周肌膚卻也是全臉最脆弱的區域，肌膚薄度僅有0.5mm，卻擁有22條控制眼球肌肉的神經，每秒都激烈的作用著。眼睛除了最能透露出我們的情緒表達，更是最容易透露出年齡的部位。碧兒泉研究顯示，眼周肌膚的老化程度與實際年齡及外觀年齡間有著高度的關連性，眼周肌膚更決定了高達近80%的老化印象。

若以肌膚20/80概念來看眼周肌膚，高達80%的老化痕跡是由於後天及外在造成，而雙眸周圍又屬於全臉吸引注意力最高的區域，因此這個最容易被人注意也最容易被看出年齡的範圍，需要更特別的呵護。於是碧兒泉實驗室透過專業研究，實驗出決定眼周老化程度的「黃金6D區」(6D, 6 Dimension)，並領先業界擴大眼周抗老修護範圍，包括：1.上眼皮鬆弛度、2.下眼皮鬆弛度、3.魚尾紋、4.眼周細紋、5.蹙眉紋、6.眼周色素沉澱。而這6個關鍵的眼周修護效果，就決定了眼霜保養成效的高低與否。

鬆弛：上、下眼皮區域的鬆弛問題以及下眼袋。
暗沉：眼睛周圍的暗沉、黑眼圈，甚至包含臉頰上方的色素沉澱、黑斑。
皺紋：魚尾紋、蹙眉紋以及分布眼周的細紋。

3大珍貴水源成分 全面擊退眼周老化痕跡  
針對眼周「黃金6D區」所研發的革命性【深海奇肌6D修護眼霜】，蘊含珍貴的3大水源生物萃取成分能量，以及獨特「黑眼圈淡化複合物」，包括：

賦活純淨藍藻－賦活眼周肌膚細胞
美國奧勒岡州Upper Klamath火山冰川湖中的藍綠藻類，這種地球上第一個進行光合作用的水生植物，富含能賦活細胞的活性類維生素A，能增強並鞏固細胞結構，使眼周肌膚恢復強韌、淡化皺紋。

重建黃金巨藻－重建眼周肌緊緻感
碧兒泉以獨家濃縮萃取技術，從英國英吉利海峽深度100公尺潮間帶，生長的強大海藻「重建黃金巨藻」，取得活性精華，能增加膠原蛋白、保濕因子葡萄胺聚醣、醣蛋白的合成以鞏固細胞外間質，重建眼周肌膚緊緻度，再造年輕明眸。

奇蹟活源因子－明亮修護眼周色澤
碧兒泉專利舒緩活膚成分，富含35種天然營養素、胺基酸、蛋白質、微量元素等賦活細胞的需要元素，能有效修護眼周肌膚受損問題，加強防護紫外線，延緩眼周肌膚老化速度，使雙眸更明亮、炯炯有神。

黑眼圈淡化複合物 - 重點直擊黑眼圈
結合類黃酮、胺基酸、兩種缩氨酸等高效成分的獨特複合物，對於淡化惱人的黑眼圈，提升雙眸透亮神采，更有出色的表現。

為了達到最佳效果，碧兒泉【深海奇肌6D修護眼霜】的質地更經過特別設計，接觸肌膚瞬間為細緻的霜狀質地，輕輕推點開來，可立即轉化為無比細膩的精華液質感、立即深入滲透肌底；當完全吸收後，則可在肌膚表面形成極為平滑、輕透平滑的霧面觸感，為白天上眼妝前的眼周肌膚準備好最佳的狀態。

碧兒泉再度使用獨家「肌膚聲納偵測系統」(Skin Sonar Protocol™)，針對使用【深海奇肌6D修護眼霜】1週及4週後的女性做追蹤檢測，發現：使用1次後，提升了肌膚14%的緊緻度與25%的強韌度；使用4週後，100%女性的眼周肌膚看起來更為明亮透潤，黑眼圈現象也獲得改善！充分顯示【深海奇肌6D修護眼霜】全面修復眼周6大老化痕跡的堅強實力！

深海奇肌眼部按摩3步驟：
為提高【深海奇肌6D修護眼霜】的效能，碧兒泉研發出獨家眼部按摩3步驟。海浪按摩—除皺：以「波浪」手法按摩眼周皺紋，以達到撫平效果
泡泡按摩—明亮：輕彈眼周黑斑、暗沉處，以促進微循環
螃蟹按摩—緊實：以兩根手指環狀按摩眼周，增加肌膚彈力



深海奇肌極緻修護霜
滲透力超強，肌膚宛如全天敷上外防禦+內修護面膜

面對無可避免的歲月流失，以及無所不在，造成80%肌膚老化痕跡的外在傷害，碧兒泉【深海奇肌修護系列】更為入秋容易乾燥暗淡的肌膚，研發出一款能同時抵禦外部危害因子+加速內部深層修復，帶來內外極緻修護與出色水嫩感的嶄新抗老乳霜----【深海奇肌極緻修護霜】，讓其獨特的深入滲透力，發揮絕佳內在修護效果；持久潤澤力，更為肌膚建立起柔嫩親膚的外在抗老保護網絡，同時鎖住肌膚水分，讓肌膚更顯柔滑透亮、年輕細緻。

【深海奇肌極緻修護霜】專為亞洲肌膚設計的水凝霜質地，擁有超越一般乳霜的滲透導入力量，擦上肌膚瞬間，可快速被吸收，讓高濃度3大水源生物萃取成分：賦活純淨藍藻、重建黃金巨藻、奇蹟活源因子，能量直達肌膚底層，有效修護受損衰老細胞，並將抗老養分緊緊鎖在肌膚內部。

【深海奇肌極緻修護霜】的獨特輕質水凝霜質感，輕盈卻無比滋潤，能帶來長達24小時的持久保濕力，讓充沛保濕能量即時賦活細胞、強化肌膚對外防禦力，給予肌膚非凡的強韌及緊緻滋養，進而更有效抵抗光老化及外在負面因子威脅，保持年輕肌膚的明亮平滑、完美緊緻，直到下一次保養前，都能看得到、摸得到肌膚的彈潤光澤，肌膚就像整天敷上保濕抗老面膜般，充滿青春光采；搭配【深海奇肌修護精華】，4週讓你重新遇見年輕8 歲的自己。



深海奇肌6D修護眼霜
15ml/$1,700

碧兒泉首次定義決定眼周老化程度的「黃金6D區」，擴大眼周抗老修護範圍，針對1.上眼皮鬆弛度、2.下眼皮鬆弛度、3.魚尾紋、4.眼周細紋、5.蹙眉紋、6.眼周色素沉澱，以系列明星成分賦活純淨藍藻、重建黃金巨藻、奇蹟活源因子、以及黑眼圈淡化複合全面修護眼周老化痕跡
9月15日上市
深海奇肌極緻修護霜
50ml/$2,800

為亞洲肌膚設計的水凝霜質地，擁有超越一般乳霜的滲透導入力量，擦上肌膚瞬間，可快速被吸收，讓高濃度3大水源生物萃取成分：賦活純淨藍藻、重建黃金巨藻、奇蹟活源因子，能量直達肌膚底層，有效修護受損衰老細胞，並將抗老養分緊緊鎖在肌膚內部。

