高效醫美首選品牌Neogence霓淨思告訴你：男女肌膚大不同！Neogence霓淨思研發團隊深入分析男性肌膚生理與其保養心理。發現男性肌膚表皮較女性厚20%-40%，除吸收力不佳外也較易顯得暗沉，且皮脂腺分布也較密集，出油量是女性肌膚的1.5-2倍！另外男性肌膚還有刮鬍的需求；再加上男性喜歡「簡單保養步驟」和「使用後清爽感」的獨特保養心理。因此，男性需要全新的Neogence Homme，以『迅速』、『有效』的產品，全方位輕鬆解決肌膚問題！

針對男性最在意的兩大肌膚問題：『乾燥暗沉』及『油光滿面』，Neogence Homme「水動能系列」及「極致零油光系列」，透過簡單的保養步驟，以有效的活性成分，迅速解決男性肌膚問題，讓肌膚健康有活力！水動能系列
創新水動能科技AQUA ENERGY
強化水分吸收，迅速補充能量
改善乾燥暗沉，維持肌膚動能滿水位

能量強化配方(PEPHAR-CTIVE)
供給豐沛能量，維持肌膚健康活力。能量強化配方PEPHAR-CTIVE萃取自極地鹽沼海藻，能活化肌膚能量，強化肌膚對抗環境刺激的能力，從根本激發活力、掃除暗沉膚色，讓肌膚煥發年輕、健康光澤。

激活水幫浦(MOIST 24TM)
精選生長在高鹽極地的白茅草萃取，含豐富鉀離子和滲透調節因子DMSP(3-dimethylsulfopropionate)，如活水幫浦般，於肌膚表層供給充足水分，強化角質滲透力，大幅提升肌膚含水量，強化並穩定維持肌膚保濕力。

玻尿酸(HYALURONIC ACID)
玻尿酸是極佳的天然保濕成分，能抓住大量水分在肌表形成涵水薄膜，就像是一座大型蓄水庫，隨時供給水分給肌膚吸收利用，長時間提升含水量，使肌膚展現健康彈性和光澤，同時增進修護調理能力，大幅改善因缺水而形成的細紋和暗沉膚色。


極致零油光系列
創新雙效抑油科技，深層淨化皮脂
從根本降低出油量，掃除粉刺
肌膚全天候清爽暢快 零油光！

成分科學：
複合控油因子(SEBARYLTM)
蘊含酵母萃取、維他命B群、葡糖酸鋅、歐洲七葉樹、甘草等多種活性成分，能有效調控皮脂，長時間改善肌膚泛油光狀況、緊緻毛孔。

角質調控因子(AC. NETTM)
結合齊墩果酸OLEANOLIC ACID及去甲二氫癒創木酸NDGA，有效調理肌膚皮脂，深入改善油性肌膚問題，同時能促進老廢角質代謝，維持角質健康平整。

杏仁酸(MANDELIC ACID)
溫和親脂性果酸，對肌膚親和力高且刺激性低；具優異滲透性，能深入毛孔，溶解粉刺及促進老廢角質代謝，有效暢通毛孔，避免粉刺生成，同時能改善毛孔粗大、暗沉等肌膚問題。

抑菌因子(o-CYMEN-5-OL)
具良好抗菌效果，可抑制、防護多種細菌增生，有效預防痘痘生成，並調理已形成青春痘。

茶樹精華(MELALEUCA ALTERNIFOLIA LEAF OIL)
能穩定皮脂，維持肌膚清爽、不泛油光，同時具良好抗菌消炎作用，溫和不刺激，可舒緩肌膚不適感。

吸油顆粒(OIL CONTROL MICRO-PARTICLE)
長時間吸附肌膚多餘皮脂，徹底淨化油光，使肌膚清爽不黏膩。

薄荷萃取(PEPPERMINT EXTRACT)
具獨特清新氣味及沁涼感受，可安撫肌膚，調理油性膚質，維持肌膚清爽舒適





極淨雙效微粒洗面乳
150ml/$550

＊無皂鹼清爽配方，徹底洗淨不緊繃
＊極淨去角質微粒，改善粗糙暗沉
＊天然海藻醣+沁涼薄荷，給肌膚清新暢快


水動能保濕激活水
150m/$800

＊激活水幫浦MOIST 24TM+玻尿酸，活水補水，強化肌膚保濕
＊能量強化配方PEPHAR-CTIVE ，喚醒肌膚活力
＊智慧舒緩多醣RHAMNOSOFT HP，迅速舒緩鬍後不適


水動能賦活乳
150m/$800

＊能量強化配方PEPHAR-CTIVE ，喚醒肌膚活力
＊激活水幫浦MOIST 24TM+玻尿酸，活水補水，強化肌膚保濕
＊複合型神經醯胺+維他命E，高效鎖水，展現肌膚健康光澤


極致零油光凝膠
50ml/$1,200

＊創新雙效抑油科技，深入肌底改善出油
＊杏仁酸+抑菌因子，掃除痘痘粉刺
＊茶樹精華+清新薄荷，維持肌膚全天候清爽暢快

北市衛粧廣字第10201377號
