會呼吸的雪白肌 夏季3 in 1減法保養正流行
heme雪感肌去角質美白面膜 搶先全台上市

夏天到了，除了保養基本盤的清潔、保水工作外，還要特別注意防曬與美白保養，必備的保養程序真不少，堅持台灣製造好品質，並推崇聰明保養的開架美妝品牌heme喜蜜，為讓夏季保養更加輕鬆、有效，特別貼心推出機能性清潔保養品heme雪感肌去角質美白面膜（42ml）售價$269，添加專利舒緩因子ANASENSYL LS 9322與草本淨膚配方、台灣香蜂草純露以及植萃淨白Biowhite 等三大成分，清潔、去角質與美白步驟一次完成，7月16日於全台屈臣氏、寶雅販售，讓皮膚學會呼吸，輕鬆培養雪感肌，夏天保養從「減法」開始！ 

減法保養正流行 多效合一效果不打折
保養效果要好，必須先徹底清潔毛孔並去除老化角質的基本概念已深植大眾心中，但是夏天又要保水還要注意防曬和美白，這麼多步驟不免令保養顯得複雜又麻煩，heme喜蜜主推「夏季減法保養」新概念，搶先全台推出heme雪感肌去角質美白面膜，白色泥狀面膜內含天然核桃泥，細緻的核桃顆粒配合可深層潔淨毛孔的敷泥質地，加速吸附毛孔髒污並清除老廢角質；添加含有歐洲七葉樹與甘草植萃的專利有效活性成分ANASENSYL LS 9322，可有效調理角質並舒緩肌膚，還原肌膚原始的光澤與潔淨，敷上的同時即有潔淨效果，洗掉後不須再另外洗臉，清潔保養更簡單聰明。

天然美白植萃新勢力 打造20公分「鏡距離美」
雪感肌去角質美白面膜特別添加Biowhite植萃淨白素，淬取白桑椹、虎耳草、黃岑根與葡萄四種優化複合植物淨白成分，能有效提亮及均勻膚色，而台灣苗栗卓蘭的香蜂草純露含有極優異舒緩淨膚效果的淨化因子，能抗暗沉、強化肌膚光澤；特別加入的海藻醣萃取擁有高保濕特性，可立即解決肌膚乾燥及黯沉，同時強化角質防護力。只要敷上5到10分鐘後洗淨，立即還原煥白透亮的潔淨雪感肌。即使用照鏡子20公分的距離與人交談，自信度依然滿分！

堅持全程台灣製造 締造永續在地優質產品力
heme喜蜜行銷經理呂秀芬表示，市面上的清潔、保養品琳瑯滿目，從洗卸、去角質到保養品及面膜，保養程序繁多也複雜，因此heme這次針對夏季研發出洗臉、去角質及美白三效合一的heme雪感肌去角質美白面膜，卸完妝的下一個步驟即可使用，使用後輕拍化妝水或是搭配晚安凍膜即可上床睡覺，多效保養為忙碌的使用者省下時間與費用，「用得聰明也要更精打細算才是長久的保養之道。」呂秀芬更提到：「heme長久以來始終堅持產品皆須MIT台灣製造且皆通過SGS檢測，同時也持續不斷開發台灣明星級的植萃成分，無論是彰化田尾玫瑰、新竹湖口茶樹以及此次產品使用的苗栗卓蘭香蜂草，都是希望除了提供消費者高品質的產品外，也能更貼近台灣消費者的膚況問題，同時取之於台灣並用之於台灣。」



3 in1 還原肌淨  潔顏 x 去角質 x 亮白面膜
BioWhite植萃淨白素+台灣香蜂草精萃 添加
雪感肌去角質美白面膜
42ml/$269

澄淨好膚質源自於徹底清潔，毛孔潔淨、老廢角質去除，保養吸收才能完整。
潔顏x去角質x亮白面膜，簡單還原清新透亮美肌 

特色
＊3 in 1一瓶多效:使用簡單，快速有效，除了去角質潔顏泥，亦可當做毛孔深層清潔及亮白面膜的多效合一機能性清潔保養品！毛孔潔淨，肌膚也亮白柔滑。
＊天然核桃泥:運用天然核桃細顆粒的物理去角質原理，配合可深層潔淨毛孔的敷泥質地，加速吸附髒汙並清除老廢角質，讓肌膚煥白透亮！ 
＊專利舒緩亮白:含植萃淨白Biowhite、專利舒緩因子ANASENSYL LS 9322及草本淨膚台灣香蜂草純露三大成分，只需5~10分鐘，速效溫和還原透亮潔淨肌！

主成分
＊Biowhite植萃淨白素:淬取四種植物(白桑椹、虎耳草、黃芩根、葡萄)之優化複合植物淨白成分，能有效提亮及均勻膚色。
＊ANASENSYL LS 9322:歐洲七葉樹與甘草的植萃專利有效活性成分，能有效調理角質並舒緩肌膚。
＊台灣苗栗卓蘭香蜂草純露:擁有極優異舒緩淨膚效果的台灣天然植萃淨化因子，能抗黯沉、強化肌膚光澤。
＊海藻醣萃取:可解決肌膚乾燥及黯沉的高保濕特性，同時強化角質防護力。

heme的堅持:從成分到外盒包裝100%在台灣完成製造，不做任何動物實驗。

使用方法
＊清潔+去角質:卸妝後，取適量美白面膜泥於臉部按摩後再加水乳化，即完成一般臉部清潔及去角質程序。建議每週使用2~3次。
＊去角質+潔淨亮白面膜:臉部於一般清潔後擦乾，取適量美白面膜泥塗抹於全臉並避開眼周與唇部，厚敷5~10分鐘後，沾些許水輕輕畫圓按摩同時乳化，並在T字部位與鼻翼二側強化，再以清水沖淨即可。建議每週使用1~2次。



