今年夏天實在太熱了！熱得讓許多戶外溫度計宣告失靈
夏日裡需要葆療美「果酸潔面露」+「全效舒緩凝露」+聖泉薇「修護活膚水」來呵護你的面子問題

夏天氣溫迅速飆破攝氏36度！高溫令人難受，讓許多人的肌膚都大感吃不消！烈日高溫下，家家戶戶開冷氣，路上汽機車的廢氣，熱輻射作用，甚至讓氣溫比溫度計測得還要來得炎熱，熱得令人簡直就快要蒸發成人乾了。

根據氣象局表示，當氣溫飆升到30度以上，宜避免持續在戶外活動。令人難耐的熱天，眼睜睜看著汽車的車頂被曬到冒出蒸氣，機車騎士得要包得密不透風，就怕大太陽給曬傷，就連等個紅綠燈也要快速躲到樹蔭底下。

不敵熱辣的艷陽，許多人躲在有冷氣的室內，卻萬萬沒想到，密閉的冷氣房具有除濕的作用，更是肌膚的殺手！想要泡在水裡度過炎炎夏日？高溫下更需要做好肌膚的保濕，尤其熱天汗水量驚人，更應做好肌膚的基礎清潔，以免汙垢沒有清理乾淨而阻礙保養。適時舒緩高溫曬後的肌膚，給予適當修護，別讓熱斃的夏天毀了用心做保養的肌膚！





減少高溫熱天帶給肌膚負擔的方法，就是洗臉！
葆療美「果酸潔面露」溫和不刺激，帶給各種膚質最清爽的夏天

高溫的夏季氣候悶濕，易導致痘痘，肌膚狀況也跟著層出不窮！葆療美「果酸潔面露」具有三效嫩白＋煥膚＋清潔功能，含有甘醇酸能有效溫和煥膚，傳明酸與甘草精華成分，有助於肌膚淨白透亮！IPMP（Isopropyl methylphenol）抗菌成分能有效去粉刺、抗痘淨膚。含有維他命E和維他命A成分，能對抗肌膚老化。

葆療美「果酸潔面露」適合一般、油性和粉刺膚質使用，可以洗去肌膚老廢角質，並且清潔殘餘淡妝，洗後不會讓肌膚產生乾澀感。

要讓肌膚更加清爽潔淨，夏天可以一週兩次使用葆療美「角質粉刺煥膚潔膚巾」以清水沾濕，將「果酸潔面露」輕輕按摩搓揉臉部肌膚，可去除老廢角質及黑頭粉刺，加強深層代謝，達到肌膚深層潔淨柔嫩，在家自己就能夠輕輕鬆鬆地溫和煥膚，讓肌膚潔淨又舒爽！暢快一整個夏天。



Saint-Gervais聖泉薇「修護活膚水」隨時帶在身上！
時時刻刻都能為肌膚有效加強保濕，保持肌膚清透又水嫩

夏天高溫，無論是曝曬在艷陽下得快要蒸發，或是在冷氣房被冷空氣弄得超乾的肌膚，都需要迅速加強補水！保濕是烈日高溫的夏天，永保肌膚美麗的重要關鍵。一瓶Saint-Gervais聖泉薇「修護活膚水」，能徹底做好肌膚保濕，抗暑又抗旱！今年夏日最佳的化妝水。高溫日曬後或在冷氣房裡感到肌膚缺水都能迅速使用。

Saint-Gervais聖泉薇「修護活膚水」結合法國默克藥廠（Merck）研發製造，來自阿爾卑斯山國家公園心臟地帶，具有「等滲透功效」的聖泉薇修護活膚水，蘊藏數千年海拔六千公尺的白朗峰谷地。含有天然豐富礦物質和微量元素，更能迅速達到保濕並有效鎖水！

許多人購買只含水的噴霧，會有愈噴愈乾、甚至連帶地把身體的水分給帶走。Saint-Gervais聖泉薇「修護活膚水」因為是等滲活泉，絕不會愈噴愈乾，因為等滲又含有豐富礦物質和微量元素，可感受到肌膚獲得滋養的神效！

敏感性膚質使用更佳，能立刻舒緩肌膚壓力，預防肌膚老化，具超高保濕力可調理膚質同時具有定妝功效，親膚力超強。強化修護並提供肌膚最完整的呵護。讓肌膚一噴就保濕，高溫下一噴就降溫！



葆療美「全效舒緩凝露」，含有鼠尾草茶樹精油＋多效合一草本配方
抗菌+清涼+舒緩+調理！熱夏肌膚最佳的舒緩良伴

葆療美「全效舒緩凝露」含有茶樹精油、鼠尾草精油和甘草、蘆薈、薄荷與沒藥醇，草本舒緩肌膚超舒服。含有IPMP（Isopropyl methylphenol）抗菌成分，為肌膚的夏日潔淨最好、最有效的防護。

結合抗菌成分及多種天然草本舒緩精油的葆療美「全效舒緩凝露」，可迅速舒緩肌膚在高溫下所感受到的不適症狀，同時具有芳香調理功效，能在悶濕氣溫下維持清爽舒適感！

適用女性生理期前、後的私密部位，也能為男性的胯下肌膚帶來前所未有的清涼舒緩感。夏季高溫悶濕容易出汗，擔心身體會散發出惱人的異味嗎？「全效舒緩凝露」的清新味道，完全舒緩了夏天的焦慮。無論是在室內，或是戶外出遊，到游泳池戲水或是泡冷泉，都能夠安心使用！

還有些聰明的另類用法：如果感到頭皮乾燥需要安撫，或是想要避免蚊蟲叮咬，事先做好驅蚊防護，這瓶「全效舒緩凝露」是最佳的夥伴。無論是大人小孩，在身體局部使用，對於提升肌膚防護力有最佳的幫助！全膚質都適用。

