全新VIP制度 會藉免費延長一年
LANEIGE蘭芝何以能夠在不景氣中異軍突起？行銷經理黃微如表示，LANEIGE蘭芝以獨門韓式保養四步驟及卓越的產品力與清爽的質地，讓台灣消費者第一次使用就能深刻感受到顯著的保養效果，並且對品牌產生喜好度。再者，LANEIGE蘭芝更加重視對VIP的維護。也就是說，LANEIGE蘭芝的致勝密訣在於掌握品牌力、產品力，以及對VIP的經營維護等三大關鍵。2009年，LANEIGE蘭芝推出全新VIP制度，2008年會員首度享有回娘家免費延長一年會藉的升等禮遇，並且規劃VIP專屬會員日，提供會員更尊寵的禮遇。此外，會員亦享有每月兌換未上市新品，年度新品兌換價值更高達NT$3,600元！逢5必送 人人有獎
2009年，時值LANEIGE蘭芝來台5週年，為了呼應時下儉約生活的態度，LANEIGE蘭芝要與消費者共同對抗不景氣。2009年新春獻禮，首推「歡慶5週年 Give me 5！」活動，邀請消費者和LANEIGE蘭芝一起過生日。既然是LANEIGE蘭芝5歲生日，「逢5必送」成了人人有獎的驚喜。只要消費者身份證中任何資訊有『5』（包括字號、地址、生日等），均可於2009/1/1~1/31至全省LANEIGE蘭芝專櫃，免費兌換明星試用包乙份。其中包括一上市即造成討論話題的冰河能量水精華，該產品運用獨特「凝水乳化科技」提供強效保濕能量。冰河能量水精華的保濕效果，不僅得到臨床實驗證實，更獲得靜宜大學化妝品科學系講師吳珮瑄、知名專業彩妝師廖鈺臻的試用肯定！此外，許多名緩御用彩妝師游絲琪也特別提到，上妝前使用冰河能量水精華，能使妝效更服貼！
