輕保養守則 零殘留的清潔感 
歐美日熱銷「飛利浦淨顏煥采潔膚儀」全新發表
飛利浦美容小家電代言人再添生力軍 美妝專家Kevin老師 口碑推薦
名媛穆熙妍、名模王心恬掀”好命肌”風潮 

完美肌膚從徹底清潔開始，飛利浦2013引進時尚人士必備的精品美容家電，歐美時尚雜誌讚譽、國際知名媒體及部落客口碑推薦的夢幻逸品「飛利浦淨顏煥采潔膚儀」在大家的引頸期昐下，今天正式在台發表。 「飛利浦淨顏煥采潔膚儀」獨家Dual Motion振旋淨膚技術可達比傳統手洗六倍以上清潔力註一；75微米3D纖柔抗菌刷毛，讓每吋肌膚的毛孔都清亮透淨，另有敏感性刷頭，可滿足全方位膚質膚況需求；獨特站立式充電底座，輕巧收納，刷毛抗菌功效能避免細菌滋生；絕美簡約時尚造型，透亮粉嫩機身，更榮獲2013德國iF設計大獎，極致精品外型，定義潔靚美學，絕美好命肌輕鬆立現， 建議售價$6,000。 

*註一：根據歐洲飛利浦美容家電研發中心調查，與傳統手指卸妝清潔能力相較，80%以上消費者清潔效果可超越6倍以上

歐美話題單品!   迷倒日本妹創下搶購熱潮
時尚美容家電領導品牌飛利浦，持續往全方位美容家電品牌邁進，飛利浦優質生活事業部-美容家電品類行銷經理蔡淑如Yumi表示：「女性消費者致力追求無暇肌保養，而基礎肌膚清潔已成為任何年齡層皆不可或缺的保養步驟。飛利浦美容小家電陣容除了口碑熱銷的美體刀、美髮造型系列，全新引進的『飛利浦淨顏煥采潔膚儀』，於歐美一上市就引發熱銷轟動，在日本，更創下驚人預購熱潮！未來飛利浦將同步引進引進更多話題性美容精品家電，讓消費者與歐美同步享受最新、最in的時尚科技。此外，也特別宣布繼美容家電系列代言人隋棠小姐、美髮天后吳依霖老師之後，很榮幸邀請到美妝達人Kevin老師一同加入飛利浦美容家電代言人行列，帶領消費者一起創造美麗，享受時尚生活！」
「飛利浦淨顏煥采潔膚儀」Yahoo!奇摩購物中心全台獨家首賣! 
還在徒手洗臉嗎?革命性保養淨化論新登場！飛利浦與Yahoo!奇摩購物中心攜手合作，將於7月18日至7月24日止展開獨家預購活動，於8月6日搶先展開全台獨家首賣!凡於預購活動期間成功完成預購者，加碼送出潔膚儀配件：一般膚質潔顏刷頭乙個(建議售價$1,000)。首度與美容家電品牌攜手合作推出預購首賣的Yahoo!奇摩購物中心，對與飛利浦的本次首賣合作案深具信心，預期將引爆一股搶購熱潮！「飛利浦淨顏煥采潔膚儀」預計9月份正式於全省飛利浦百貨專櫃正式上市。
零負擔輕保養 時尚人士必備 最佳清潔美容新品  0殘留  0摩擦的極致清潔力
被歐美時尚雜誌編輯譽為「神奇美顏刷」的--「飛利浦淨顏煥采潔膚儀」，在飛利浦荷蘭總部的美容研發中心，網羅了超過50國、1600位專家與皮膚科醫師，共同參與研發設計。擁有四大商品特點，其一為「微振+旋轉」Dual Motion振旋淨膚技術，透過最適合女性肌膚的精準計算，縱向微振，溫和推出肌膚底層的污垢，橫向旋轉，帶走雜質、殘妝；其二為3D立體纖柔抗菌刷毛，每個標準刷頭有17,000根75微米刷毛，比亞洲女性平均毛孔180微米註二還小，能深入潔淨毛孔，讓每吋肌膚的毛孔都清透潔淨。其三：機身全機可水洗搭配貼心兩段式速率設定，第一段溫和低速檔，適合每天清潔；第二段深層清潔高速檔，適合每周溫和去角質；其四為榮獲2013德國iF設計大獎的絕美機身結合站立式充電底座，可一邊充電並收納潔膚儀，獨特設計讓刷毛可倒立陰乾，避免潮濕細菌孳生；是女人浴室裡最美的時尚精品！

*註二: 微米為百萬分之一米

皮膚科醫生邱軍棠表示：「追求美麗無暇肌膚，首要之務還是要做好肌膚清潔工作，才能擁有健康美麗膚質。2013飛利浦美容家電研發中心，率先引進歐美最先進專業的美容科技，推出最適肌膚清潔的飛利浦『淨顏煥采潔膚儀』，獨特全方位淨膚科技，深層清潔毛孔髒污，提供消費者高規格潔顏體驗。」「飛利浦淨顏煥采潔膚儀」經實驗證實註二，使用8周後，有效幫助改善肌膚問題，讓肌膚紋理更細緻、角質更平順，95%女性覺得毛孔更加乾淨、90％女性覺得保養品變得更好吸收，91%女性覺得肌膚變得更細緻柔嫩有光澤。使用方法，建議依照肌膚紋理，操作由內往外、由下往上，以平貼肌膚的方式輕柔按摩清潔；貼心智慧分區定時功能，每20秒自動暫停，以提醒使用者換區清潔，並於1分鐘後自動停止，以防止過度清潔，呵護美肌不受傷。

*註三: 2013年針對50名台灣女性受試者使用「淨顏煥采潔膚儀」進行8週測試之前後之儀器測試結果級自填問卷評估


飛利浦美容精品家電代言人美妝達人Kevin老師：「從今年歐美秀場及國際中文版雜誌上都可以看到今年非常流行能看到肌膚質感的底妝，如何擁有透亮無妝感的好命名媛肌，妝前基本功的保養成為首要之務，花多少時間上妝，建議就要用相同的時間卸妝，清潔正是保養上最易做過頭及被忽略的步驟，殘妝及老廢角質會讓肌膚變得粗糙黯沉，讓妝容前功盡棄，所以清潔肌膚是打造好命美肌的重要關鍵。」「飛利浦淨顏煥采潔膚儀」為肌膚打造零殘留的清潔感，全機防水，可沐浴使用，事半功倍的清潔方式讓洗臉成為一種全新享受，清潔後不但肌膚如水煮蛋般光滑透亮，臉部線條也可感受到變得更加緊緻，保養吸收度可有效提升變得更好上妝，輕鬆擁有憧憬好命名媛 ＆名模的好膚質。

打造名媛名模好命肌！紅潤好氣色養成術
曾獲溫哥華華裔小姐冠軍的「昱晶千金」穆熙妍，不靠家裡光環，隻身於演藝圈闖蕩當起主持人，平日聰明選購有一套，分享起令人稱羨的好膚質養成術，貴婦名媛心目中的美容保養夢幻逸品的正是這只「飛利浦淨顏煥采潔膚儀」，簡單精美的流線設計、粉嫩透亮的色調，讓熙妍愛不釋手。全機可水洗，沐浴時也可同步使用，零負擔輕鬆好上手的潔顏方式，輕鬆即可將一整天下來分泌的油脂、接觸的空氣髒汙及殘妝徹底洗淨，讓肌膚深呼吸，還原健康美肌，提升保養吸收度， 讓熙妍即使工作滿檔，也都能無時無刻保有名媛粉嫩好氣色。

各大精品秀場寵兒--凱渥甜心名模王心恬，因工作需要，需頻繁密集的上妝卸妝，讓她一度吃不消。她也坦言平常再怎麼疲憊都不能忘了卸妝，臉部清潔保養絕對是模特兒們每日最重視的課題，若是清潔不當，除了接續引起的毛孔阻塞、青春痘滋長，造成肌膚無法有效保養，上妝吃妝度也會大幅降低，更會影響到下個工作需演繹的角色。王心恬更分享搶先試用「飛利浦淨顏煥采潔膚儀」的初體驗，常於後台試用多種美容保養產品的心恬，對此產品獨特『Dual Motion振旋淨膚技術』大感驚奇，除可深層清潔毛孔，有效去除老舊角質，洗完肌膚細緻柔嫩更擁有光澤，產品輕巧方便攜帶，精美外型讓藝術家性格的心恬，笑著分享飛利浦淨顏煥采潔膚儀就有如自己平時作畫的畫筆不可或缺。

