永恆優雅 經典傳世
Chantecaille 香緹卡 2013 秋妝上市

2013年秋季，復古是伸展台上的主流。雍容典雅的氣息，以極簡主義的方式呈現，讓低調奢華的美麗以永恆優雅的姿態，經典傳世。今年首重的材質是以皮革、皮草、舒適的針織與溫暖的軟呢等質料，塑造復古的美麗風情，再加入時裝周中勢不可擋的男裝感西裝大衣，展演精彩的優雅秋季。受到秋季大自然美麗色彩的啟發，並結合極簡主義中純淨與力量的精神，Chantecaille 香緹卡今季首重的顏色是溫暖的大地色彩與暗黑迷情，塑造優雅洗練的眼神，搭配濃烈的黑色眼線與嬌豔的唇彩，演繹璀璨的浮華世界與復古浪漫情調，讓完美的女人搖曳生姿，永恆的優雅經典傳世。

今秋，令人引領期盼的是[萬馬奔騰自由彩盤]的上市!從2006 年的蝶影眼彩開始，每年慈善彩妝系列的推出，一直到最新的[萬馬奔騰自由彩盤]，都是向來對於被破壞的環境、及瀕臨絕種的動物等議題，付出極大關懷與努力的Chantecaille 香緹卡，傳達此受到全球一致矚目的嚴肅議題的美麗體現，希望能藉此共同為地球的永續發展盡一份心力。Chantecaille 香緹卡推出每一次慈善彩妝系列產品時，都會資助適合的組織對象，來支持相關的保育主題。Chantecaille 香緹卡認為「我們的顧客都是非常聰明、有力、可以為各地發揮作用的女性。」與這些目標族群的親密關係，使得Chantecaille 香緹卡能夠在宣導並積極帶動的行動上，達到更顯著的進步。

永恆優雅限量商品，秉持著Chantecaille香緹卡一貫的保養理念，香緹卡全系列採以最高品質的花卉植物成分，降低過敏原的形成，並提供敏感肌膚最大的呵護關懷。配方中不含動物成分、礦物成分、石油化合物、對羥基苯甲酸(Paraben)、亦絕不做動物測試。且彩妝色素經過植物蛋白包裹，限以溫澤天然物質接觸肌膚，色素不沉澱。並將彩妝設計成簡單、快速、而且好玩的時尚品項，讓女人在彈指瞬間擁有美麗容顏。塑造雋永典雅復古的美麗神情
萬馬奔騰自由彩盤 $3,250

2013 年秋天，Chantecaille 香緹卡邀您一起攜手加入拯救美洲野馬的行動!美洲野馬，一直是人類對於”自由”的崇高象徵，牠們自由不羈的在美洲大陸上繁衍、生長，並時時提醒人類與地球最深的連結。令人感傷的是，過去的40 年間，高達2200 萬英畝的野馬棲息地，因為人類對於礦物及石油開採需求，已被強取豪奪。甚至是用直升機驅趕馬兒，或將牠們圈養進小小的牢籠，讓牠們度過餘生。Chantecaille 香緹卡為了保育美洲野馬，將捐贈萬馬奔騰自由彩盤銷售之5%給美國人道組織(Humane Society)，購買原屬於野馬的土地，確保馬兒們能在牠原來的家園，自由自在的生活!也同時幫助地球保持部分原生、未被開發的自然風貌，還地球原始之美。本次彩盤的設計，以3 種品種的馬兒為發想，並結合名為自由的腮紅，各色眼影以類似古羅馬金幣的造型呈現，搭配絕美的大地色系，將秋季時尚的復古精神與永恆優雅展演至完美境界!

萬馬奔騰自由彩盤 色調介紹：
＊自由(Freedom)—絢麗的一抹嫣紅，如落日餘暉，襯托出自然的嬌媚。
＊巴洛米諾馬(Palomino)—取自巴洛米諾馬的金色鬃毛，閃耀的奶油色米金光澤，能為眼窩美麗打底。
＊西部野馬(Mustang)—靈感來自西部野馬的栗棕色，溫暖的棕金色澤，帶出洗練優雅的眼神。
＊墨黑神駒(Black Stallion)—如同黑神駒般發亮的墨黑色，又像午夜天色般的神祕暗黑，能讓眼神透露優雅神情。



優雅與閃亮的秀麗質感
花妍水凝唇膏 $1,3000

花妍水凝唇膏是一款融合高度保濕感、與明豔度的時髦產品，足以展現長達6 小時不掉色的秀麗容貌。內含木瓜與蘭花萃取，能提供唇部長效滋潤與豐盈效果。花妍水凝唇膏同時散放的霧色質感、與緞面光彩，亦淋漓盡現出優雅、與閃亮並存的雙重特質。本季推薦的是大膽飽和的柿紅色與自然妝感的裸色，因應不同場合綻放你的美麗唇色。

＊新色推薦—嬌豔柿紅(Persimmon)，飽和亮眼的柿紅色，精彩演繹今季的優雅風情，與系列商品搭配，勾勒迷人秋色。



輕鬆塑造長效持妝的電力眼神
防水極細眼線筆 $1,350

Chantecaille 香緹卡防水眼妝系列再添一支生力軍，全新推出[防水極細眼線筆]。超細液狀眼線筆，極致滑順的筆尖設計、優雅濃密的墨黑色、以及最適合亞洲的防水功能，讓您精準勾勒眼部線條，更能輕鬆描繪內眼線，塑造你的閃閃大眼，防水抗暈的保護，讓眼神一整天都充滿電力!Chantecaille 香緹卡今秋強調精細的優雅眼線，勾勒出精緻魅惑的美麗眼神，呈現極具魅力的復古眼妝。



香緹卡首席彩妝大師FERNANDO CADAVID
來台演繹永恆優雅秋妝活動

活動內容：
Chantecaille 香緹卡限量秋妝—永恆優雅系列上市預購會永恆優雅系列，是Chantecaille 香緹卡詠讚2013 年秋冬時尚復古精神的體現。因此，在系列商品正式開賣前，特邀香緹卡全球彩妝師--FERNANDO CADAVID 來台演繹限量秋妝。讓仕女們走在時尚的最前端!活動中不僅可見首次曝光永恆優雅系列彩妝，還可由香緹卡全球彩妝師一對一親授，畫出復古風情彩妝的訣竅，FERNANDO CADAVID 甚至會於活動中，為參加貴賓設計屬於自己的訂製級眼妝，絕對不可錯過這難得的機會。

FERNANDO CADAVID 以精湛的彩妝技巧，及所擅長的自然妝容受到時尚界高度矚目，不僅時常穿梭於巴黎、米蘭的時尚大秀，更屢次受邀參加奧斯卡金像獎，為國際巨星打造無瑕妝容，合作女星包括瑞絲薇絲朋、珍妮佛安妮斯頓、及安潔莉娜裘莉。
活動預約金：$1,800 ，全額可抵當日消費

限量彩盤預購禮：秋妝禮讚乙份

當日活動預約禮：未來肌膚粉底液3g + 濃密羽絨睫毛膏 4g + 迷你花妍晶瑩唇彩1.5ml + 防曬修護隔離乳2ml +金色玫瑰零錢包與隨身鏡 (價值$3,000)

活動地點：
