～ 日本開架彩粧市場No.1 KATE ～ 
店舖限定KATE全新彩粧系列「unlock」正式誕生

專為對於流行趨勢高敏感度的「潮流族群」設置的開架彩粧品牌『KATE』，將於2013年8月1日，推出極盡展現出Cool & Sharp世界觀的店鋪限定發售「unlock」新系列， (3品種6品項) 

unlock 新系列導入背景
KATE為針對流行趨勢高敏感度、追求個性化的「潮流族群」，於1997年誕生的開架彩粧品牌。每一季皆帶來突破性的彩粧提案，穩占日本開架彩粧市場No.1，持續引領市場趨勢。KATE誕生至今已是第16個年頭，受到眾多女性支持外，也希望強力表現KATE特有的Cool & Sharp之世界觀提升品牌新鮮度。
此次將KATE獨有的Cool & Sharp的世界觀、以及品牌精神-no more rules濃縮在「unlock」新系列中。KATE的愛用者中，特別針對10代後半~20代為中心的流行敏感的族群，推出了賦予日常粧容新的刺激，引爆嶄新個性與魅力的彩粧系列。不僅在商品，在包裝上也富含高流行感。藉由新系列的發售，更加確立KATE在潮流族群彩粧品牌中的領導地位。
※Intage日本SRI調查(開架彩粧品牌2003年1月-2012年12月 累積銷售金額)

商品特色
新系列「unlock」配合最新流行趨勢，發售眼影、眼線、身體光蜜三種。從「unlock」特有的觀點開始，賦予日常粧容新的刺激，只要在本身擁有的彩粧商品中搭配「unlock」產品，就能跳脫日常粧容呈現截然不同的效果。



增添粧效各異的5色輝耀，令平凡眼影脫胎換骨
狂放夜色眼影 3.6g/$430

「狂放夜色眼影」在眼眸及臉部添加閃耀燦爛，可自由加乘幻化的的五色眼影盤。加在原有的眼影上，可展現與平時不同的華麗風格。另外，使用附屬的透明彩繪板，在喜歡的圖形上以指尖沾取疊擦，即可打造臉部彩繪的輝耀光彩。

＊在眼眸及臉部添加閃耀燦爛。
＊展現與平時不同的華麗風格
＊可自由加乘幻化的5色光燦
＊亦可利用附贈的透明彩繪板在臉上彩繪後即是光燦的臉部彩繪。



打造奔放綻裂個性圖樣的彩繪美甲
鮮色綻裂指甲油 5ml/$150
全4色

＊重疊在底色上，產生璀璨華麗的綻裂彩繪。
＊請務必重疊塗在原有的指甲油上。
＊可在完全乾後，再塗上一層護甲油加強持久效果。
「鮮色綻裂指甲油」可打造璀璨綻裂感的指甲油。先塗刷一般的指甲油再疊擦「鮮色綻裂指甲油」，即可產生璀璨華麗的爆裂花紋。






演繹出清透美肌的璀璨光蜜
宇宙星塵光蜜
25g/$350
全1種

＊纖細的超閃耀光澤!演繹出清透美肌的璀璨光蜜。
＊閃耀著透明的七彩光芒，如水晶般的纖細璀璨。
＊形成高服貼、耐水、耐汗的薄膜。
＊清爽觸感。

綻放7種色彩的偏光珠光呈現出水晶般的纖細輝耀，打造出清透美肌的身體光蜜。塗抹後水分立刻蒸發，珠光粒子服貼肌膚，賦予清爽舒適感受。添加不易沾染衣物的特殊配方。



unlock導入店鋪
KATE為提升品牌發信力和訴求力，於部分店舖設置一般櫃型2倍大的2米櫃型，unlock系列為2米櫃限定專用商品。  
＊限定通路販售:屈臣氏、康是美、寶雅、A+1、日本藥粧堂、日藥本舖限定門市販售，詳細門市資訊請洽詢各通路。


※高市衛粧廣字第10206063號
