一年一度的畢業季已在六月中旬正式揭開序幕，緊接而來的便是將近30萬的社會新鮮人即將投入就業市場。第一批八年級生在今年正式踏入職場，勞委會職訓局日前調查，有將近八成的社會新鮮人想要進入百人以下的中小企業，而最有興趣的行業從服務、旅遊觀光、餐飲、醫療…等，不論感興趣是哪個產業，當務之急便是如何取得工作入場券，現在的新鮮人越來越懂得表現自己，但是在面試的時候要如何拿捏分寸也是一門必修學分。 

但求職競爭者多如繁星，要如何讓面試官留下深刻的印象便是一門大學問。根據近幾年的觀察，有越來越多的企業主開始重視細節的部分，除了得體的應答、自信的表現之外，臉部的妝容也是列為評比之一，所以如何打造出專業卻又不過度花俏的妝感就更顯重要。韓國CC霜第一品牌蘭吉兒代理商就觀察到，近幾年來因為韓國流行文化的關係，許多年輕的女性消費者開始學習韓國女星所謂”零毛孔底妝”，這樣講究清透自然的妝容，十分適合即將走入面試關卡的女孩。除非面試較特殊的產業類別，需要強烈的表現出自己的特色，不然展現出無瑕卻又似有若無的薄透妝感，絕對是最值得參考的妝容之一。

俗語說的好：「佛要金裝 人要衣裝」，根據調查大學以上失業率從2005年開始就高於平均失業率，加上大環境的不景氣，主計總處統計，今年Q1平均薪資創下四年新低，在新資不漲，萬物皆飆漲的年代，除了剛踏出校門的社會新鮮人之外，許多的小資女孩也開始斤斤計較起每天的開銷，如何在有限的預算下追求美麗，是現在許多女性消費者所要面對的挑戰，除了電視節目介紹之外，有越來越多人開始上網參考達人試用跟推薦文，而經過彩妝大師的認證加上美妝達人的共同推薦，蘭吉兒CC霜成為最多人不二的選擇，除了產品本身的功能性之外，對於小資女來說，更吸引人的是五百元有找的價格，及美妝開架通路銷售冠軍的加持，無疑是不景氣之下的最佳必敗單品。

除了乾淨舒服的外表及專業的妝容之外，更重要的是面試之前充分了解公司的背景及產業的相關動態，面試時展現出自信的態度，在一問一答之間透露出自己的有備而來，相信一定可以成功在職場取得第一場勝利。 

