現代人常吃高脂肪的食物，容易導致頭皮出油、頭髮失去光澤，再加上市售的洗髮精有些會累積在髮根，造成毛囊堵塞，嚴重時往往造成掉髮。想要改善這樣的問題，除了改善生活習慣外，最重要的是要使用對頭皮有益的洗髮、護髮產品。有鑑於此，LG頂級漢方保養品牌「后」引進了漢方精萃純露 WHOO HAIRSPA 系列的洗潤髮產品，一上市，就獲得消費者喜愛，2013年7月再推出「后。漢方甦活頭皮修護精華」來呵護髮絲，它使用細辛、何首烏、當歸、地黃等珍貴漢方藥材，不僅能讓頭髮烏黑亮麗，並具有預防落髮的效果，現在就趕緊至全省后專櫃體驗吧！

宮廷三大珍貴漢方，為您解決頭皮問題
(1)細辛－預防落髮：這是慈禧太后預防落髮的秘方成分，性溫熱、可去風邪、防止落髮。
(2)地黃－保護髮色：地黃是補血的藥材，可改善髮色乾燥枯黃的狀況，保護染後的髮色；另外可使髮質恢復彈力、豐盈感。
(3)黃蓮－改善發炎：改善頭皮因壓力、清潔不當所造成的紅腫發炎現象，黃蓮具降火的效果






漢方精萃甦活頭皮修護精華
110ml/$1,380

內含珍貴韓方保養精華成分，能修護受損毛髮，維護頭皮的健康。

使用方法：
洗髮後取適量修護精華均勻塗抹勻於秀髮，可搭配指腹按摩甦活頭皮。若毛髮受損度較嚴重時，把毛髮吹乾後塗抹時取少量多次使用。

