許多女性到了一定年齡後，原有的亮麗秀髮，會開始隨著年歲增長而變細、變乾燥，逐漸出現髮絲容易脫落、髮量減少、髮線或髮際變得明顯等困擾。其實，這些髮絲問題，有部分是與血液循環不良以及荷爾蒙失調等因素有關。除此之外，決定髮質健康與否的關鍵，在於豐盈的髮量與光澤度。而頭皮是孕育毛髮的根基，若給予適當的保養，就能維持健康完美的頭髮生成環境。

毛髮生長週期分為「生長期」、「衰退期」、「休止期」3個階段，每天以數十根為單位進行新生與汰換。其中的生長期是毛髮變長、變粗的重要階段，而髮量少的人通常生長期有偏短的傾向。生長期通常為2～6年，若是比這個期間短，毛髮就會因為很快進入衰退期而無法完全生長，最後造成每一根髮絲都很細且生長不完全，髮量自然就變得稀少。

DHC新推出的「豐盈甦活養髮液」，是專門針對女性所設計的育毛精華，利用甘草酸二鉀等有效成分，可積極促進毛髮生長，並添加三種和漢成分－桑白皮精華、櫻葉萃取精華及枇杷葉萃取精華，能有效輔助養髮功能。為了在促進生髮的同時進行修護，更搭配多重美容液成分－輔酶Q10、藍膠尤加利精華及玻尿酸，在改善頭皮環境的同時，亦能強韌新生髮絲，長效持續展現豐盈亮澤的健康美髮！





豐盈甦活養髮液
150ml/$1,380

使用方法：
(1)洗髮後以毛巾擦乾，倒立瓶身，以噴嘴直接接觸頭皮，邊滴邊塗抹。
(2)以問題部位為中心，一邊以指腹按摩並推開至整個頭皮。
(3)建議早晚各使用1次。

＊本品為女性專用，男性請另外使用「逆時活力養髮露」。
