開架式品牌Lavshuca將於2013年8月26日，推出最繽紛可愛的玩色新品。(9品種63品項)。
Lavshuca在2013年8月份，推出眼粧、腮紅、唇部的彩粧新品，本次新品除了可愛的女孩印象外，添加個性風格進入粧容，用鮮豔色彩的彩粧讓女孩打造熱情甜美的糖果粧容。

Lavshuca於2012年秋冬起針對喜愛可愛事物的「My style風格族群」推出全新品牌概念。採用粉色系的容器包裝及愛心圖案元素等，設計及外包裝讓女孩們陶醉在可愛的世界中。身為My style風格族群的領導品牌，Lavshuca持續對於My style女孩們的需求推出新商品，提案可愛粧容，擴散My style風格族群的世界觀。

這次延續春夏彩粧的形象，發售以眼粧、唇膏、腮紅為主軸的色彩彩粧。提案可愛彩桩商品同時，也推出新的香氛系商品，繼續向My style女孩們表現品牌魅力。

唇膏在日本市場，佔了品牌內銷售額的50%以上。因此，2013年8月以唇膏為中心，一併強化腮紅與眼影。特別是推出超容易手滑的價格以及提供眾多選擇的樂趣，進一步培養愛用者成為品牌的基石。

「My style 風格」不被他人影響、喜歡可愛的事物。
・對美粧及時尚有高度興趣
・偏好可愛的穿搭及粧容
・追求時尚且帶玩心的世界觀



豐富色彩、質地恣意選擇
糖心砰砰唇膏 1.7g/$240
全18色

「糖心砰砰唇膏」是改良現存商品中高人氣的MINI口紅。在品質上更提升光澤感與延展性。宛如糖果般令人雀躍不已的可愛色彩，以顯色度、閃耀度與透明感相異分成3系列。※絕色系列(左)　晶耀系列(中)　亮透系列(右)

絕色系列在雙唇上展現高顯色的鮮豔色彩，時尚持久。亮透系列在雙唇上展現透明感，高水感的質地讓雙唇自然豐潤飽滿。晶耀系列在雙唇上展現璀璨晶耀感，賦予雙唇氣質奢華。「糖心砰砰唇膏」除了唇部彩粧的功能外，更讓消費者享受在眾多色彩與質感中挑選自己喜歡的口紅，與既往商品相比，採取實惠的價格與容量，讓消費者可更輕鬆地多支選購。三種色系，全18色。



完美漸層創造立體感
搔姿悅色腮紅 9.5g/$390
全5色

使用輕鬆一刷即可創造立體雙頰的漸層設計，能夠均勻混色，鮮豔色彩自然融合肌膚，創造明亮可愛粧容。附贈秘技腮紅刷，柔軟細緻的觸感可以均勻地沾取腮紅，藉由不同的沾取手法創造不同粧感。實用多變的立體粧感，滿足女孩搭配服裝、心情的粧容需求。



實用搭配多樣粧容
復古流光眼影盒 4g/$380
全6色

能夠創造可愛大眼的「復古流光眼影盒」，是由自然融合眼皮的漸層色搭配強調的點綴色的5色眼影盒。利用漸層色自然創造柔和大眼，亦可添加具有華麗色彩與光澤感的點綴色展現截然不同的粧感。依據時間、地點、場合的不同自由運用，滿足女孩的各種彩粧需求。



燦耀的大自然光景收進調色盤中
澄透光景眼影盒 4.5g/$380
全5色

為了滿足女孩在不同時間、地點、場合，使用不同顏色與閃耀感的需求，特別針對女孩的夏日玩心，推出「澄透光景眼影盒」。「澄透光景眼影盒」以自然風景畫面為概念，搭配出璀璨眼眸的四色眼影盒，如風景畫般的色彩讓女孩使用後宛如度假般心情愉悅。訂製般的完美配色，讓水潤閃爍的雙眸打造純淨可愛的魅力。
「01熱帶樂園」把熱帶花園中的花花世界融入色彩。普普色調的粉質中帶有光澤質地，使用起來宛如沐浴在朝露下的花朵般，清純惹人憐愛。
「02陽光海岸」把艷陽下的沙灘美景融入色彩。霧面感的棕色系配上璀璨的金銀色系，使用起來宛如在沙灘下享受日光浴般，熱情如火。
「03阿爾卑斯雪山」把純白的雪山世界融入色彩。帶有光澤，以粉、白色系為主的四色，使用起來宛如身在純白世界中，為夏天注入柔美的清涼感。
「04火鶴湖光」把火鶴戲水的美景融入色彩。高顯色的紅色系搭配紅棕色系的璀璨四色，使用起來宛如身在異國般，神秘魅惑。
「05星耀海洋」把群星舞落海面的美景融入色彩。高璀璨的藍色系配上白金色系，使用起來宛如夜空的星塵般，冷艷閃耀。



恣意揮灑閃耀星光
星光亮眸眼影筆 1g/$220
全5色

「星光亮眸眼影筆」高飽和色彩搭配璀璨星光的雙用眼影筆，除了可以當眼線外，在眼皮暈染開後亦可當成眼影使用，宛如星光般燦爛，只要一隻便可完成最流行的粧容。柔滑觸感讓女孩在描繪線條或暈染時皆可輕鬆完成。針對夏天待在戶外時間較長，採用耐水、耐汗、耐皮脂配方。另外貼心地在筆蓋上附贈削筆器，讓您不論在家或外出時皆能保持最佳使用狀態。



為雙頰彩飾可愛&愉悅
戲色朝妍腮紅 2.4g/$200
全8色

「戲色朝妍腮紅」單色餅狀腮紅，鮮豔色彩在臉頰上完美顯色不易掉色，創造彷彿由內而外透出的好氣色。小巧可愛的外包裝設計讓顏色一目了然，方便攜帶能夠隨時補桩沒有負擔。全部8色中，有4種不同的粉紅、玫瑰色、紅色、橘色、以及膚色等盛夏朝氣色調，滿足喜歡可愛顏色的My Style女孩們。



不易掉色、唇膏再進化
名伶潤澤唇膏 2.4g/$350
全12色

添加蠶絲蛋白、甜杏仁油等保濕成分，使用的同時也滋潤雙唇，防止唇部乾裂，持續使用展現柔嫩光澤雙唇。觸感柔滑的質地能緊密跟嘴唇結合，好塗抹不易掉色。12色的豐富色彩，分為6種明亮色系與6種純真色系。明亮色系以飽和的紅色、粉色、玫瑰色系展開，展現高顯色的戲劇張力美唇。純真色系以粉色、橘色、裸色系展開，展現透明純淨的優雅光澤美唇。不會無精打采，讓女孩如名伶般無懈可擊。



完美修飾雙唇的高機能唇部美容液
蜜糖沁潤唇蜜(UV) 8g/$200

熱賣商品蜜糖沁潤唇蜜，配合夏天需求，添加SPF21．PA+的防曬係數，以及高保濕與高飾底效果，讓女孩輕鬆打造膨潤飽滿雙唇。



天使幸福香蜜 22ml/$420
春季推出評價良好的「童話舞台護手霜」後，持續創作展現品牌個性的香氛系商品。激發出女孩的「可愛感」，宛如糖漿般的滾輪型香水「天使幸福香蜜」發售。滾輪的設計能直接在想塗抹的部位上精準使用，不易沾染衣物，想到即可簡單使用。

01花果香氣：酸甜果香的前味配上甜美花香中味，後味融合甜點香氣形成高貴甜香，香甜美味如花蜜般令人臉紅心跳，是女孩呼喚愛情的秘密。
＊前味-紅莓．檸檬．綠柑橘 (酸甜果香)。中味-玫瑰．茉莉．小蒼蘭(甜美花香)。後味-麝香．甜點香氣．廣藿香(高貴甜香)。

02甜果香氣：清爽果香的前味配上甜花果香中味，成熟粉香的後味融合出香甜多汁的印象，令人心情愉悅展露笑容，是女孩呼喚快樂的秘密。
＊前味-柑橘．檸檬．葡萄柚 (清爽果香)。中味 - 香桃．茉莉．小蒼蘭(甜花果香)。後味¬-雪松．麝香(成熟粉香)。

03草木香氣：清爽辛香的前味配上沉穩花香中味，草木的後味融合出的香味，令人身心舒暢，是女孩呼喚溫柔的秘密。
＊前味-佛手柑．檸檬．小荳蔻 (清爽辛香)。中味¬綠茶．茉莉．天竺葵(沉穩花香)。後味¬檀香．鳶尾花．麝香。

三種不同香味巧妙設計，除了單獨使用，2種香氣能混合成更有層次的調和香氣外、花果香氣X甜果香氣X草木香氣三種混合，成為清爽透明感的白花香氣，多變的搭配方式讓女孩玩出只屬於自己的獨特香味。



衛署粧輸字第020281號
高市衛粧廣字第10207078號

