台灣萊雅今天(2013.7.19)，發動全體員工，以協助弱勢兒科學學習為宗旨，規劃一日專業又充滿趣味的「萊雅奇幻科學營」，提供近兩百位弱勢兒童免費參與，期以寓教於樂的夏令營形式，提供他們更多啟發科學興趣與學習的機會，進一步拉近科學城鄉教育的差距！ 為鼓勵這些弱勢兒童，不因環境資源的限制放棄夢想，活動特別教小朋友摺出飛得又高又遠的紙飛機，數百架紙飛機一起擲向空中，象徵「科學啟發，夢想起飛」!
貧富差距新高 影響教育落差 科學教育尤為甚
根據政府最近數據，今年台灣最富與最窮的五％家庭中，貧富差距更飆升逾九十六倍，再創史上新高。相對在弱勢兒童的學習與教育發展，亦可能受到兩極化社會現象而形成更大的落差。台灣萊雅了解，礙於師資教材等資源的限制，在科學教育的城鄉差距上更是嚴重。
致力科教推廣　萊雅相信「美力」可以改變人生
台灣萊雅總裁陳敏慧表示：「台灣萊雅一直致力推動台灣科學發展和教育。在促進科學發展的部分，我們創設了全台最受尊崇的”台灣傑出女科學家獎”；在推動科學教育的部分，我們也贊助協辦教育部的全台女高校科學巡迴講座研習。另外一個我們希望協助的科學教育就是弱勢兒童的科教補強。所以，繼去年員工志工帶領弱勢兒童參觀科博館後，今年，我們把弱勢兒實際帶到科學教室，以夏令營的方式，提供他們更多科學校外教學、提升學習科學興趣的機會!」

陳總裁也強調：「在台灣，企業全員擔任志工做公益的概念還不普遍；在美妝界，我們是第一個把員工志工日的社會關懷日，當作是集團年度重要且正式的大型活動! 因為我們相信，台灣萊雅不僅要深耕於台灣美妝市場，我們也要當美妝企業全員公益活動、回饋社會的領頭羊。」
多元科學營設計 引發學習的好奇與興趣
今(19)日於台北科技大學熱鬧登場的「萊雅奇幻科學營」，是與社團法人中華基督教救助協會合作，由近400名萊雅員工擔任志工，帶領近200名偏鄉弱勢孩童，在專業科教團體、老師的指導與協助之下，體驗學習各式科學實作，包括製作飛機模型及火箭等進階科學教材學習，生活中的趣味科學實驗；此外，萊雅員工更以本身的科學專業，參與規劃皮膚與頭髮課程，帶領弱勢兒探索生命科學。一整天的科學闖關課程，讓小朋友既充實學習又處處驚喜歡笑，員工志工及弱勢兒童皆度過一個充滿溫馨、知性和趣味的夏令營。

