凝水美肌  由內而外、一氣呵成
三源活水 滴．滴．滲．透   真正解決肌膚乾渴

一瞬間的水分提升絕非最佳的保溼效果！
Bio-essence三源活水凝肌系列能真正留住水分，就像在肌膚裝了補水幫浦不斷保溼。

三源系統含透明質酸、橄欖精華、小紅莓精華，集補充、注水、保護等三大功效，配合突破生物科技，把水分營養分解成微細分子深入皮膚，簡單步驟便提供由內而外的保溼護理，讓妳的肌膚時刻水嫩凝透。


透明質酸補充：能吸取其重量多倍的水分子，賦予肌膚補充流失水分的能力。
橄欖精華注水： 提供多種維他命的營養素，讓肌膚展現潤澤飽滿。
小紅莓精華保護：築起保溼防護屏障，鎖緊水分，防護外來侵害。

水潤透亮  時時刻刻
肌膚每天都面對不同的環境挑戰，如戶外陽光、室內空調、空氣濕度等，都令肌膚水分在無警覺下悄悄流失，導致乾燥、細紋等問題。
失去水分平衡的肌膚不僅會顯得粗糙，暗沉無光澤，肌膚天然的修護能力亦會被影響。

「三源系統」裡含透明質酸，賦予肌膚補充流失水分的能力。
橄欖精華滋養皮膚同時維持水分平衡，讓肌膚展現潤澤飽滿。
一瞬間的水分提升並非最理想的補濕效果，想要肌膚時刻保持水潤飽滿並徹底擺脫乾紋、脫皮等問題，鎖水功效絕不能缺少。
小紅莓精華為肌膚築起保溼防護屏障，鎖緊水分，更有效防護外來侵害，讓肌膚整天體驗持續不斷的補充水分循環。

北市衛粧廣字第98070034號
