各．位．朋．友．！
美妝達人都在關注、大家期待已久的上半年美妝界盛事「UrCosme 2013上半年度新秀大賞」頂尖登場了！你常常不曉得該怎麼選美妝品，或是總是被問什麼美妝品好用嗎？
現在就來了解上半年度被眾人一致支持推崇的美妝新秀們的整理報導吧！身體保養部門: 100%美人絕不會忽略身體肌膚的保養

你的保養，是不是只有做半套？真正的美人除了日夜呵護臉部肌膚以外，身體保養也不能忽略喔！
以往身體保養大多不如臉部保養般被重視，不過現在大家漸漸了解到護膚必須顧全身的重要性，以免有著一張精緻無瑕的臉蛋，卻讓粗糙暗沉的身體皮膚和黯淡無光的髮絲出賣了你的年齡。

所以，不像以前身體保養的訴求就是做到最基本的持久保濕潤澤，除了滋潤成分之外，也開始添加額外的保養價值像是美白成分、抗氧化成分、抗皺成分等等，成分配方也逐漸邁向臉部保養Level！還有更進化專為「亞洲肌膚」所設計的修護配方，如得獎的NIVEA 美白潤膚乳液，許多網友在使用心得中便提到的確能在短時間內改善因為日曬等產生的肌膚色差，以及白皙度也有更明亮的感覺。百洛Bio-Oil的專業調理肌膚配方則包含金盞花油、真正薰衣草油等，能幫助改善乾燥缺水，膚色不均等針對性需求，讓產品用起來更有感！得獎商品搶鮮看

NIVEA 美白潤膚乳液 125ml/$139

採用專為亞洲肌膚設計的維他命C美白修護配方，新添加衛生署認可有效美白成分”維他命C衍生物”+萃取含高濃度維他命C的超級鮮果Camu Camu卡姆果+西印度櫻桃，深層美白直達肌膚底層，有效減少麥拉寧黑色素，讓肌膚新陳代謝更快，肌膚色差能極速被改善。此外還添加甘草精華，來舒緩、鎮定曬後肌膚，避免黑色素的形成，掃除斑點及瑕疵，改善肌膚暗沉現象！Bio-Oil百洛 60ml/$425

所含專業調理肌膚配方包含金盞花油、真正薰衣草油、迷迭香油及羅馬洋甘菊油，可改善肌膚瑕疵、孕婦細紋、乾燥缺水，膚色不均等季節性需求，並能有助增加肌膚彈性；從懷孕後的第三個月開始，每天使用兩次有效減少細紋產生機率。
當然，舒適的質地也是很重要的一環。得獎商品的共通點就是擁有令人滿足的滋潤度、塗起來又舒適，不會有負擔感。畢竟保養就是要擦才有效，擦起來令人感到愉悅、放鬆，才會增加想要持續保養的動力，當然效果也就更看得見囉！

專家們提供能加倍肌膚養護的秘訣，也就是夜間沐浴後的最佳時機趁著肌膚微濕、毛細孔張開的狀態，由下往上均勻塗抹，並以雙手或按摩器材配合手法加強滋潤和緊實的效果。最粗糙的手肘、膝蓋部位也可以多擦一些，多注意小細節就能讓身體膚質和曲線都更誘人。

從這次得獎商品中可以觀察到，因為身體相對來說佔比較大的面積，用量也不能省，所以除了優良的成分是重點之外，產品的定價也很重要。好成分+優異效果+實惠合理的價錢，就能滿足大家對c/p質的期望！2013　美妝新秀大賞榜單公開

意猶未盡嗎? 還有更多保養、彩妝得獎優品等著你！不知道什麼產品實力最堅強可就虧啦！
就讓美妝新秀大賞榜單引領你進入大家都在瘋的最夯產品的世界！


點我看UrCosme 2013上半年度新秀大賞

