「UrCosme每週星美妝」：2013/07/25-07/31

進入了太陽獅子的月份，許多進程勢在必行。即使面對強烈的力量阻擋，仍須勇敢面對，
不論是努力建設或是給予強大的破壞創新，「選擇」的正確與否將影響未來態勢的格局大小，
要嚴正拒絕便宜行事的誘惑，成功的報償終將顯現。甜蜜的愛情在這段時間將會降臨，
本週是場令人期待的愛之旅程。

※運勢請以上升星座為主，太陽星座為輔相對做參考。建議本命盤皆需要做過校對才會更為準確。

本週星排行：
刺眼艷陽天：巨蟹、射手、天秤、雙魚（運勢最佳）
午後雷陣雨：雙子、獅子、處女、魔羯（運勢中等）
陰鬱灰色日：白羊、金牛、天蠍、水瓶（運勢稍差）


本週個別運勢：





上升白羊
因為同事的推薦而讓上升白羊有機會在本週接下新的任務安排，隨之而來的也是該項工作的成果會被放大檢視；面對繁重壓力容易感到煩躁。對於追求者的各種求愛攻勢其實都心知肚明，但保留曖昧讓上升白羊感覺到有趣。


容易因新挑戰而感到煩躁的一週，你的幸運美妝是：
荷那法蕊 Astera紫苑草舒緩髮浴 150ml/$1,200
├被升火了┤

有效的頭皮敏感症狀舒緩配方，與薄荷、桉樹精油結合的清涼效應，能抗菌、停止搔癢、從髮根深處喚醒頭皮生命力。


上升金牛
工作上如有機會在公開場合發言，同事會故意利用這種機會吐槽，建議如果遇到對方言語上的攻擊，可以裝傻帶過即可。本週在戀愛上的花費頗高，挑選禮物的部分要留心，本週容易選到對方覺得不喜歡的地雷禮物。


需利用可鞠笑顏化解現場狀況的一週，你的幸運美妝是：
香緹卡 花妍香頌唇膏 2g/$1,400
├被升火了┤

質地極為細緻而潤澤，不但擁有唇膏獨有的均勻色澤，更流露出彷彿點綴上唇蜜般亮麗、豐盈的嬌俏模樣。


上升雙子
未繳的卡費加上新支出─ 金錢分配的問題就夠你忙的了；太過鋌而走險的投資方式最好能免則免，且避免在本週討論加薪談判等話題，倒是可以多留意其他的兼差、外快等機會。適合花錢在自己身上，對戀愛運能有加分效果。


適合利用高CP值小物照顧自己的一週，你的幸運美妝是：
自白肌 玻尿酸濃密保濕水凝露 50ml/$350├被升火了┤

充分提供強力且長效的導水、補水、鎖水效能，緊緊抓住水分不流失，高度修復乾燥受損肌膚，一瓶達成彈力水嫩肌！


上升巨蟹
面對許多混亂的狀況，要採取與過去不同思維與做法，逆向思考以及創意的發揮，將有利於突破僵局。如準備實行置產計畫，會是很好的時機。愛情的主控權在你手上，面對拖太久的曖昧狀況，最好盡快處理。


狀況太混亂時，簡化步驟騰出時間將有助思考。本週的幸運美妝是：
碧兒泉 超防護光感亮白CC霜SPF50 PA++ 30ml/$1,500
├被升火了┤

結合三效美白、訂製色彩、高效防護、隱形毛孔、水感保濕、羽量輕透等6合1功效，賦予肌膚Color色彩修飾+ Care全日保養。


上升獅子
工作上有許多難以向他人說明的苦衷及辛勞，你會選擇默默承受，獨立面對的心情並不好受。不過真金不怕火煉，有機會受到主管肯定。戀愛的心情極佳，現正是適合規劃長遠計畫的好時機，可進行置產規劃或是裝潢改善。


適合買小禮物犒賞、鼓勵自己的時期，你的幸運美妝是：
肌膚之鑰 水緞薔薇唇膏 $2,200├被升火了┤

透過全新成分「光線調控粉末」放射微細的擴散光；聚光配方打造飽滿光澤，塑造綢緞般閃耀光澤，同時為色彩妝點水漾感。


上升處女
工作上可能發生先幫公司或是認識的人代墊款項…等狀況，也會超過範圍的幫助許多熟識的人，雖然現階段看起來有點吃虧，卻也為自己帶來不錯的名聲。戀愛的方面過於顧慮對方的感受，情人會因此恃寵而驕。


關心自己的時間有限，需將心力花在他人身上的時期，
你的幸運美妝是：
Dr.Ci:Labo 超保濕海洋膠原水凝露EX 50g/$1,650├被升火了┤

銷售累計突破2500萬個！歷經30種以上版本、進化至第5代！一瓶達成保濕革命～全效合一凝露的始祖。


上升天秤
單身者將有機會在本週展開浪漫戀情，有伴者也可安排甜蜜的小假期經營美好回憶。壓力與成就是共生共存的，要保持自己的機動性，工作的步調要更加快，財務帳面的部分要釐清，如果有還沒報帳的費用，請趕快處理！


面對戀愛機會進駐生活的時期，你的幸運美妝是：
雅詩蘭黛 純色晶灩炫彩玩色水漾頰彩 8g/$1,200├被升火了┤

清透的創新凝露質地，能讓雙頰呈現薄透可人的粉嫩妝感。即使是夏天也不用擔心脫妝，一整天透出宛如天生的嫣紅粉嫩。


上升天蠍
將會有人介紹投資或是合夥的機會，因此容易有大筆金額的調動與支出。事情在進行的時候容易有種不太順利的感覺，易產生溝通上的摩擦。工作忙碌的情況依舊，不過主管因此對自己的信任度大增！


適合花小片刻整理心緒的一週，你的幸運美妝是：
THANN涵庭 香木系列泡泡浴 250ml/$800├被升火了┤

天然米稃油搭配多種天然溫和的植萃成分，融合甜橙、肉豆蔻植物精油香氣，讓泡泡浴成為一場舒緩身心愉悅的SPA饗宴。


上升射手
面對新客戶、新任務可以更積極的推動，不過要注意事前功課的準備，或是向前輩請益指教，避免沒有目標的瞎忙。戀愛方面只要不執著於小事情，可以渡過很浪漫的夏日假期。單身的上升射手本週也可對喜歡的人主動出擊。


事前準備是本週的好運關鍵！幫助快速儲存戰力的幸運美妝是：
倩碧 水磁場深層保濕晚安面膜 100ml/$1,250├被升火了┤

提供立即加濕功效，利用夜晚肌膚特殊的行為模式使肌膚吸飽水分。獨家保濕潤澤配方為肌膚提供所需親膚脂質。


上升魔羯
會收到來自對外客戶的讚賞，這段時間將有機會面臨到同產業公司的挖角，或是要你出賣小道消息等，這種私下交換情報的分寸拿捏要謹慎。與戀人舊地重遊，就能有重溫舊夢的幸福感受。


本週不宜抄捷徑，先專注在基礎工作上吧！你的幸運美妝是：
Utena 蠶絲蛋白毛穴潔淨洗顏粉 100g/$359
├被升火了┤

超纖細蠶絲纖維可幫助清除毛孔及肌膚紋理的髒污，徹底洗淨污垢，締造柔滑細嫩的肌膚。泡沫柔細，洗後清爽不緊繃。


上升水瓶
對於目標的缺乏定見是現階段上升水瓶面臨的新難題，會有很多看似不錯的轉職機會找上門來，可多了解涉獵，但不要將新工作當成對現狀的逃避。桃花運不錯，不過過於曖昧不明的對話會讓追求者越陷越深喔，要特別小心！



適合接觸新事物拓展視野的一週，你的幸運美妝是：
OPI 流砂系列指彩 15ml/$480
├被升火了┤

OPI首次運用的「液體砂Liquid Sand™」科技，是繼2011爆裂指甲油問市後，另一革命性技術，能在甲面呈現磨砂紋理的新質感！


上升雙魚
因為工作狀態不錯有點過於志得意滿，容易輕忽他人所提出的建議，對於自己所相信的事情格外的堅持，給人難以溝通的印象。需特別留意長輩與老闆的感受。戀愛方面對於戀人的不滿持續的隱忍，快要逐漸爆發。


本週好運氣來自用柔和態度面對人群，你的幸運美妝是：
CANMAKE 巧麗腮紅組 4.4g/$275├被升火了┤

微粒子粉末輕柔的延展於肌膚上，創造出自然薄透的妝感。在雙頰輕輕撲上腮紅讓表情更溫暖生動。


運勢內容提供：占星玩家/無標題J占星塔羅本舖
產品資料提供：各品牌
下期更新日：2013/07/31(三)



