別叫我姊姊！年輕的秘密就在光滑無痕肌！！
超抗痕微整精華眼霜VISIONNAIRE YEUX 
NEW眼周保養新科技 - 「2 in 1超激活抗痕膠囊」
鎖住活性成分 智慧分子LR2412+淡黑眼素Haloxyl™ 
深層釋放功效 超深層淡紋去痕x超音速眼周掃黑 
4周內還原無痕完美雙眸!!

2011年，Lancome發表震驚業界的「超抗痕微整精華系列」，以獨家智慧分子LR2412，同時作用於肌膚表皮層及真皮層，由內而外淡化皺紋、緊緻毛孔，改善粗糙肌膚，保養效果更勝微整型，實驗結果顯示，2/3以上女性暫緩原本想要嘗試的微整型計畫。推出以來，在全球榮獲100項知名美妝大賞的肯定，受到女性一致推崇。Lancome深入研究各種老化現象後更發現，肌膚老化第一個徵兆來自眼周，歲月痕跡在此無所遁形，而黑眼圈與細紋更是讓肌膚出現老化徵兆的兩大主因，因此在2013年，Lancome「超抗痕微整精華系列」肌膚完美更上層樓，推出眼周保養突破性產品-「超抗痕微整精華眼霜」，為肌膚老化的徵兆把關，讓妳再也不會因眼周肌膚老化被叫姐姐！

「2 in 1超激活抗痕膠囊」   鎖住活性保養成分   打造眼周光滑無痕肌
Lancome「超抗痕微整精華眼霜」，以眼周保養新科技-「2 in 1超激活抗痕膠囊」為核心配方，將獨家智慧分子「LR2412」首次導入眼周保養，結合眼周淡黑科技 「Haloxyl™」，膠囊結構包覆極細緻分子，緊緊鎖住保養成分的活性，至接觸肌膚化開的那一刻，活性成分瞬間釋放，智慧分子「LR2412」如光速般攜帶保養分子從肌膚表層推進至真皮層，眼周淡黑科技 「Haloxyl™」同步從肌膚表層開始啟動微循環，喚醒健康肌膚的明亮光澤，「2 in 1超激活抗痕膠囊」配方由內而外，立即改善眼周細紋與淡化黑眼圈，一次解決2種老化徵兆！

淡黑眼素Haloxyl™   有效打擊熊貓眼！
Lancome全球實驗室隱形質地轉化科技，造就「淡黑眼素Haloxyl™」在接觸到肌膚的瞬間，轉化成親膚結構，立即啟動眼周微循環，疏通肌膚微血管淤塞、改善黑眼圈問題，讓眼周不再暗沉。使「超抗痕微整精華眼霜」含有3%「淡黑眼素Haloxyl™」成分，經實驗證實，使用15分鐘後，就能看見黑眼圈淡化16%，持續使用四星期，更能達到淡化26%的效果，並且讓黑眼圈面積縮小8%，展現驚人縮小黑眼圈範圍與淡化黑眼圈深度的功效！

智慧分子LR2412首次導入眼周保養    向眼周皺紋說掰掰！！
Lancome從植物抵禦侵襲的機制中獲得靈感，歷經2412次配方實驗，研發出具有完美親膚性、保養力、宛如奇蹟般的智慧分子「LR 2412」！相較一般抗皺成分用於淡化肌膚表皮層的紋路，智慧分子「LR 2412」不僅能「自行推進」穿透層層肌膚、深入真皮層徹底改善皺紋，同時展現與水溶性以及脂質結構的親和性，使表皮層展現充滿活力的新生、於真皮層與表皮層連接處展現絕佳連結度，並且深入真皮層重建的肌膚彈力底層，高效撫平皺紋、緊緻毛孔與改善粗糙肌膚，自根源徹底重現真實美肌！ 智慧分子「LR 2412」保養功效直達眼周肌膚底層，連續使用4周「超抗痕微整精華眼霜」，眼周皺紋立即減少17%！ 



超抗痕微整精華眼霜 15ml/$2,400


On & Off  超抗痕微整精華眼霜使用方法：

取出眼霜
將超抗痕微整精華眼霜的旋轉鈕轉到ON的位置。輕輕擠壓管身取出米粒大小的眼霜量，直接用管口塗在眼睛下方及眼褶處。 


輕輕按摩
將超抗痕微整精華眼霜的旋轉鈕轉到OFF的位置。運用管口光滑面在眼部四周從內往外輕輕按摩眼周肌膚。


再次推勻
最後用手指輕輕推勻眼霜，感受眼周肌膚立即光滑無痕。

