史上最強離子美白能量  1瓶擊退1年頑固斑點
醫美業界首度揭密 近百位醫美護士欽點居家美白NO.1
露得清細白活肌淡斑精華 專為輕熟肌研發 有效淡化顴骨斑點打造白皙光感

妳是否發現，在追求美白的過程中，隨著年紀的增長，肌膚的自我修復能力也不如以往，即使用了再多的美白保養品依舊無感，曬黑之後也很難再白回來！皮膚研究指出隨著年齡增長，肌膚細胞的新陳代謝日趨減緩、造成黑色素細胞日漸累積，若忽略了肌膚根源的”能量循環”需求，美白變得難上加難。露得清深入了解消費者需求，於2013年6月推出史上最強的離子美白能量-露得清細白活肌淡斑精華，突破性引用「活能美白」概念，激活肌底美白力量，使用一瓶可擊退一年累積的黑色素，締造超乎想像的白皙光感。露得清更創下開架市場首例，挑戰最專業且嚴格的消費者，邀請超過百位醫美護士參與細白活肌淡斑精華的產品試用滿意度調查，造成轟動醫美業界的美白秘辛。調查顯示，高達90%以上的醫美護士使用14天後立即肌膚透亮光感提升及改善肌膚暗沉或膚色不均；其中，八成的醫美護士使用後，認為細白活肌淡斑精華的淡斑效果可媲美專櫃及醫美療程，並為居家美白第一選擇。

開架首創高能量離子美白  創新專為輕熟肌研發  迸發最強肌膚美白能量
肌膚的能量和活力會因為年齡的增長和周遭環境刺激，導致細胞的更新速度與自我修復能力漸弱，當細胞內的能量與活力隨時間日漸下降，黑色素細胞的生長速度反而更加劇烈。露得清發現此為影響輕熟肌美白效果的關鍵，因此與皮膚專家共同研究，借鏡醫學上人體電流治癒傷口及礦物離子導入的原理，研發可媲美醫學美白療程的Vital-lons™礦物離子科技，搭配穩定型維生素C。特別針對代謝不如以往、失去活力的輕熟肌膚，從肌膚根源下手，補充細胞能量，幫助促進循環代謝，讓肌膚回到健康狀態，再現內在美白力量。實驗證實能有效抑制黑色素形成，明顯淡化斑點，使用1瓶就能擊退累積1年的頑固斑點，同時消除黯沉及膚色不均，讓肌膚再現白皙光感成就新生般的均勻白皙美肌。

樹立美白黃金標準  雙管齊下  連「顴骨的斑」都解決了
露得清獨家訪問一向對醫學美白最了解的醫美護士談論現今女性美白趨勢，根據醫美護士觀察指出，以往的醫美療程，女性大多針對全臉美白，而現今則有越來越多女性針對「顴骨斑點」做局部美白療程。的確，由於人體能量衰退及日曬等原因，「顴骨斑點」往往是所有肌膚問題中最早出現又最難去除的，露得清用心傾聽消費者心聲，以「有效淡化顴骨斑點」為黃金標準，測試產品效果。並以獨特雙管設計，有效保存美白礦物離子活性，一旦融合，即引發美白能量，直擊頑固色斑累積的顴骨部位。露得清代言人金馬影后小鎂試用後也驚嘆「連顴骨的斑都能解決了，太厲害了!」

醫美前線大公開 近百名護士齊見證  90% 醫美護士使用二周有感白皙見證
想知道平常見識過雷射，美白針等各式美白療程的護士們平時在家都用甚麼美白產品嗎? 露得清首度揭密，獨家公開醫美護士居家美白秘辛。相較於一般消費者，醫美診所護士擁有更多肌膚保養專業知識，並且由於毎日接觸診所患者，更加了解消費者美白需求，在選擇美白產品時，往往以最高標準檢視產品。露得清邀請到百位醫美護士搶先試用露得清細白活淡斑精華試，經過為期2周的試用與滿意度問卷調查，調查發現近85%以上的醫美護士滿意露得清細白活肌淡斑精華的美白效果滿意度，其中更高達90%以上的醫美護士使用14天後立即感受肌膚透亮光感提升及改善肌膚暗沉。讓醫美護士驚呼:『使用露得清的細白活肌淡斑精華之後，顴骨的黑斑改善了許多，讓愛美的我重拾消失已久的自信!』、『晚上睡前擦細白活肌淡斑精華，連續使用兩週後我的臉頰兩側黑斑淡白許多!我超推薦這支美白精華液!』經專業的醫美護士見證下，顯示露得清細白活肌淡斑精華美白效果絕對是居家美白的第一選擇! 



有效淡化斑點、再現白皙光感
細白活肌淡斑精華
30ml/$790

露得清創新研發Vital-lons™ 礦物離子科技
搭配穩定型維生素C，為肌膚注入活性美白能量，促進肌膚代謝。實驗證實能有效抑制黑色素形成，明顯淡化頑固斑點、消除黯沉及膚色不均，讓肌膚再現白皙光感。

獨特雙管設計 保存美白離子活性
產品採用獨特雙管設計，有效保存美白礦物離子活性，一旦融合，即引發美白能量，為肌膚重新注入活力，淡化頑固斑點。

使用者自我評估*
-89%使用者認同黑色素淡化
-93%使用者認同白皙光感提升

經皮膚醫學測試，不含油脂，不阻塞毛孔

*由121位女性於2009年在上海，使用產品兩週後的自我評估結果。

