全球美髮市場新領導品牌 MOROCCANOIL
CNN專題報導「全球最夯美髮產品」的時尚焦點
對抗炎熱夏季的洗護新品 
優油保濕水潤洗髮露 護髮劑
鎖水保濕 潤澤秀髮 創造不可思議的水潤質感

隨著氣溫不斷地往上攀昇，炎熱的夏季就此來到。大部份的人都了解肌膚在夏季飽水防曬的重要性，卻往往忽略了夏日頭髮水份平衡的維持；頭髮在日光曝曬之下以及進出冷氣房溫差的落差影響，造成頭髮內水份大量流失，髮幹組織內的保水機制受到破 壞，大大削弱頭髮對外的防禦能力，引發頭皮紅腫、頭皮屑、頭髮乾燥、易斷、枯黃、無光澤等受損現象。

鎖水飽水 決定好髮質的重要關鍵
如同水份對於膚質好壞的絕對重要性，水份也是決定健康完美髮質的關鍵因素。
和皮膚一樣，頭皮和頭髮也需要水分，頭髮大約含有80%的蛋白質、6%的脂肪質及14%的水分。蛋白質的作用在於確保頭髮富彈性、柔順和韌度。脂肪質則是頭髮對抗外在傷害的重要屏障。而存在於頭髮內的水分是最容易蒸發，飽水程度則視於髮幹組織內的狀態及其外在環境因素決定，就如同肌膚細胞一樣，水份對於頭髮的健康和美麗是不可缺少的重要因素。當頭髮內的水份少於10%時，髮幹組織內的毛纖維就容易變乾及失去彈性，表層毛鱗片鬆散，削減對外的防禦作用，導致頭髮內部的水份更容易蒸發，頭髮愈來愈乾燥、失去韌性、黯沉、易斷，就有如發黃的稻草一樣；水份失衡的嚴重者，更會引發頭皮發炎紅腫、頭皮癢、頭皮屑，甚至是掉髮問題的產生。

從洗髮開始 創造秀髮水潤高質感
7月上市的優油保濕水潤洗髮露與護髮劑，針對嚴重缺水的受損髮質，運用高效能的潤澤配方，同樣富含具高抗氧化功效的優油優質成份，從洗髮開始，為缺水的髮絲灌入豐沛的水份，維持髮幹組織內的平衡保濕度，補充流失的養份，明顯改善髮質紋理，有效提升秀髮的彈性與光澤度，不含硫酸鹽，磷酸鹽及防腐劑，維繫秀髮的水潤絲滑質感，閃耀動人光釆。立即解頭髮的渴，是對抗夏日炙熱氣候所不可或缺的重要洗護品。






優油保濕水潤洗髮露 250ml/$900
優油保濕水潤護髮劑 250ml/$1,000

