~拒當乾妹妹！保濕、滋潤夏日護膚大作戰~
Angsana SPA 清透白皙，護理全面晉級

炎炎夏日，身體無時無刻都需要補充水份，皮膚上的毛細孔也該趁此好好清潔，活化肌膚細胞恢復光彩，墾丁凱撒大飯店Angsana SPA ”煥然一新”(Refreshing Treatment) 150分鐘的完整芳療體驗，任選精油身體按摩，搭配身體磨砂與護理，芬香的氣味讓身體散發淡淡清香，像是洗完一場美容浴般滋潤舒爽，美麗對話就在充滿藍天白雲的南台灣展開，即日起-9/30雙人體驗價$8,888，同時享受抒壓零負擔的芳療假期，徹底把都市的塵囂拋開回歸平靜。
Angsana SPA一向堅持運用各種天然的花果為原料，並結合巧富靈性的按摩技法，在夏日專案中強調客製化服務，可依個人喜愛選擇30分鐘的身體磨砂，先清理肌膚上的油污， 包含可為中/乾性肌膚鎖住水份的「蜂蜜牛奶中國茶」，用牛奶與燕麥滋潤保濕；油性膚質則可選擇「茉莉雞蛋花」磨砂，淡淡氛香光滑細緻；或是適合所有膚質的「熱帶水果」，讓溫和的果酸充分水潤全身，有效淨化肌膚的濁質，多樣身體磨砂針對不同膚質有效淨化毛細孔，污垢淨除回復光彩色澤。淨膚後緊接著加強保濕，30分鐘的身體護理，芳療師用蜂蜜摻入牛奶，混合後小心翼翼的塗抹全身，再用像面膜般的紙膜包裹身體，讓養份慢慢吸收細緻毛細孔，間接達到嫩白淨化效用。 

待表面肌膚都潔淨後，身體的筋體可以開始緩展了，可任選60分鐘身體按摩項目，「爪哇按摩」採峇里島技法，力道適中深入穴外；「海浪風清」則源自夏威夷，芳療師的雙手就像波浪一樣從身體各處按壓，平衝肌體；喜愛混合風格的推薦選擇「多元按摩」，結合泰式與瑞典式技法舒緩各類疼痛，提高身體的柔韌度，不同技法帶給肌體深層舒暢。完整的150分鐘讓內心都沈澱，拋開煩囂沈浸在專屬的寧靜中，只在墾丁凱撒Angsana SPA。



「煥然一新」專案：即日起-9/30。雙人體驗價$8,888
包含60分鐘身體按摩、30分鐘身體護理、30分鐘身體磨砂、30分鐘靜心茶點時間
