ORIGINS品木宣言冠軍面膜 瘋狂熱銷！銷量高達192座台北101！

品木宣言冠軍面膜熱銷席捲全球，以全球銷售量計算可堆疊出192座台北101！並持續締造平均每46秒即銷售1條經典面膜的傲人銷售成績！瘋狂熱銷程度驚為天人！受業界認可的法國市調機構Beaute Research數據更顯示, 品木宣言的泥狀面膜自2008年起即蟬連5年第一名寶座，除了台灣，美國、英國、香港，也都是銷售冠軍。

10分鐘Home SPA  給您夏日透亮美顏肌
夏天天氣炎熱，又久待冷氣房，肌膚各種問題紛紛出籠！品木宣言教育訓練經理吳佳盈指出：「夏天到了，肌膚出油旺盛導致毛孔堵塞，很容易產生粉刺和痘痘，想要根本解決這些問題，首重毛孔清潔。」泥娃娃活性碳面膜富含黃金比例的活性碳和高嶺土，能徹底清潔毛孔，解決惱人的粉刺問題。

吳佳盈亦提醒：「夏天的保濕也是非常重要的，長時間吹冷氣及夜間體溫升高容易導致水分流失，另外在日曬後的修復及保水也是不能掉以輕心。」一飲而盡深度滋潤面膜，含聰明鎖水的日本海藻精華及度補水的酪梨油、杏核油，讓肌膚在長效保濕的滋潤中溫暖的甦醒。

夏季悶熱的天氣亦使皮脂增厚，細菌孳生速度快，導致皮膚發炎產生惱人的痘痘！這時就交給含有硫磺及樟樹精華的奇蹟面膜，此急救面膜不但能解決痘痘問題，還能收斂毛孔並提亮肌膚。

清潔、保濕、亮顏是全年無休的保養課題，有了品木宣言的冠軍面膜，365天都是SPA日！
夏日冰涼亮眼小物
教育經理亦補充：「現代人常熬夜、作息不正常、用眼過度，這些生活習慣都會讓眼周循環變差，導致浮腫、黑眼圈等問題。」拋開浮腫鎮靜舒緩眼膜(滾珠筆）含有小黃瓜、蘆薈萃取，再加上冰涼滾珠筆的設計，能隨時隨地鎮靜按摩眼周，讓疲勞感立即消退，另酵母及茯苓的成分，能減緩浮腫現象及淡化黑眼圈，使整個眼周更明亮、有精神！

