韓國歌壇首席女神李孝利御用 尹恩惠巨星級專屬妝容推手
M.A.C韓國首席資深彩妝師SUK 
教你如何打造正統韓系彩妝
時尚名模林葦茹出席示範 粉嫩質感韓妝轟動登場！

帶著透亮光感的無暇膚質，以自然大方的眼妝搭配精緻的唇，韓系妝感正襲捲亞洲。向來在色彩之間玩轉自如的國際專業彩妝品牌M.A.C，於－7月20日特別邀請到為當紅人氣女星尹恩惠打造出風靡全亞洲「咬唇妝」的韓國首席彩妝師SUK，來台示範正統韓系妝容。此次將獨家示範M.A.C如何在豐富色調中注入韓風清新妝感，獨具風格的妝容由時尚多變的名模林韋茹出席擔任示範模特兒，與韓國首席彩妝師SUK一同呈現今夏最吸引目光的臉龐！夏日韓流魅力來襲，適合亞洲細嫩面孔的氣質韓妝越來越受歡迎，特別在韓劇《想你》熱播後，劇中尹恩惠的嫵媚粉唇更掀起了女孩們競相模仿的潮流。此次邀請到的韓國M.A.C首席彩妝師SUK，便是帶出這波粉嫩風潮的幕後推手。曾參與韓國版Vogue, ELLE, Bazaar…等多家國際時尚雜誌造型設計，並擔任英國電影學院獎(British Academy Film Awards)彩妝師、時尚教主”帽子女神”Isabella Blow”彩妝設計、美國歌手Christina Aguilera韓國演唱會指定彩妝造型的SUK更是韓國歌壇性感女神李孝利御用首選彩妝師，合作過的無數國際巨星皆是經由SUK的巧手展現優雅、個性、前衛的完美妝容。 此次極具流行品味的凱渥名模林葦茹，身著一席翠綠色飄逸洋裝亮麗出席擔任正統韓系彩妝示範模特兒，亮眼唇彩和極具光澤感的無暇臉龐使林葦茹如同韓國巨星漫遊在夏日城市。對韓風時尚有獨特見解的她表示經由彩妝大師SUK親手打造出的驚豔透亮質感妝容將更加讓每位女性散發著優雅獨特存在感。當帶著清新質感的韓系風格遇上承襲活潑色調的M.A.C時會激盪出何種美麗火花？今夏，與M.A.C一起迎接最亮眼無暇的妝容。

M.A.C至今已發表過多款深受消費者喜愛的柔礦迷光底妝及臉部彩妝用品，2013年春夏，全球正式宣告2013進入「礦物紀元」。這次SUK來台將利用柔礦迷光彩妝系列打造正韓系彩妝，並告訴大家韓國透亮妝效卻持久的底妝技巧。
SUK推薦重點商品


美肌智慧粉底液SPF15 
35ml/$1,350

創造長達8小時控油，又有韓系肌透亮光澤的持妝效果。



柔礦迷光唇膏  
4g/$900

韓國女星尹恩惠的最愛，礦物成分不會造成敏感或色素沉澱。

