乾燥、刺激、老化永遠追逐著我們，何時才能解決？別放棄，只要善加修護，還有機會重生、恢復健康。從宮廷韓方能量培養基誕生的后-明義享-御醫系列，自古在宮廷內廣為使用，它會針對肌膚問題提出理想解決方案，共有明義享極潤活膚霜、明義享煥采修護霜、明義享無痕白金霜三種配方，對於極乾燥的肌膚、受刺激而變虛弱的肌膚，或是已開始暗沉老化的肌膚，都能因此恢復健康功能。

揭開「宮廷韓方培養基」的神秘面紗
「后明義享-御醫系列」都是來自宮廷的珍貴皇室處方，遵循韓國傳統的「宮廷韓方能量培養基技術」研發而成，能給予肌膚深度修護，對於極度乾燥或容易受刺激的敏弱肌膚特別有效，能讓肌膚慢慢恢復原有的新陳代謝，越擦越健康。問題肌膚的您一定要嘗試看看，讓肌膚重生的珍貴體驗。

何謂「宮廷韓方能量培養基技術」？
「宮廷韓方能量培養基」是以韓國古代宮廷代代相傳的「炮製法」為本，經 LG 改造為全新的韓方能量培養基技術™，針對各種問題肌膚，研發出三套修護對策，能解決乾燥、敏弱、暗沈老化等難解的肌膚問題，打造出健康的肌膚。

※培養基：
是細胞成長時所需的營養結合體，包含細胞成長因子、胺基酸、維生素，提供所有細胞的能量來源，是非常珍貴的細胞營養劑。
妳想要活力充沛、明亮健康的肌膚嗎？肌膚乾燥又粗糙該如何是好？
冬季或換季時，冷風和乾燥空氣不斷刺激肌膚，加上室內外溫差過大，常導致肌膚粗糙乾燥，漸漸衍生出乾癢不適、泛紅等問題，這時絕不能再等，必須密集保濕，才能讓肌膚恢復健康。

宮廷御醫處方
高宗醫師的秘方「清肌散」，經 LG 研發為「清肌散培養基」，創造出「明義享極潤活膚霜」，它內含超高效保濕精華，能大幅改善乾燥問題，讓肌膚感受水潤舒適。

明義享極潤活膚霜 50ml/$4,880



敏感肌膚或是術後脆弱的肌膚，能立即獲得鎮定舒緩
造成肌膚敏感或脆弱的成因很多，例如洗臉或保養品過度刺激，或是接受醫學美容後需要長期修護，這種情況下若要讓肌膚恢復健康，需要從根本好好改善。

宮廷御醫處方
中宗醫師的神秘配方「十宣散」，自古以來解決了宮廷中無數人的肌膚問題，LG 成功將它重現為「十宣培養基」，並研發出「明義享煥采修護霜」，能讓怕受刺激的敏感脆弱肌膚迅速鎮定，恢復健康。

明義享煥采修護霜 60ml/$8,380



撫平深層皺紋，找回肌膚彈力！
因肌膚暗沉、鬆弛、老化而苦惱的你，需要給肌膚最好的營養

暗沉粗糙的肌膚，隨著時間的流逝，會更缺乏彈力，造成深層的皺紋，令人煩惱。一定要給肌膚更多營養，才能恢復健康彈性。建議每天輕拍化妝水後，立即使用「明義享無痕白金霜」，可減緩種種老化現象，進而恢復彈力，打造出年輕又美麗的肌膚。

宮廷御醫處方
乾隆皇帝御醫的配方「八珍膏」。自古以來常在宮廷中用於改善肌膚老化狀況，並為肌膚補充活力。LG將它研發為「八珍膏培養基」，創造出無痕白金霜，只要持續使用，就能找回彈力，還能改善暗沉，重新打造出柔滑明亮的肌膚。

明義享無痕白金霜 70ml/$11,800



【美麗加映】 難以對付的肌膚問題，請御醫幫你照顧！
最近去專業醫美機構做臉的風潮越來越盛行，不過很多人沒注意到，做臉之後的護理更為重要。后針對這類敏感脆弱的肌膚研發出了「明義享煥采修護霜」，能迅速改善紅斑、紅腫的術後肌膚，提升肌膚的整體防禦能力。當你做完臉後若覺得肌膚脆弱不適，建議透過下面三個步驟，立即鎮定肌膚，一定能感覺到肌膚迅速恢復正常。
STEP 1 提升肌膚重生力
讓肌膚湧現重生力量的「重生秘帖」

提升肌膚重生力量的后明星商品，含有植物性類胎盤素－超紫河秘丹及拱辰秘丹、瓊玉秘丹、清心秘丹結合的成分，讓疲憊的肌膚充滿活力，特別是做完臉後虛弱及敏感的肌膚，會立即體驗到改善的效果。
STEP 2 鎮定舒緩肌膚
讓肌膚立即鎮定的「明義享煥采修護霜」

有做過專業護理肌膚者，很容易發生刺痛和紅腫的問題，需要加倍的鎮定修護。煥采修護霜中使用了「十宣散培養基」 處方，有著立即鎮定肌膚的效果。使用後短時間內就會獲得改善，對紅腫、紅斑等過敏現象也有顯著的效果。
STEP 3 溫和無刺激的防曬
防紫外線同時保濕！「拱辰享美防曬蜜粉SPF 50+ PA+++」

做完臉之後最需要小心的就是紫外線。但許多防曬商品的保濕功能多半不足，如果是做完專業護理的脆弱肌膚，更需要提升肌膚的保濕度與活力。建議使用拱辰享美防曬蜜粉，它內含拱辰秘丹，是用整瓶的防曬精華乳做成的蜜粉，可同時護理肌膚內外層，保濕同時防曬，是最適合敏感肌的防曬商品。

