夏季防水彩妝夯 銷售亮眼漲5成
屈臣氏公開《3+1夏日完美持久妝》秘訣 美麗非妳莫屬

隨著仲夏溫度急速升高，前往海灘或水上樂園的人更是越來越多，女孩們出遊時最害怕就是臉上的妝容因戲水而脫妝失色。屈臣氏美容顧問表示，夏季消費者在選購彩妝商品，越來越重視防水、防汗、抗暈染功能，尤其在乎眼線與睫毛膏是否持久不脫妝，帶動此類商品銷售向上成長5成。針對消費者夏季彩妝需求，屈臣氏特別提出《夏日完美持久妝》選購3秘訣，讓戲水時不再害怕妝容失色，再加上1個《333補妝法》秘訣就能恢復完美妝容，輕鬆綻放自信風采! 

秘訣1完美妝容：致勝關鍵在眼妝 必選防水防油成分
眼妝是凸顯輪廓及個人風格的關鍵，試想一趟戲水或陽光下散步回來，一照鏡子卻發現眼線、睫毛膏暈染走味的冏樣。夏季要維持完美眼妝，屈臣氏美容顧問建議挑選擁有矽油和高分子聚合膜或是含水蠟質膜的眼妝產品，避免暈染脫妝，展現長效維持立體眼妝。屈臣氏美容顧問推薦《MISSHA 魅惑深眸 防水自動眼線筆 知性棕》、《KISS ME 花漾美姬新超激濃密防水睫毛膏 S_亮棕》，讓妳輕鬆綻放海灘魅力。

秘訣2切忌厚重妝：肌膚持久白皙 保養型零妝感底妝才是王道
夏日出遊最害怕就是又要防曬、又要遮瑕，導致妝感厚重不自然，屈臣氏美容顧問建議要戶外出遊的女性可挑選自然輕薄感和添加美白保濕及控油成分的BB霜，以維持肌膚濕潤度。屈臣氏嚴選《MISSHA 迷炫完美BB霜》，具有SPF42 PA+++的防曬功能，兼具保養、防曬、嫩白等多效合一，能有效修飾肌膚瑕疵，還有超強抗UV的功能，呈現零妝感自然完美肌顏。

秘訣3暗沉唇色out：拒絕黯黑脫水 展現水潤唇色
夏日陽光曝曬時間長，雙唇容易黯黑脫水，屈臣氏美容顧問表示，如果要保持水嫩的雙唇，選擇護唇膏時，建議挑選具有防曬功能且含有滋養花蠟與光感聚合物成分、零妝感又能夠滋潤且維持雙唇水潤的護唇膏或唇彩，讓女孩們擁有健康粉嫩的唇色，如《小蜜媞 防曬潤色保溼唇膏-粉嫩玫瑰》，和夏日新品《巴黎萊雅 柔嫩晶亮嫩唇筆》。 

《333補妝法》 恢復不脫妝的美麗
屈臣氏美容顧問公布《333補妝法》，用3個步驟各3秒，就能迅速恢復美麗妝容。美容顧問表示補妝的順序很簡單，第一 : 吸油面紙輕按油光；使用柔軟的吸油面紙迅速吸壓輕按臉上沾到水或泛油光的地方，尤其是額頭與雙頰中間的黃金三角區。第二：防曬噴霧杜絕紫外線；防曬噴霧可在３秒內輕輕噴在臉部，強化防曬功能。屈臣氏美容顧問推薦防曬與抗油效果最佳的商品。第三 : 輕拍粉餅展現亮感；使用適合夏日的清爽型粉餅，將方才兩頰、T字部位已去除油脂的肌膚輕壓上妝，再以餘粉沿肌膚輪廓輕輕按壓上妝。屈臣氏美容顧問推薦防曬與抗油效果最佳的商品，分別為可以迅速補充的《露得清 運動型沁涼防曬噴霧SPF30》噴霧型防曬產品，與可以乾溼兩用的《MISSHA Kitty零妝感輕盈持久兩用粉餅12hrs SPF30 PA++》，創造自然零毛孔妝感，輕鬆完成《333補妝法》。



屈臣氏決戰時「妝」伸展台 推薦商品
※商品數量有限，售完為止！

1.KISS ME 花漾美姬新超激濃密防水睫毛膏 S_亮棕/$390
2.MISSHA 魅惑深眸 防水自動眼線筆 知性棕/$295/	第2件5折後$148(即日起~7/31)
3.MISSHA 迷炫完美BB霜/$590/會員價$499(即日起~7/31)
4.小蜜媞 防曬潤色保溼唇膏-粉嫩玫瑰/$219/第2件5折後$110(即日起~7/31)
5.巴黎萊雅 柔嫩晶亮嫩唇筆/$250/特價$249(即日起~7/31)
6.露得清 運動型沁涼防曬噴霧SPF30/$449/買1送1，平均每件$225(即日起~7/31)
7.MISSHA Kitty零妝感輕盈持久兩用粉餅 12hrs SPF30 PA++/$420/第2件5折後$210(即日起~7/31)
