FANCL頂極無痕系列。啟動膠原循環再生 激活無齡美肌

肌膚的細緻與光滑，取決於真皮層中膠原蛋白多寡與新鮮，膠原蛋白的流失會造成肌膚鬆弛、皺紋、暗沉及乾燥等老化現象，但如果老化的膠原蛋白過多，即使補充再多新鮮膠原蛋白，也無法被肌膚吸收利用！想要常保肌膚年輕、充滿彈力，就要活化膠原蛋白的循環，促進膠原蛋白的自我新生，重拾年輕肌膚的無痕緊緻！

真正的抗老肌礎  啟動『膠原循環再生』才是關鍵
FANCL發現造成肌膚鬆弛、皺紋、暗沉及乾燥等老化現象的三個原因主要為1.氧化膠原蛋白積蓄，阻礙新生膠原蛋白誕生，導致鬆弛與皺紋2.黯沉蛋白累積與麥拉寧黑色素無法排出，肌膚出現黯沉與蠟黃3.年齡增長，油脂分泌不足，保濕潤澤能力降低，肌膚容易乾燥。

因此FANCL「頂級無痕系列」除了保有「美肌純化四系列」的全效錦葵素成分，除去肌膚的損害因子外，更添加獨家研發滲透型水飛薊賓，可促使老廢角質排出，提升肌膚的滲透性；水解膠原蛋白及常春藤精華可製造新鮮膠原蛋白，並快速且大量的滲透至真皮層，並活化膠原蛋白的美肌循環，趕走老廢，讓肌膚有足夠空間，產生新鮮膠原蛋白，幫助後續的大量膠原補給，提供供全方位的極致抗老保養，穩住青春根基。 

FANCL頂級無痕系列
青春微整3部曲  美肌密度大復活

1部曲 膠原蛋白除舊增生 重返緊緻亮彈
含有大量的滲透型水飛薊賓，具有高效抗老效果，能抑制因紫外線產生過剩的氧化膠原蛋白，更可以代謝老舊的膠原蛋白，而水解膠原蛋白可增生新的膠原蛋白，常春藤精華可使肌底充滿新生活力，撐出肌表張力，有效拉提肌膚，改善皺紋、緊緻彈性。

2部曲 排出黯沉蛋白質，綻放透亮清澈
添加啤酒花精華與西洋梨精華，可以排出黯沉蛋白質與麥拉寧，改善黯沉，大幅提升肌膚明亮度。

3部曲  補充油脂，水嫩潤澤
雙重油脂成分，保持肌膚所需油脂，不只鎖住水分，更能帶給肌膚4倍的水量，有效改善潤澤與光澤。


~頂極無痕系列  全面啟動膠原美肌力~

頂極無痕卸妝油
140ml/$1,450

含有完美複合精油，可有效徹底卸除強力睫毛膏、唇彩、底妝等等彩妝，成分中添加滑順按摩處方，透過超厚實感的油，可幫助按摩肌膚、促進血液循環增強代謝，不讓摩擦造成肌膚傷害，讓卸除彩妝的同時還能按摩排出肌膚老廢角質，消除黯沉。





頂極無痕洗顏乳
90g/$1,200

成分中的沙棘果油含有多種維生素，能幫助細胞膜抵禦自由基傷害，並可溫和去除老廢角質、重現肌膚透明感。而綿密的奶油泡泡處方，能深層清潔紋理及毛孔中髒污，徹底洗淨。氨基酸系潔淨成分能除去多餘油脂及髒汙，留下肌膚原本所需的潤澤，使之後的基礎保養機能提高。 





頂極無痕化妝水
30ml/$1450

滲透型的水飛薊賓可排除老化膠原蛋白大量堆積，促使新鮮膠原蛋白增生，而水解膠原蛋白的極細小分子更容易讓肌膚吸收，可防止老化膠原蛋白增生。提供熟齡肌膚必要的油水平衡，具極佳保水效果。





頂極無痕乳液
30ml/$1,450

滲透型的水飛薊賓可排除老化膠原蛋白大量堆積，並促使新鮮膠原蛋白增生，而啤酒花精華及西洋梨精華可消除肌膚因氧化蛋白質及黑色素沉澱造成的蠟黃及黯沉。有效降低肌膚皺紋、鬆弛、黯沉、乾燥等老化問題。





頂極無痕精華液
18ml/$2,850

使老膠原蛋白的排出，膠原蛋白循環再升級，且給予增齡肌膚光澤及透明潤澤感的複合式抗老精華液。成分中獨特的覆盆子精華可促進膠原蛋白老化酵素作用的機能降低，預防膠原蛋白糖化的發生，輕鬆為肌膚打好Q彈肌底，改善黯沉與皺紋，肌膚亮澤水嫩，緊緻V型。





頂極無痕面膜
上15ml×6枚、下22ml×6枚/$2,850

美肌的特別護理，針對不同肌膚煩惱所設計的上下分離式高機能面膜，面膜T的持續保濕處方，重整水嫩柔滑肌膚的同時、利用活力伸縮材質深度且持續保濕，溫和撫平眼周及額頭細紋，消除惱人的抬頭紋與魚尾紋來撫平皺紋；面膜U的彈力網狀膜處方，給予肌膚潤澤同時，集中修護使肌膚具光澤感，有效拉提，促使肌膚緊緻，光澤明亮。





頂極無痕眼部精華
8g/$1,700

高機能延展配方、透過活力伸縮科技針對具網狀構造的眼周所設計，迅速喚醒眼周肌膚的緊實與彈性，淡化因乾燥引起的細紋，且利用光擴散效果，塗抹後能使眼周細紋及皺紋不易被看見。





頂極無痕晚霜
20g/$4,300

主要除了「頂極無痕精華液」的多機能功能外、還添加了複合高效保濕精華給予乾燥肌膚瞬間潤澤水嫩、另外還添加了金盞花精華及維他命C誘導體等亮白成分，使肌膚由裡到外持續透亮。雙重油脂處方能讓防止肌膚內部的水分蒸散、將大量水分潤澤鎖住的夜用乳霜，更能積極有效的修復增齡肌膚的複合式肌膚困擾的特別護理產品，可以讓肌膚持續透亮、自然澎潤富有光澤。
