國際專業彩妝品牌M.A.C PRO系列狂潮來襲
M.A.C國際彩妝團隊JAMES MOLLOY領軍
與台灣設計師蕭青陽、時尚攝影師蘇益良與國際明星胡婷婷
共創專業色彩彩妝藝術之作

PRO 專業彩妝系列猶如『高級訂製服』
向來不畏懼打破框架展現前衛精神的國際專業彩妝品牌M‧A‧C於2013年在台灣首次推出M‧A‧C PRO專業彩妝系列，這是繼日本、澳洲之後第三個亞太區上市的國家。顛覆大眾對化妝品的使用認知，要讓每個人心中的藝術基因破繭而出，猶如高級定製服之於各名品的位置，這是一個能完全展現趨勢、創意的空間，彩妝師能劃破想像空間及規範，沒有任何使用限制，大膽創造獨樹一格的極致藝術。

何謂PRO 專業彩妝系列
與流行前驅~四大服裝秀已合作21年的M.A.C，對時尚、色彩的高度洞悉力打造出許多無限想像的專業彩妝品。但M.A.C仍然看見藝術師們的奇幻夢想，一般彩妝產品已無法滿足這樣的需求，於是M.A.C PRO專業彩妝系列於焉誕生。此系列是由超過250種不同產品組成、專為彩妝師開發，且經過許多性能測試的前衛產品，提供在時裝秀、攝影棚及電視電影中展現創意和特殊妝容時所需要的高品質配方、色彩與潤飾。不僅可以作於臉部的彩妝使用，也能在人體上塗繪出搶眼明艷的線條，另外透過各種專業工具，將能將繽紛色彩真實呈現，顯現出零誤差的藝術之美。

這次為慶祝亞太區第三個國家上市這款專業商品，特別邀請M.A.C亞太區彩妝藝術總監JAMES MOLLOY和澳洲資深彩妝師NICOLE THOMPSON與台灣的藝術創作者，做一個跨界結合的色彩交流。


M.A.C與三位台灣藝術工作者的共同創作
四度入圍美國葛萊美唱片包裝設計獎項的台灣知名設計師－蕭青陽
彩妝藝術是另一種藝術的形式。當你用身體的一部分當作畫布來表達時，那真的是更有趣，而且要把一些抽象的東西變成某些具體、有形，而且在你身上是非常真實的東西時，更需要特殊的知識和技巧。

澳洲資深彩妝師NICOLE THOMPSON將蕭青陽的金曲獎作品「教堂卡」(Church card) 立體線條及結構感十足的建築之美以人體彩繪的方式重現。
 
娛樂及時尚圈指定的前衛攝影師蘇益良
時尚攝影師蘇益良的作品強調突顯人的臉部表情、情感及個性。而在他作品中也發現會常常使用『彩妝』，幫助及鼓勵模特兒展現自己，當攝影師試著捕捉那些時刻的同時，讓他們的臉變成展現他們個性的途徑。M.A.C亞太區彩妝藝術總監JAMES MOLLOY 透過觀察一系列蘇益良『人像系列』的作品，利用彩妝，重新詮釋讓模特兒重現如攝影作品般，創造毫無瑕疵的肌膚質感，同時，給予她們與眾不同的強烈個性及所賦予的態度、活力與精神。

東方風格紅毯巨星胡婷婷
M.A.C PRO專業彩妝系列不只是創作的仙女棒，更能創造豐富及多變化的日常妝容。最後由M.A.C亞太區藝術總監JAMES MOLLOY為動人女星胡婷婷化上能閃耀美麗光芒，釋放巨星能量的無敵紅毯妝容。 

日常妝容也能使用的M.A.C PRO專業彩妝系列
M.A.C從來不畏於顛覆統，對於最創新的獨特概念總是躍躍欲試。擅長把專業的彩妝領域擴展至每個生活層面，對全球藝文界的潮流趨勢總是玩轉自如。要每一個對色彩抱著敏銳想像的消費者都能跟著M.A.C PRO專業彩妝的步伐，釋放心中的瘋狂藝術家，用絕對搶眼的光芒散發出四射自信，緊緊抓住目光。


一般消費者會對專業彩妝品較陌生，但M.A.C要讓所有愛化妝的人，有更多不同的選擇，
不同的方式，去呈現日常妝容，以下是我們首推給一般消費者的重點商品，相信這些商品會帶給你更大樂趣。
※M.A.C PRO專業彩妝系列，台灣僅於武昌誠品旗艦店販售M.A.C PRO 粉霧基底/亮澤基底 $800
這是一瓶可以調和任何粉狀的彩妝的基底，例如:眼影粉、腮紅餅…如果想要把現有的眼影顏色，上在唇部，這時候你一定需要一罐M.A.C PRO基底，有分亮面和霧面的材質,讓你隨心所欲把想要的顏色如魔術般上在臉上任何一個地方。



M.A.C PRO超有色彩妝筆 $680
Basic Red/Genuine Orange/Hi-Def Cyan
還是覺得市面上的眼線筆不能滿足你對色彩的慾望嗎，M.A.C PRO-超有色彩妝筆，可以化在唇部，也可以當作眼線，最重要的是，你所想到的顏色，我們都有！



M.A.C PRO超有色彩妝凝膠-Primary Yellow/$680
顏色亮麗飽和是M.A.C PRO-超有色彩妝凝膠的最大特色，也包括色彩中最重要的三種色系，紅、黃、藍，這意味著你可以隨著場合的不同，調和出各種不同色調的眼彩或腮紅，是不是非常實用呢！

