Moroccanoil名人造型師 打造紅毯驚艷髮型
艾美·亞當斯華麗現身《超人：鋼鐵英雄》紐約、倫敦首映會

四度榮獲奧斯卡提名的知名女演員艾美‧亞當斯(Amy Adams)日前盛裝出席《超人：鋼鐵英雄》紐約及倫敦首映會，兩晚盛會髮型皆由Moroccanoil名人造型師Laini Reeves打造。從紐約首映會20年代的華麗復古，到倫敦首映蓬鬆、女人味十足的髮髻，Reeves設計的髮型完美襯托艾美‧亞當斯的晚禮服。

如何打造紐約首映會的髮型：
設計師Laini Reeves表示：「我的靈感完全來自艾美那件華麗、設計繁複又充滿女人味的晚禮服，這款充滿魅力、誘人的髮型，讓人想起20年代典型的螢幕女神，不過，整體感覺更加時尚、富有現代感與創意。」

「首先，我使用優油輕盈豐量洗髮露及優油輕盈豐量護髮劑清潔保養艾美的頭髮，以增加頭髮支撐力，營造出更蓬鬆、有活力的髮質，同時為頭髮下半部造型做好準備。接著，我利用指尖、以及MOROCANOIL奈米陶瓷離子吹風機的低溫功能吹整艾美的頭髮，再將用量約一元硬幣大小的摩洛哥優油自髮根塗抹至髮尾，使秀髮變得柔軟、易於整理。而這個步驟也能讓頭髮變得美麗、自然，閃亮動人。而在捲髮前，我噴灑少許優油打光定型霧在艾美的頭髮上，增加秀髮的蓬鬆感及柔軟度。為了強調使艾美的眼眸與雙頰，我利用1.25吋電捲棒燙出髮尾線條，然後，用1吋電捲棒處理頭髮的其餘部分，從髮尾至髮根，每個波浪皆是利用電捲棒塑形而成。然後，我使用柔軟鬃毛梳來梳整頭髮波浪，使線條更為柔和。最後，我再次利用優油打光定型霧為頭髮創造出柔軟、自然的質地，使整體髮型看起來自然有型，且能維持一整個晚上。」


如何打造倫敦首映會的髮型：
設計師Laini Reeves解釋：「艾美那套范倫鐵諾禮服充滿戲劇張力，因此，我想讓這款髮型的設計可以襯托禮服細緻的黑色刺繡，而非奪走其風采。那條柔軟的黑色髮帶讓這款60年代的蓬鬆髮髻造型為之一亮，首先，我使用優油輕盈豐量洗髮露及優油輕盈豐量護髮劑清潔保養艾美的頭髮，增加頭髮支撐力，創造出更蓬鬆、有活力的髮質。緊接著，我將優油高效保濕精華塗抹於髮根至髮尾，使秀髮更易於整理，同時撫平毛躁。由於當晚下了一場大雨，我希望能確保她的髮型在走紅毯的時候是完美無瑕的。接著，我用MOROCCANOIL奈米陶瓷離子吹風機的低溫功能輕柔吹整艾美的頭髮，使頭髮捲度維持自然。頭髮吹整完畢後，我使用柔軟的鬃毛梳將她的秀髮梳成高馬尾，接著將頭髮後梳成為蓬鬆的60年代髮髻，然後再用髮夾固定髮型。然後，我利用優油打光強力定型霧固定她的髮型、使其能在臉龐兩側俐落展現。最後，我加上一條簡單的黑色髮帶，搭配這套美麗絕倫的及膝范倫鐵諾洋裝，完成了這款60年代風格的造型。」
