《Sulwhasoo雪花秀 明禕草固本精華液》
漢方菁萃安瓶首度登場 肌膚的養生補品
修護滋補 強健根本 煥亮膚質

以中醫觀點來看，健康的肌膚來自體內陰陽平衡，但因受季節所影響，皮膚與身體的陽氣在每年春天(3~4月)達到最盛；之後漸次轉衰，至秋天(9~10月)降至最低點。因此每年3~4月及9~10月是人體陽陰失衡最嚴重的時節。這也是為什麼在換季之際，肌膚比較脆弱，容易產生敏感等種種不適現象的原因。然而現代社會，環境汙染嚴重，又伴隨著高壓、晚睡的生活型態，不僅是身體，肌膚也呈現「過勞」情況，而長期處在疲憊狀態的肌膚，也容易產生暗沉與不適問題。

針對此問題，雪花秀研發出以專利「明禕真複合物」為主成分的「明禕草固本精華液」，能迅速修復受損肌膚，為肌膚調補養生，增強肌膚抵抗力以抵禦外界環境傷害。

專利「明禕真複合物」匯集5味滋補草藥  調補修護肌膚元氣
愛茉莉太平洋研發中心精選5 味滋補草藥，人蔘、黃耆、當歸、川芎與艾草，調配製成專利「明禕真複合物」。人蔘與黃耆有效補氣，能強化肌膚抵抗力，有效抵禦外在侵害因子與自由基傷害。當歸與川芎能活血行氣，排除肌膚毒素，促進肌膚修復，讓肌膚呈現健康明亮光澤。艾草具有理氣血、抗菌與抗過敏作用，能有效舒緩肌膚敏感不適問題。因此，在換季之際或肌膚疲憊暗沉時，使用「明禕草固本精華液」就像為肌膚進補，能迅速修護調補肌膚損傷，賦養肌膚健康元氣恢復活力光采。

精緻安瓶包裝 30日肌膚養生補品 養出健康光澤肌
「明禕草固本精華液」一盒內含5瓶安瓶，瓶身側邊有刻度標示，一次使用一格份量，早晚使用約6天用完一瓶。因此，一盒「明禕草固本精華液」可提供肌膚30日的完整滋補調理療程，達到密集修護最佳功效。





明禕草固本精華液
7ml*5入/$4,980

歡慶上市優惠推薦
＊2013.08.07—09.30購買「明禕草固本精華液」正商品，即加贈「明禕草固本精華液5ml」2瓶(價值$1,423)。

