抗痘超強陣容登場 抑菌抗痘+溫和洗淨
heme 格荳學院清爽抗痘洗面乳 清爽上市
～台灣茶樹精油X水楊酸洗出一臉小清新～

惱人的痘痘總是在臉上屹立不搖？想要有效抗痘，除了基本的清潔外，還要有效控油與調理，抗痘之戰就勝券在握。堅持在品牌發源地製造的MIT好品質，並推崇聰明保養的開架美妝品牌heme喜蜜為讓抗痘更加輕鬆、有效，推出heme 格荳學院清爽抗痘洗面乳（$119/100ml），添加三大抗痘陣容－脂化鱷梨油、台灣茶樹精油、水楊酸等配方，有效消滅油光x舒緩痘痘x去除角質，三大清潔基礎一次到位，讓後續抗痘保養更加事半功倍。即日起於全台屈臣氏與寶雅搶先上市。

除油光、抑菌抗痘、保濕修護 痘痘肌三大願望一次滿足
現代人生活作息不正常、季節氣候轉變等因素，使得肌膚問題無時無刻存在著，無論年輕肌或熟齡肌，不分男女，最常面臨的問題不外乎出油和長痘痘，因此今年夏天特別推出「格荳學院清爽抗痘洗面乳」，主打有效抑菌抗痘、溫和洗淨以及清爽調理，洗後可明顯感受舒暢的清潔感與濕潤保水度，添加皮膚科醫師公認三大抗痘成分---脂化鱷梨油、台灣茶樹精油與水楊酸，同時減少界面活性劑量，溫和的柔細泡泡能夠深入毛孔徹底清潔不殘留，不刺激肌膚。同時為克服一般抗痘洗面乳洗後的緊繃乾澀感，特別添加玻尿酸、維他命B5與甜沒藥，修護並深層潤澤肌膚，油水平衡後，更能感受清爽舒服的清新肌。

抗痘黃金陣容：
＊脂化鱷梨油（5α-Avocute）：
　可有效調理與抑制過度油脂分泌，減緩油光，搭配薄荷精油使毛孔更加潔淨舒暢。

＊台灣湖口茶樹精油：
　萃取自台灣湖口茶樹，可抑制臉部細菌並舒緩痘痘，預防任何痘苗滋長的機會，臉部更清爽。

＊水楊酸：
　去除老廢角質，有助於預防痘痘與粉刺，使毛孔細緻平滑。

醫師：泡泡多≠有效 溫和洗淨更事半功倍
臺安醫院皮膚科醫師陳眉穎表示，大部分長痘痘的病患，皮脂過度分泌，導致會有怎麼洗臉都不乾淨的錯覺，而標榜高洗淨力的洗顏產品，「消費者對洗面乳都會有泡泡越多，潔淨力越強的迷思，其實起泡力強的洗面乳，界面活性劑量通常都較高，會將皮膚自然生成的皮脂膜過度去除，反而更刺激肌膚、引起不適。」

痘痘肌對外界的刺激較敏感，應以溫和清潔、舒緩痘痘為主。茶樹和水楊酸等成分有良好的抑菌抗痘效果，剩下的治療工程就交給專業調理產品，醫師建議，抗痘過程要穩紮穩打，平常也要維持正常作息，當然若痘痘冒發情況太嚴重，還是要就醫治療，千萬別急於一時，否則可能痘痘非但沒消失，還造成留疤的反效果。

添加台灣茶樹精油 heme堅持與台灣同在
heme喜蜜行銷經理呂秀芬表示，消費者在購買產品時，都會希望產品是由品牌發源地製造生產，但往往許多企業因成本考量而選擇轉往他地製造；heme了解消費者的期望，因此一直以來始終堅持MIT以有效監控品質、不做動物實驗，並且產品皆須通過SGS檢測，在成份研發的過程中，將台灣在地植萃與有效保養技術作了完美的結合，不僅落實社區公平交易，且產品力高、價格實惠，「像茶樹精油有抑菌、舒緩痘痘的功能，一直是抗痘產品的明星成分，所以我們也特別採用新竹湖口茶樹提煉的精油，就是希望提供消費者更安心、在地的好品質，有不少國外消費者也是因為購買heme的產品而對台灣有更多面向的認識。」






格荳學苑 清爽抗痘洗面乳
100ml/$119
