綠色概念複合式通路「10/10 HOPE」SOGO復興館店，將於7/27(六)新裝開幕。櫃裝設計維持質樸、自然的風格，採用原木色系及開放式的空間規劃，分區陳列10/10 HOPE旗下各個獨具創新的品牌；舒適明亮的空間襯托琳瑯滿目的選擇，將提供消費者最清新、天然的身心保養購物體驗！ 

「10/10 HOPE」以Well-being的概念出發，堅持健康概念(Healthy)、有機純淨(Organic)、正向價值(Positive)、生態友善(Eco-friendly)的核心理念，自世界各地搜羅品味優質、美好純淨、創新獨具的品牌，提供與生活多元相關的保養、沐浴、有機香氛、花茶、芳療等產品。包括英國綠色先驅保養品牌Neal’s Yard Remedies尼爾氏香芬庭園、法國有機人文保養品牌absolution、來自澳洲的脈輪能量精油品牌ANOINT、好萊塢情境香氛品牌Apothia、英國頂級SPA芳療品牌Aromatherapy Associates、紐約簡約保養品牌(Malin+Goetz)、英國純淨高效能保養品REN，以及由北歐知名設計師Carsten Jorgensen與台灣品牌共同打造的SERENE HOUSE薰香器等。

「10/10 HOPE」目前已在台灣開立四個櫃點，包括SOGO復興館店、台北信義誠品店、台中勤美誠品綠園道店、高雄漢神巨蛋店，另有兩家海外分店，香港誠品店及金鐘店。


凡於7/27至7/31開幕首五日間，至「10/10 HOPE」SOGO復興館店消費，即享全面9折優惠。

開幕歡慶優惠組合 (活動時間：7/27至8/31)Neal’s Yard Remedies 夜間靜眠保濕組
優惠$2,500
原價$3,330

全英國第一家獲得有機認證的肌膚保養品牌，擁有逾30年的卓越有機經驗，揀選純粹天然和有機植物成分，結合先進綠色科技，使肌膚獲致內外兼具的完美平衡。「靜眠美膚菁萃」加強肌膚夜間的修護過程，給予肌膚睡飽般的清新活力。熱銷明星商品「玫瑰保濕調理液」採用頂級大馬士革玫瑰，散發芬芳香氣，可舒緩肌膚缺水的緊繃感，並提供長效保濕及潤澤。

＊靜眠美膚菁萃 30ml
＊玫瑰保濕調理液200ml
＊乳香賦活潔顏乳50ml



REN 明星緊緻抗老組
優惠$3,900
原價$4,730

英國純淨保養專家REN以先進生物科技精萃多種珍稀植物活性精華，專為敏感性肌膚設計，創造一系列天然、高效的純淨保養品。集嫩白、賦活、抗皺、拉提多效合一的「SH2C凍齡抗老菁華」，含長壽蛋白、六胜肽等天然活性抗老成分，使肌膚緊緻飽滿、充滿青春活力。「乳香菁華緊緻修護晚霜」富含具賦活效果的乳香，以及甜橙與乳油木果油，能深度滋潤並強化肌膚再生能力，舒緩肌膚乾燥不適問題，有效維持肌膚的緊緻與彈性。

＊SH2C凍齡抗老菁華 30ml
＊乳香菁華緊緻修護晚霜 50ml
＊OMEGA 3夜間再生菁華 10ml



REN O12推薦組
優惠$2,250
原價$2,460

REN精選玫瑰嫩膚組合，包含熱銷明星商品「O12玫瑰賦活修護晶露」，保濕、修護、防護多效合一，純天然配方，可溫和舒緩術後肌膚乾燥問題。富含大馬仕革玫瑰油等12種珍貴的植物精華油，能立即柔嫩並滋潤肌膚，強化肌膚的彈性與活力，避免肌膚細紋產生，使肌膚Q彈滑潤、充滿光澤。

＊O12玫瑰賦活修護晶露 30ml
＊千葉玫瑰潔顏凝露25ml



NEOM 心神提振香氛組
優惠$3,580
原價$4,000

來自英國的天然奢華香氛保養品牌NEOM，堅持使用天然有機成分、植物蠟和純精油，100%不含合成香料及人工石化等有疑慮的化學成分，打造迷人的香氛感官饗宴。《心神提振系列》以紫羅蘭營造清新的花香調，揉合舒緩的洋甘菊及清新的雪松，能提振情緒，溫暖心靈，讓每一天的開始都充滿了無限可能。

＊心神提振香氛蠟燭 380g
＊心神提振身體霜 200ml



Aromatherapy Associates 經典舒眠浴油組
優惠$3,700
原價$5,060

Aromatherapy Associates經典的「深度舒眠浴油」，是創辦人為飽受失眠困擾的好友研發的第一款產品，運用岩蘭草、檀香等植物力量，可帶來令人安心、穩定與沉靜的功效，多次榮獲國際美容大獎肯定。「玫瑰潤澤保濕面膜」含珍貴大馬士革玫瑰水，可為乾燥肌膚補充必要水份並增添明亮光采。

＊深度舒眠浴油55ml
＊玫瑰潤澤保濕面膜100ml
＊甦活排毒緊實凝膠40ml
＊玫瑰煥新身體乳40ml



Omorovicza 皇后緊緻彈力組
優惠$8,800
原價$10,914

匈牙利皇室御用保養品牌，以溫泉水為基底，保養成份直達真皮層。熱銷明星商品「匈牙利皇后醒膚露」與「瞬效豐潤彈力霜」，能使肌膚瞬間飽滿立體，撫平皺紋，臉部肌膚瞬間充滿柔潤光澤感！

＊匈牙利皇后醒膚露100ml
＊瞬效豐潤彈力霜50ml或 礦物拉提水潤霜50ml
＊匈牙利皇后醒膚露30ml




來店購物禮
不限金額消費即贈Neal’s Yard Remedies乳香賦活保濕霜20g (每人限換乙份)


三重滿額贈
單筆消費
滿$5,000贈送REN橙花葡萄柚沐浴露100ml乙瓶 (市價$520)
滿$12,000加贈Neal’s Yard Remedies玫瑰保濕潔顏露100ml乙瓶 (市價$900)
滿$15,000加贈Christophe Robin體驗禮乙組 (海鹽舒緩頭皮潔淨霜50ml + 刺梨籽油柔亮修護髮膜15ml)

