媲美冷氣效果　持續全身清涼

隨著地球暖化效應，每年一到夏季氣溫節節攀升，為熱暑所苦的人越來越多，但近年提倡節能減碳，及減少使用空調，因此抗暑對策的涼感保養也特別受到歡迎。ORBIS預定於2013年8月１日推出限量商品「冰肌涼感身體噴霧」，主要訴求添加「清涼＆保濕成分」，可以開啟身體涼感應的開關，輕輕一噴，瞬間幫身體降溫，能讓體感溫度迅速降溫5度，並長時間持續清涼感。方便攜帶的噴霧式設計，可以隨身攜帶使用，在易感到暑氣和想降溫的身體部位，例如頸部或後背輕輕一噴，隨時消暑並讓身體快速得到煥然一新的清涼感，同時解除熱暑的疲憊感。

COOL!媲美冷氣清涼效果
輕輕一噴 體感溫度-5℃走到哪噴到哪，全身清涼不留汗
冰肌涼感身體噴霧 90ml/$380
添加「清涼＆保濕成分」的全身清涼噴霧，快速開啟身體涼感感知的開關，體感溫度立即減少-5℃。方便使用的全身噴霧式設計，只要輕輕一噴，走到哪噴到哪，出門前噴在頸部、背部及腿部等易發熱及流汗處，讓全身瞬間降溫，瞬間感受清涼感，擺
脫悶熱，媲美冷氣涼爽舒適效果。

1．「清涼＆保濕成分」開啟身體清涼感應的開關，快速得到涼爽感。
人體肌膚擁有偵測涼爽感覺的功能，在冷氣房感覺涼爽正是身體清涼感應的反應！
但是近年因為節電對策而提倡減少使用空調，無法隨時消暑。為了實現隨身空調的全新創意，因此全新推出的「ORBIS冰肌涼感身體噴霧」，添加含有開啟涼感感應開關的「清涼＆滋潤」成分，隨時隨地開啟肌膚涼感感應開關，讓身體迅速降溫，持續清涼，帶來長時間的沁涼舒適感！

2．添加多孔質的清爽粉末，與不舒服的黏膩感徹底說掰掰。
「ORBIS冰肌涼感身體噴霧」含有清爽粉末成分，多孔質的粉體，可以有效大量吸收夏季特有的黏膩汗水。讓肌膚長時間保持清爽舒適。細緻的粉末完全不會浮粉，緊貼肌膚，不會沾到衣服，讓你一整個夏日清涼到底！

3.出門前輕輕一噴，減少高溫出汗、長時間保持舒暢涼爽感。
持續沁涼感的「ORBIS冰肌涼感身體噴霧」，在感受到高溫悶熱時，輕輕一噴，就可以將身體的發熱感、黏膩感降到最低，讓身體迅速降溫。早起出門前，輕輕噴在容易感覺暑氣的頸部等的身體部位，沁涼感受持續發揮效用並阻絕黏膩感！即使在炎炎夏日
外出，也能長保涼爽美人肌！方便使用的的噴霧式設計，不擔心弄髒雙手，充分發揮抗暑美容效果！ 

＊還有其他各式各樣的使用方式！
外出時…方便攜帶的噴霧設計，在易感到發熱處的身體部位一噴，瞬間涼爽！
入睡前…出浴後一噴！迅速止汗，瞬間清涼。
運動後…讓疲勞又發熱的肌膚迅速降溫。

