「invati™蘊活菁華系列」大容量包裝好評新登場 
古印度醫療智慧x獨家花植豐盈配方熱銷全球獲獎無數 
AVEDA專業首席權威 分享全面抗落髮保養哲學

AVEDA以高達97%天然萃取成分，結合5000年古印度智慧與突破性預防落髮獨家專利Densiplex™花植活化配方，針對落髮問題，推出「invati™蘊活菁華系列」，自上市以來深受好評，強調天然花植配方，能有效全面性地復原頭皮，豐厚髮絲和活化毛囊再加上能有效減緩落髮達33%的臨床實證效果，於全球熱銷締造全系列每14秒銷售1支的絕佳成績，挾著強盛口碑及消費者廣大迴響，AVEDA正式推出「invati™蘊活菁華系列」新包裝加大容量版，1000ml的大容量包裝不僅能持續豐盈髮絲效果更顯著，也在價格上回饋消費者，新包裝瓶身更減少了40%的塑料使用，同時也為環境保育盡一份心力! invati™ (in-vah’-tee)來自梵文，富有”活絡、鼓舞”的意涵。從現在開始，邀請您親自感受invati™蘊活髮絲無窮生命力，找回自信再現豐盈秀髮迷人風采 !

每14秒銷售1支好評不斷 嶄新風貌重量級登場
在「invati™蘊活菁華系列」全球熱銷累積超高人氣與口碑之後，AVEDA聽見了消費者的心聲，正式推出1000ml全新包裝加大容量版，包含蘊活菁華洗髮精及蘊活菁華潤髮乳，以1000ml全新大容量，讓消費者能持續使用約12週，有效豐厚髮絲不間斷，搭配全系列產品使用效果更加顯著! 

全新包裝加大容量版的invati™蘊活菁華系列不只是在價格方面更具經濟效益，其中更蘊含了資源再利用的環保概念，凡購買「invati™蘊活菁華系列」全新包裝加大容量版1瓶即等於購買原本5瓶200ml的包裝，有效減少40%的塑料，達到”Save money ,save plastic”的環保理念，而大容量新包裝的瓶身使用 100%的回收HDPE塑膠瓶(高密度聚乙烯)，invati™蘊活菁華全 系列也因此榮獲象徵包裝界奧斯卡獎的2013 Ameristar Award! AVEDA期許在生產過程中，能同時回饋大自然，讓自然界的力量能夠生生不息美麗循環。


簡單平衡3步驟 喚醒髮絲生生不息的蘊活能量淨化頭皮 解決頭皮角質堆積阻塞問題
蘊活菁華洗髮精
200ml/$1,000
1000ml/$3,600

冬青樹萃取水楊酸 wintergreen derived salicylic acid 
能徹底清潔頭部皮脂堆積和殘餘造型品，達到毛囊暢通與頭皮健康。 

豐厚髮絲 改善髮絲脆弱易斷裂
蘊活菁華潤髮乳
200ml/$1,000
1000ml/$3,600

甜菜萃取精胺酸 arginine derived from sugar beet 
增強髮絲健康與韌性，防止斷裂。 
有機認證夏威夷核果油organic kukui seed 增加柔順光澤度。 

活化毛囊 預防髮絲老化稀疏
蘊活菁華滋養液
150ml/$2,280

薑黃&人蔘萃取精華 turmeric & ginseng & Yeast 
獨家抗落髮植物活化配方萃取物，能活化和刺激毛囊周圍，藉由按摩滲透頭皮加速吸收，創造健康髮絲的頭皮基礎。

來自大地的超豐盈新寵—薑黃
據調查指出，擁有髮量稀疏及落髮困擾的消費者都在尋求更天然成分的產品，避免改善的同時再次造成頭皮的負擔。 薑黃，在梵語中稱為”Kanchani”意思是黃金神衹，是蘊活菁華系列配方中重要的抗落髮成分；運用於印度阿育吠陀醫療系統中已有千年歷史，可治療病痛並具有抗發炎效果。同時因為其防腐能力，更因此被認為比黃金還要珍貴。 

「invati™蘊活菁華系列」以獨家研發Densiplex™花植活化配方，結合薑黃、人蔘等天然成分，能有效孕育強健的髮根，改善細軟髮質坍塌的困擾，讓大自然的力量為頭皮注入源源不絕的蓬勃生氣！AVEDA與印度Nisarga組織全球綠色基金會(GGF)合作，在當地有機農場萃取薑黃，並支持改善水資源計畫，將資源回饋社會與土地，改善落髮並養護自然豐盈的秀髮，從此刻開始有更好的選擇！

全球首席專業權威 分享豐盈平衡保養哲學 
隨著年紀增長與生活壓力影響，落髮成為全球女性排名第二的頭髮困擾，髮量稀疏不僅容易顯得蒼老、沒精神 ，甚至導致失去自信；AVEDA全球行銷副總監Marianne Knutson 表示：“全球有約46 % 的女性有落髮及髮量稀疏的困擾，其中卻只有1/4實際採取行動改善；而大部分女性也希望針對落髮問題能有更天然成分的髮品選擇。”造成落髮的原因包括情緒、壓力等內在因素，也可能來自不良的飲食習慣，或是錯誤的日常頭髮保養方式；因此營造一個優質且平衡穩定的生長環境便成了打擊落髮的首要關鍵：AVEDA全球首席權威Ricardo Dinis與Helga Hefner，從每日保養造型及身心靈健康美學兩方面提供專業建議，搭配「invati™蘊活菁華系列」全方位有效改善髮量稀疏與落髮問題！

造型基礎保養分享
Ricardo Dinis AVEDA全球藝術團隊首席剪髮藝術總監
＊好好地對待妳的頭髮，洗髮後待頭髮約80%乾後再梳整頭髮，避免髮絲因拉扯而斷裂受損
＊吹頭髮時避免太高溫,並建議使用寬尺梳輕柔的梳整頭髮 
＊如果已經有髮量稀疏的困擾，建議短髮造型可以讓髮量看起來較豐厚 
飲食生活保養分享
Helga Hefner AVEDA全球首席SPA&身心健康美學總監
＊AVEDA根源於古老5000年的Ayurveda阿育吠陀古印度生命療癒醫學智慧，強調身心靈三者的平衡，認為整體性的呵護個人，才能帶來更好的平衡與健康狀態。
＊阿育吠陀(Ayuveda)的哲學認為「我們每天所經歷的都會反映在我們的身體上」，因此從現在起全面性地認真照顧自己，就能為自己創造更美好的未來。 
＊多攝取天然的食物,富含多種營養,可使頭皮強健,營造優質的環境讓髮絲生長，特別推薦海中蔬菜，藉海洋孕育之故擁有豐富礦物質與營養素，如:海帶、海藻、紫菜等。 
＊「invati™蘊活菁華系列」擁有獨家功能性純香，奢華豐富且令人開懷的氣息能振奮心情，搭配深層放鬆的呼吸練習，舒緩壓力讓五感身心均回歸平衡與寧靜。 


世界級獎項認證 回饋自然生命力
invati™蘊活菁華全系列產品，均獲得C2C(從搖籃到搖籃)金級認證，在生產過程中達到世界級先進的產品環保包裝、回收材質利用，取之大地也回饋大地，完美詮釋對企業永續經營職責的堅持，目前AVEDA共有7項產品通過此環保金級認證，更是全球首家獲得此殊榮的美妝保養品牌。

