上半年美妝界盛事「UrCosme 2013上半年度新秀大賞」榜單已經熱騰騰的出爐囉！
面對琳瑯滿目的美妝新品總是不知道什麼最適合自己？到底該怎麼選擇嗎？
獲得大家一致認同才是掛保證的優選，就讓美妝新秀大賞榜單引領你進入大家都在瘋的美妝新秀的世界！


保養部門：清楚的訴求、成效看得到就是致勝關鍵

　台灣女性在保養的選擇上喜歡嘗鮮，往往含了什麼當紅的成分就會造成一窩蜂的搶購，不過保養產品除了成分、完整的配方、舒適的質地外，最終大家挑選的重點還是「效果」，而且是短時間內就要能有所感受的效果。
　從上半年度新秀大賞榜單中可以發現，在眾多保養新品中脫穎而出的自白肌玻尿酸清爽保濕化粧水、專科美白專科乳液、Dr. Ci:Labo超保濕海洋膠原水凝露EX、Dr. Wu V6微導美白眼部精華等產品的訴求和定位都十分清楚，回歸到功效面讓消費者更能明顯地感受到使用後產品所帶來的效果，同時也反應出忙碌的現代人對於速效的期待。還有，吸收力的優異度也是在保養過程中十分受到重視的一環，Lancome超進化肌因賦活露能協助後續產品的滲透與吸收，許多人認同它與其他產品一同使用的加乘效果，不僅幫助吸收力的提升，甚至還優化了手邊原有的保養產品呢！當然，面膜依舊是熱點之一，過去曾經被理所當然視為急救和特殊護理的面膜，越來越往每日護理靠攏之外，不同功效的部位膜如下巴膜、法令紋膜等也是最近新鮮的話題。
得獎商品搶鮮看
超保濕的專利型玻尿酸配方
自白肌 玻尿酸清爽保濕化粧水 290ml/$310 ├加入慾望清單┤
獨特3大專利型玻尿酸配方，先滲透、再保濕、後鎖水，夏日超清爽保濕秘招，24小時不打烊的保濕防護。
一瓶就夠力 全效合一的始祖
Dr. Ci:Labo 超保濕海洋膠原水凝露EX 50g/$1,650 ├加入慾望清單┤
採用先進科技的保濕機制並添加120種美容成分，將水凝露的保水力提高到極限，達成具驚人滲透性、並實現如乳霜般的高保濕度。
彩妝部門：立即性的膚質改善更給力

　以往底妝產品的功能僅在於美化肌膚，而現在的趨勢則會在產品中添加多重類臉部保養的保養配方，讓上妝就像在擦保養品一樣，成為保養程序的延續。也因有這樣的轉變，以底妝的功能面來說，單單均勻膚色和遮蓋瑕疵已經不能滿足消費者，現在大家的期待和要求是自然無痕的立即修飾以及改善膚質。就拿當紅炸子雞的CC霜來說，除了添加與保養品同等級的護膚配方以外，不是以偏白或灰的色階來平均膚色，而是藉由色彩和光感來平衡提亮並提升肌膚色調和質感，達到彷彿用美肌相機的美肌模式拍出來的柔焦感效果。其他底妝類別產品如Benefit 修修臉潤瑕棒、M.A.C BB輕粉霜SPF30/PA++等的設計出發點也相同，兼具保養和膚質的修飾效果。

　彩妝方面則和近年來流行的趨勢有關，比起過往強調顯色度佳，從使用心得中的評價可以觀察到現在消費者在意的則是精準發色度、持色力還有呈現出的妝效自然與否。如Jill Stuart霓光愛戀顏彩盤就得到「不管怎麼刷都很自然」、「有種自然透出來的感覺」、「提升整體妝容的透亮度」等好評。自然也在同類型新品中脫穎而出！

得獎商品搶鮮看
用過才知何謂清透底妝
M.A.C BB輕粉霜SPF30 PA++ 8g/$1,350 ├加入慾望清單┤
結合隔離霜的高係數防護、BB霜的透亮妝感和粉凝霜的保濕水感而誕生的三合一新型態底妝新品。不費力打造視覺與觸覺一樣完美的「清透肌底妝」！
舒芙蕾般輕盈的好氣色頰彩
JILL STUART 霓光愛戀顏彩盤 4.2g/$1,450 ├加入慾望清單┤
全新顏彩盤外盒中央採用大鑽石雕刻設計。宛如舒芙蕾質地般的輕盈柔滑觸感，可自由混合四種色彩質感，打造漸層感雙頰。簡單就能實現可口奶油般具立體感光澤的新頰彩。2013　美妝新秀大賞榜單公開

不知道什麼新品實力最堅強可就虧啦！現在就點擊看完整上半年度新秀大賞得獎商品榜單，還有更多保養、彩妝優品等著你！

點我看UrCosme 2013上半年度新秀大賞2013　美妝新秀大賞看更多

看完榜單揭曉以後，也別忘了移動你的滑鼠，點到「2013上半年度美妝潮流情報」！
這裡有美妝新知趨勢戰等你來挑戰，登入Facebook 還可以看朋友得幾分，一起PK 美妝王頭銜的寶座！！！
另外還有名人力挺、網友狂推，最夯的美妝新品牌等你來挖掘探索喔~

