「UrCosme每週星美妝」：2013/08/01-08/07

本週是「個人與團體」呈現對抗狀態的一週。許多事情看起來幾乎要成定局了，
此時要留意突然殺出程咬金，比如說強勢的合作對象堅持己見或是同事的陣前倒戈等等情況，
都需要費心思處理。這段期間愛情的重點，在於如何解讀情人的心思，充滿猜測或是曖昧的
愛情氛圍，雖說愛在「曖昧不明」之際最美，卻也容易充滿委屈。


※運勢請以上升星座為主，太陽星座為輔相對做參考。建議本命盤皆需要做過校對才會更為準確。

本週星排行：
刺眼艷陽天：獅子、天秤、白羊、巨蟹（運勢最佳）
午後雷陣雨：金牛、處女、射手、雙魚（運勢中等）
陰鬱灰色日：雙子、水瓶、魔羯、天蠍（運勢稍差）


本週個別運勢：





上升白羊
工作上重點在對外關係的表現上，本週有機會為自己的表現加分，並且獲得內部同事的肯定。但要留意對於「自我意見」的強烈堅持，會帶給別人難溝通的感受。戀人間相處不要預設情人的反映，只會讓自己因為失望而生氣。


適合利用甜美笑顏招來好感度的時期，本週的幸運美妝是：
elite 花都戀人胭脂 2.5g/$340├被升火了┤

俏麗的雙色烘培腮紅餅，讓雙頰染上如同臉紅心跳的戀愛色彩。含極細緻鑽光粒子，可持久上色。


上升金牛
團隊合作方面要留心同事的工作品質，本週有機會因為顧及團隊的利益，反而為同事背黑鍋，備受委屈。多出席朋友的聚會，透過朋友介紹的對象，可以試著多了解看看；曖昧對象態度忽冷忽熱，令人難以忍受。


內心容易積壓許多壞情緒的一週，你的幸運美妝是：
bath&bloom 茉莉香米天然手工香皂 80g/$120├被升火了┤

含豐富維他命E能滋潤肌膚，同時以細細研磨的白米粉末去除老廢角質，使用後肌膚柔軟光滑。茉莉香氛幫助放鬆心情。


上升雙子
金錢的花費上會有大起大落的現象，有了新的額外進帳卻又會馬上產生大筆支出，工作方面本週會有機會做出重要的決策，建議多方蒐集意見，以便做出正確的決定，要避免情緒性溝通。礙於金錢的考量，需收斂約會的支出。


收支震盪也不用犧牲愛美心的超值幸運美妝：
Curel 潤浸美白保濕乳液 110ml/$800├被升火了┤

能預防乾燥問題，提升肌膚屏護，舒緩因肌膚乾燥引起的不適。含源頭阻黑「Chamomile ET美白成分」，可抑制黑色素形成。


上升巨蟹
本週課題，是在面對客戶的要求以及公司能提供的有限資源下盡力去發揮，許多事情在未成定局前，都不要掉以輕心。戀愛方面單身者會對喜歡的人釋放出曖昧訊息。有伴的巨蟹也會有容易遇見遭人搭訕等戲劇化的插曲。


戀愛氛圍濃厚的一週，你的幸運美妝是： 
INTEGRATE 彩虹甜心眼影盒 3.5g/$390├被升火了┤

完美比例漸層色調，自然創造立體深邃感。彩虹珠光，隨著角度變化呈現多色的彩虹光輝，打造可愛的眼睛。


上升獅子
現階段的重點是內部關係的人際經營，光芒耀眼的你在這段間最好將工作的責任與榮耀同時與他人分擔，一方面共享成果，二方面也可避免過於孤注一擲產生的破壞。本週會覺得戀人在喜好與選擇上跟自己不同，會覺得有點不開心。


適合專注於安撫內在的時期，你的幸運美妝是：
AVEDA 藍色舒壓純香菁 7ml/$580├被升火了┤

幫助舒展僵硬的身體、安撫焦躁的情緒，也能和緩浮動的心神、趕走疲憊並提振精神。包裝為可直接使用的滾球式設計。


上升處女
透過朋友仲介而來的兼差機會，雖然能替你帶來開源的新方式，但建議最好談妥條件，以免因為工作量加大或只是因為人情請託，影響了正職的工作。本週會在乎與戀人間的「付出的平衡」，會希望對方以自己為主。


需補充能量維持身體平衡狀態的一週，你的幸運美妝是：
DHC 維他命C 30日份/$180├被升火了┤

高濃度維他命C中添加具有美肌功能的維他命B2，可促進鐵質吸收及膠原蛋白之合成。建議體況不佳、生活作息不規律者食用。


上升天秤
工作上的表現將會影響主管的考核表現，因此主管會盯得比較緊。工作上會有老客戶重新回來談新合作的機會，對方會採取人情攻勢出現討價還價的現象。戀愛的心情受制於情人的反應，對部分事情會開始委屈自己。


需找出口釋放壓抑情緒的時期，你的幸運美妝是：
阿原肥皂 舒方精油 10ml/$660├被升火了┤

100%純精油(薰衣草、天竺葵、佛手柑、岩蘭草) 舒方放鬆生活及精神壓力，身體和情緖找到合諧共鳴。


上升天蠍
本週要避免將自己的情緒遷怒他人，特別是在跟主管的溝通上，要展現理智的判斷能力。對於無法拒絕的工作加在自己身上，既然已經選擇承擔，就要減少抱怨、全力完成。對於戀人默默地體貼感動到不行。


冷靜為優先的一週，下決定前請先洗淨煩躁。本週的幸運美妝是：
潔米拉秘密 薄荷奇蹟 115g/$1,200├被升火了┤

溫和、清新的薄荷成分帶來酷涼的新鮮氣息，能舒緩緊繃的肌膚，讓肌膚保持平衡健康、充滿活力。


上升射手
對於想要占盡便宜的合作對象，你會意外的堅持而不肯讓步，本週在協商溝通各方面的狀況並不理想，建議僵持的場面下要試著見好就收，不要將話說的太絕。被愛情沖昏頭的你，對於戀人選擇睜一隻眼閉一隻眼，有點太過縱容了。


處事圓滑為佳，就算是最微小的細節也別放過！本週的幸運美妝是：
SPARITUAL 指緣軟化液 15ml/$520├被升火了┤

能軟化甲面根部多餘硬皮，減少因角質堆積而造成指緣乾燥情形，並清潔指甲表面，使指甲顏色清透美觀、更顯平滑細緻。


上升魔羯
工作上會出現競爭對象，因此你會想辦法力求表現，這段時間反而顯得更有動力。不過在重要關鍵時刻，很多細節仍要小心，切勿想要含混過關。自己如果私底下兼差等，要避免被抓包。對戀愛的態度含糊其辭，讓對方非常不開心。


需額外補充能量的時期，你的幸運美妝是：
DARPHIN 芳香柔潤調理膏(有機) 15ml/$2,750
├被升火了┤

有「熬夜膏」的美名，滋潤度極佳，在睡眠不足及熬夜的當晚，整臉塗上當晚安面膜使用，隔天醒來肌膚依然明亮。


上升水瓶
要留意工作上樹立的小人，會有人背地放話或是批評，即使覺得自己沒錯，仍要注意暗箭難防，凡事低調為上。工作進度緩慢，建議你下定決心之後無須過於在意他人意見上的雜音。戀愛方面，兩人適合一起去逛展覽或是買些小飾品心情就會很好。



適合以低調妝感出門的一週，你的幸運美妝是：
KOSE 幻粧 光透美肌防曬粉餅UV SPF22 PA+ 10.5g/$1,050
├被升火了┤

能迅速遮飾毛孔與不均的膚色，實現宛如天生好膚質般的妝感。立體小顏粉體演出光線與陰影的差異，賦予全臉立體效果。


上升雙魚
這段時間你會逐漸感受到要回報他人的辛苦，對於他人「要求回報」的方式感到厭煩，會擺出一張臭臉回應，因而也引來他人不快。工作上忙碌的狀況加劇，要留心身體健康。情緒起伏過大，會容易因為小事情發火，有點過於任性。


儘管不情願也需要用親切微笑面對一切的時期，你的幸運美妝是：
ZA 水潤Q唇蜜 5g/$150├被升火了┤

戀愛般的水亮Q唇，一塗可愛感倍增。添加鎖水保濕成分，滋潤雙唇。天然花果的甜蜜香味，雙唇散發香氣。


運勢內容提供：占星玩家/無標題J占星塔羅本舖
產品資料提供：各品牌
下期更新日：2013/08/07(三)



