paco rabanne一如他品牌的精神，不斷地在時尚界創造不同的傳奇、不同的經典、不同的神話。在2005年相繼推出搖滾系列，奠定了香氛界的搖滾神話；並在2008年推出熱銷全世界的百萬男女香水系列，為paco rabanne創造另一個香氛巔峰；這一次挾帶著睽違已久的氣勢，重新定義不同於以往的香調，經過兩年多的調香團隊研發，即將創造另一個前所未見的嗅覺感官享受-勇者男性淡香水。


創造勇者勝利的感官享受
”Invictus”這個集剛毅能量為一身的勇者，在拉丁文裡帶有不拘不撓、無敵無愄的英雄，繼承了古典神話裡天賜非凡的能量和勇氣，藉著現代運動員的形象，在paco rabanne重新詮釋下，以勇者勝利的神話形象，嶄新出現在現代時尚的舞台。相較於一般的運動型香水形象，勇者男性淡香水想訴說的是更耐人尋味的性感及最原始的感官享受。

當一位萬眾矚目的勇者以勝利者姿態驕傲地走進運動場的那一刻，享受著全場為之瘋狂的尖叫，有著極致的聽覺享受，完全不謙虛於徜徉在勝利的世界裡；連古代神話裡的眾神們，也以冠軍獎盃加冕於這位勇者的勝利，銀白色的獎盃瓶身，搭配上淡藍的香水顏色，有著極致的視覺享受，完全勾勒出勇者高昂的姿態；最特別的是，不同於其他的運動香氛形象，paco rabanne更將勇者的形象延伸到最原始的誘惑，當勇者帶著磅礡的氣勢及象徵勝利的獎盃回到現實世界時，故事還沒有結束，等著他的竟是一群柔美優雅的女神，早已在休息室等待勝利之王的來臨，以一種男性的幽默角度，帶出人類最原始的慾望及誘惑，勝者為王”The winner takes all”的意義。

擁有勇者極致的嗅覺誘惑
為了讓這神話般的勇者降臨，paco rabanne這次邀請了三位法國香水大師-奧利佛・波巨(Olivier Polge :為Marc Jacobs和Nina Ricci調香師)、多明尼克・羅皮翁(Dominique Ropion :為Alexander McQueen的調香師)，還有安・弗利波(Anne Flipo :為百萬女性淡香水調香師)，歷經兩年半的時間，聯手創造出另一個全新的香氛嗅覺享受。

調香團隊表示，”我們的目標是在調出流汗後散發出來的那一股男性的魅力，它不完全是運動男香那種完完全全的海洋味道，它的味道要讓男人想要去擁有它，甚至是誘惑女人想要去舔它，介於這兩種陽剛和性感之間，帶點慾望的感覺，這就是我們想要追求的勇者勝利的極致嗅覺感受”。

為了傳達出全新的香氛嗅覺，既不是夏日噴霧也不是古龍水，這次調香團隊打破一般常用的金字塔型香調，而是比較傾向於雙層漸層式的香調，以海洋味打開了嗅覺，搭配上葡萄柚及桂葉，宣示清爽的前味；緊接著以木質為主角，以不同的木質花材，琥珀、癒創木、龍涎香、廣藿香葉，逐漸推疊出漸層式的木質後調，慢慢帶出屬於男性魅力的誘惑，以及耐人尋味的性感。



勇者男性淡香水 50ml/$2,400 ； 80ml/$3,150

雙層式清新木質調
清新︱桂葉、葡萄柚皮、海洋香調
性感︱癒創木、龍涎香、廣藿香葉

象徵勇者勝利的印記
象徵勝利的獎盃，銀白色的的獎盃線條，搭被上獎盃兩邊的把手，在外盒包裝上印上一對發揚的翅膀，勾勒出勇者的霸氣，瓶身獎盃的造型，更將勝者為王”The winner takes all”的形象深深呼應在造型設計上。

