佳麗寶秋冬妝容 奢華巨獻
2013 LUNASOL 『絲絨淨化』 
以絲絨為靈感 柔潤內斂光澤 打造深邃淨化的立體感

今年2013年秋冬，流行深色系服裝，正式中帶有華麗感，散發沉穩洗鍊的First Lady優雅印象，像是美國第一夫人蜜雪兒、英國凱特王妃皆是最佳演繹者！為了搭配低調的華麗感，秋冬的最佳質料-絲絨也成為今年秋冬妝容的主角，讓妝彩與服裝達到絕佳的搭配！LUNASOL最新秋冬彩妝－『絲絨淨化』，將於8月中旬正式推出，以絲絨為靈感，柔潤高雅光澤，兼具優雅與個性之美，綻放內斂迷人丰采，令人不禁想一親芳澤的柔潤質地，打造深邃柔和的立體感，繼而讓身心得到淨化！


Lunasol『絲絨淨化』新品系列齊全，除了年年熱賣的高人氣晶巧光燦眼盒、光燦修容餅N之外，這幾年備受矚目的絕色恆采口紅與淨透水漾蜜口紅也搭配絲絨妝彩推出新色；為了完美演繹絲絨般光澤的眼妝，更特別上市晶巧亮眸眼彩筆與晶巧光燦眉采膏N，延續『絲絨淨化』的完整性，指尖也不忘點綴，推出晶巧指甲油N的秋冬限定色！今年9月份將追加推出絲絨淨采修容，輕輕一抹，絲絨質感膚況立現！

仿絲絨面料質地眼盒 完美彰顯深邃眼眸
此次《晶巧光燦眼盒(絲絨) 》共推出四款顏色，波爾多紅絲絨、酷橄欖綠絲絨、醇奶咖啡絲絨、海軍藍黑絲絨。一打開眼盒，就能感受此次眼影的華麗絲絨壓紋，輔以同色系的Lunasol logo，呈現經典不朽的眼盒設計!四格眼影分別詮釋絲絨不同質地，「閃亮高明度」像是光線照射絲絨後閃耀的亮采感；「絲絨點綴色」則是絲絨的柔潤，增添光澤創造立體感；「深邃主題色」是絲絨本身的面料質感，塗抹於眼皮上，呈現澄淨的深邃色彩；最後的「霧面深邃色」就像是陰影下絲絨展露出的霧面感。除了色澤與光澤的設計之外，眼盒更添加向日葵精油、胡蘿蔔精油、絹絲粉粒子等護膚保養成分。

絲絨眼妝關鍵 晶巧亮眸眼彩筆+眉采膏
全新上市的限定品＜晶巧亮眸眼彩筆＞搭配眼盒推出四色，雙頭筆狀設計，結合眼線液與眼彩粉，只要一支眼彩筆，亮眼美眸立現！眼線液端採斜角毛氈材質設計，可畫出細緻與粗黑的兩種眼線風格，而尖頭錐形的眼彩粉端設計，可搭配眼盒疊擦或是直接在眼線上塗抹眼影粉，亦可描繪下眼線。搭配升級上市的＜晶巧光燦眉采膏N＞，採低調珠光質地，推出深棕與淺棕兩種眉色以配合髮色。樹狀刷頭的設計，能平順梳整眉毛流，創造自然的持久眉型，而且溫水即可卸除，非常方便。

以絲絨內斂光澤為靈感 打造魅力雙唇
搭配完美絲絨眼妝，頰彩與唇彩不可少！此次＜光燦修容餅N＞共推出兩色，呼應秋冬低調奢華的華麗妝彩，以較溫暖色調的玫瑰色系與修飾營造立體輪廓的漸層裸色為主。每款修容餅內有三塊搭配的顏色，三色互異的色彩與光澤，清澈發色，賦予雙頰映襯絲絨般的紅潤。
 
全新的＜絕色恆彩口紅＞與＜淨透水漾蜜口紅＞，分別推出四色與二色，以絲絨內斂光澤為發想，發展適合秋冬季節氛圍的新色。添加多種護唇保養成分，如:海洋性膠原蛋白、玻尿酸、複合鎖水因子、絹絲粉粒子、向日葵精油與胡蘿蔔精油，不僅能修飾唇紋，更打造持續豐潤誘人唇彩！ 

絲絨光澤躍上指尖 晶巧指甲油推出限定4色
完成今年秋冬最新流行的絲絨妝感之後，為了打造整體感，身上建議也搭配部分絲絨感的服裝或配件，此時指尖當然也不容錯過！Lunasol近幾年推出的限定指甲油深受大家喜愛，顏色飽滿、速乾，平滑好塗抹，針對此次主題也推出四款宛如絲絨般閃耀光澤的指甲油，仔細端看指甲油質地，可以看出一些些絲絨般的軟毛感，相當具有話題性，為本季必備逸品。

九月壓軸上市 打造絲絨般光澤膚況
預計九月份上市的＜絲容淨彩修容＞，與頰彩的效果不同，內含質地互異4色，包含透亮、閃亮、絲絨與晶漾等光彩，可自由調整肌膚質感與光澤，彰顯絲絨般的柔滑光澤美肌。外盒為LUNASOL風格限定外包裝，以絲絨般的波紋立體設計為概念，採上下開盒附吸鐵，使用方便，並附馬毛修容刷，彈性膚觸、柔滑舒適！



完美演繹絲絨般內斂光澤 彰顯深邃雙眸的4色眼盒
晶巧光燦眼盒(絲絨) 4g/$1,800

商品特長：
1.低調奢華、尊貴優雅：以絲絨沉穩洗鍊色調為靈感的漸層眼盒。 
2.深邃雙眸、亮眼動人：依序使用質感互異的4色，絲絨般的內斂光澤，打造優雅深邃的立體雙眸。 
3.魅力設計、吸睛焦點：打開眼盒瞬間，絲絨質地般的立體波紋設計，搭配靜電印刷LOGO，獨具風格，優雅大方。 
4.護膚保養成分：．植物保濕成分…向日葵精油、胡蘿蔔精油 ．絹絲粉粒子 

色選：
01深酒紅絲絨 Deep Bordeaux Velet
02酷橄欖絲絨 Coll Olive Velet
03深咖啡絲絨 Dark Brown Velet
04海軍黑絲絨 Navy Black Velet



斜角毛氈材質的筆頭設計，輕鬆描繪眼尾線條
添加「長效持久聚合物」持久不脫粧　抗水、汗、皮脂，溫水可卸 ．添加絹絲粉粒子
晶巧亮眸眼彩筆 $1,150

商品特長：
1.洗鍊優雅：以絲絨沉穩洗鍊色調為靈感的4款眼彩筆。 
2.吸睛美眸：只需在眼線上層疊塗抹眼影粉，即可輕鬆打造自然深邃雙眸。 
3.多重搭配：可單品使用，亦可搭配日常眼影創造不同粧容。 

眼線液：
＊斜角毛氈材質的筆頭設計，輕鬆描繪眼尾線條 
＊添加「長效持久聚合物」持久不脫粧 ．抗水、汗、皮脂，溫水可卸 
＊添加絹絲粉粒子

眼彩粉：
＊尖頭錐形設計，可以線條方式描繪， 亦可描繪下眼線 
＊充滿光澤之色調，完美彰顯眼線，打造自然深邃雙眸 
＊服貼眼部的潤澤膚觸，完美維持粧效，添加「高服貼精油」 
＊添加植物保濕成分、絹絲粉粒子

限量色選：
EX01 Deep Bordeaux
EX02 Cool Olive
EX03 Warm Brown
EX04 Smoky Black



搭配髮色變化眉色，梳整毛流創造自然眉型的眉采膏
晶巧光燦眉采膏N 5.5g/$920

商品特長：
1.自然眉色：低調珠光質地，完美搭配髮色，打造自然亮麗眉色。 
2.細膩設計：樹狀刷頭梳整毛流，從眉毛根部開始緊密包覆，長效維持魅力眉采。 
3.持久粧效：抗水、汗、皮脂。溫水即可卸。 
4.保養呵護成分 ．天然膠原蛋白‧植物性毛鱗片胺基酸 ．維他命B5 

色選：LB02 Light Brown、NB02 Natural Brown



三色互異的色彩與光澤，清澈發色，賦予雙頰自然紅潤
光燦修容餅N 10g/$1,750
※蕊$900/粉盒$520/修容刷$330

商品特長：
1.水潤亮澤：水嫩膚觸，與肌膚自然融合，清澈發色，完美服貼肌膚。 
2.粧點紅潤：沾取A主題色→C高明度，粧點紅潤亮澤，創造好氣色的3色修容。 
3.清澈發色、自由搭配：可依照粧感表現自由調整色感與光澤， 創造不同粧容。 
4.護膚保養成分 
．植物保濕成分…向日葵精油、胡蘿蔔精油 
．絹絲粉粒子 

新色：04　Medium Beige/05　Soft Rose



如口紅般顯色，唇蜜般的水潤光澤 
來自絲絨的靈感，綻放內斂光澤的迷人雙唇
淨透水漾蜜口紅 3.7g/$1,000

商品特長：
1.誘人美唇：以絲絨內斂光澤為發想， 適合秋冬季節氛圍的新色。 
2.持久粧效：添加長效持久精油，長時間維持豐潤立體唇彩。 
3.潤澤雙唇：水潤柔滑的延展性，添加水潤服貼聚合物，鎖住水分，持續保濕。 
4.護唇美容液成分 ．複合鎖水因子．柚子精華（保濕） ．植物保濕成分…混合向日葵精油、 胡蘿蔔精油．絹絲粉粒子 

新色：23 Medium Pink、24 Brown Red



水潤柔滑膚觸，持續魅力唇彩的持久口紅
以絲絨內斂光澤為靈感，打造魅力雙唇
絕色恆采口紅 3.8g/$1,050 

商品特長：
1.優雅美唇：以絲絨內斂光澤為發想，適合秋冬季節氛圍的新色。 
2.潤澤持久：水嫩柔滑膚觸，添加大量膏狀精油，水潤紅膜，持續豐潤誘人唇彩。 
3.柔滑服貼：修飾唇紋、平整凹凸，完美服貼，長效維持迷人雙唇。 
4.護唇美容液成分．海洋性膠原蛋白．玻尿酸 ．複合鎖水因子．絹絲粉粒子．植物保濕成分…向日葵精油、胡蘿蔔精油 

新色：17 Dull Soft Pink/18 Brown Red/19 Medium Beige/20 Soft Rose



輕鬆打造理想絲絨膚況的4色限定修容
絲絨淨采修容 11g/$1,450 (九月限量上市)

商品特長：
1.上質美肌：質地互異4色，可自由調整肌膚質感與光澤，彰顯絲絨般的柔滑光澤美肌。 
2.魅力設計：LUNASOL風格限定外包裝，搭配絲絨般的波紋立體設計，增添限定感。 付馬毛修容刷，彈性膚觸、柔滑舒適。 
3.護膚保養成分： ．海洋性膠原蛋白．玻尿酸．絹絲粉粒子．植物保濕成分…向日葵精油、胡蘿蔔精油 

色號：EX01（Lucent）賦予肌膚自然透亮與光澤感的明亮色調。



速乾、綻放優雅光澤，清晰顯色 
平滑好塗抹，本季必備逸品
晶巧指甲油N 10ml/$520

商品特長：
1.優雅迷人：以絲絨為靈感，優雅色調迎接秋冬季節的來臨。 
2.優越質感：清晰顯色，綻放透亮光澤，平滑、均勻好塗抹。 
3.璀璨纖指：速乾、持久不易剝落，長效維持 完美指彩。
4.護甲保養成分-保護指甲避免乾燥 ．榛樹精油．角鯊烷．絹絲粉粒子 

限量新色：EX17 Dark Bordeaux、EX18 Deep Olive、EX19 Dark Brown、EX20 Deep Navy

(指甲油色彩請見下方)
