2013Aveda 秋冬趨勢
Heart Lands
真正的美麗通常來自最簡單的事物。
Often, the most beautiful things are the most simple.

長時間被高科技產品與環境圍繞，反而讓人開始尋求回歸簡單的生活；我們開始購買當地產品、食用當地食材，並且開始留意生活中的重要小事，例如:美麗的日常景緻、生活中每張親切迷人的臉龐，以及早晨令人甦醒愉悅的氣息等。今年的AVEDA秋冬趨勢，正是由這些簡單美好的事物啟發而來；主要概念環繞著簡樸之美，剪裁與造型保留著自然不過分裝飾的原則，呈現另類的簡樸前衛風格。

2013Aveda秋冬趨勢-Heart Lands誕生與孕育的過程皆在美國明尼蘇達，拍攝的場景距離Aveda總部僅有幾哩之遠；透過這次作品重新感受了以手做為主的生活，人們伴隨著，而土壤、陽光與雨水滋養著大地。頭髮造型包含了隨興鬆軟的輪廓，剪裁有如玉米穗黃的滑順，髮色則呼應了大地溫暖的日落。



造型
透過多面向的頭髮剪裁保留了長度與女性柔美感，同時擁有著前衛風格。突出有型的髮捲束，彷彿將傳統的髮辮融合了村莊的原始簡樸感，也同時展現了側邊短剪裁與內層深髮色的巧思。Aveda全球造型創意指導Allen Ruiz分享: 「在現代造型工具發明的幾世紀之前，女性僅使用雙手、梳子來打理具有風格且華麗的髮型；這次作品的各種造型皆掌握了此簡單原始的特點出發。」



剪裁
鮑伯髮型就如同女生衣櫃裡永遠不可或缺的黑色洋裝一樣，可以演變出不同的風情，可以柔美或個性，對稱或不對稱，簡單俐落或複雜；蜂蜜色調與低層次的豐厚髮量，更為髮型增添了冷峻的柔和。本季的剪裁皆帶些簡樸的前衛感—簡約，卻同時充滿張力。



髮色
傳統村莊裡豐富的溫暖色系啟發了這一季的髮色概念：包含啟發自傳統果園的飽和赤褐紅、挑染了豐收曬穀金黃的棕紅色調，再搭配了細緻粉桃的金黃髮色，一同呈現蘊含了村莊原始時令之美的溫暖、真實。Aveda染髮創意指導Ian Michael Black分享: 「這一季的趨勢開始朝向與真實的色調，我們選擇了自然的方向，不過份強烈的色彩。」

在現代的奢華中，2013 Aveda 秋冬趨勢Heart Lands透過充滿極簡美的高感度(非高科技)剪裁、染髮、造型與彩妝手法，向原始懷舊的村莊風情致敬；這次趨勢包含了啟發自浪漫鄉村風格的經典剪裁、柔和的髮色與隨興自然的造型；透過設計師細心的巧手打造，無論是傳統的鮑伯髮型，充滿秋意的棕紅髮色，或彷彿微風吹拂的自然輪廓，演繹了蘊含深厚意涵的簡單之美。拍攝花絮Behind -TheScene
Aveda全球創意總監Antoinette Beenders將此次拍攝拉回充滿原始簡樸之美的明尼蘇達州農場，無限延伸的湛藍天空與自然景致，正是呈現這一季作品的最佳背景。明尼蘇達州也正是Aveda總部所在地，充滿天然元素與氣息的環境，也同時更傳遞了品牌印象。

