百變妝容．展現牛仔時尚魅力
時尚女郎最愛單寧風 個性妝容綻放迷人魅力

專業彩妝品牌CYBER COLORS為延續時尚界喜愛的單寧時尚風潮，再度推出全新「牛仔時尚系列」，全系列以特殊的丹寧包裝，展現出女人專屬的率性與自我，單品包含：牛仔時尚腮紅組合、牛仔時尚眼影組合、牛仔豐盈軟心唇膏及牛仔時尚輕巧刷具組，商品豐富完整，色系經典實用，可隨時展現出率性真我及迷人魅力，如同單寧的永恆魅力！


牛仔時尚眼影組合 6g/$780
CYBER COLORS全新牛仔時尚眼影組合，內含5色眼影，由淺至深的打底、打亮色、重點色一盒搞定，添加細緻珍珠粉末，多角度折射光線，可輕易塑造具層次的輪廓，使雙眸看來更大更明亮；粉質細緻，發色飽滿，3款色系，可輕鬆打造無辜輕妝感、知性妝感、煙燻妝感。

色選：
01璀璨古銅 Casual Chic Golden Brown
02璀璨玫瑰 Fashioned Rose Brown
03紫色魅惑 Electric Purple


牛仔時尚腮紅組合 6g/$600
CYBER COLORS全新牛仔時尚腮紅組合，一盒擁有3種色調，腮紅色、漸層色及明亮色，單獨可作修飾輪廓或是打亮使用，混合使用則能呈現自然立體感。輕盈細滑的質地隨手刷出完美輪廓，塑造層次鮮明的容顏，搭配控油粉末能吸收多餘油脂及汗水，使妝容持久不脫妝。

色選：01 陽光粉紅 Soft Pink Rose/02 甜美蜜桃 Pretty Peach




牛仔豐盈軟心唇膏
3g/$600
共7色

牛仔豐盈軟心唇夾心設計，外層為唇膏色澤鮮明，質感水潤，持久鎖色，能勾劃立體豐盈的唇部輪廓。中間半透明軟心為護唇精華，蘊含保濕潤澤精華，能高效補濕，有效滋潤雙唇，改善唇紋。


牛仔時尚輕巧刷具組
1套6支/$960

一套6支包含：蜜粉刷、遮瑕刷、眼影刷及眼線刷，輕鬆打造完美妝容。


百變妝容．展現牛仔時尚魅力．時尚牛仔由妳決定票選活動
活動時間：2013卅8卅1（四）～8卅9（五）
活動內容：於活動期間至全台莎莎門市，票選您心目中最佳時尚牛仔造型的美容顧問，即可獲得CYBER COLORS全系列9折優惠券，還可再抽CYBER COLORS品牌商品兌換券$2,000！得獎名單將於2013/8/30公佈於莎莎美妝館網站。

