準備好Back to School的水嫩膚感嗎?
9月開學季就是要讓 “好人緣瞬間UP!”
全新7日育肌術 打造水嫩QQ肌
讓妳在開學之際，成為最搶眼的校花美女!


9月開學日即將到來，經過炎炎夏日的暑假，遊山玩水與徹夜狂歡後，原本漂亮的肌膚開始鬧情緒：出油、冒痘、毛孔粗大、乾燥脫皮…等令人心情厭煩的症狀，到底該如何快速並徹底解決這可惡的肌膚問題，讓肌膚在開學的第一天擁有‘充電’過後般的水嫩透亮？ 
身為礦泉活膚專家，同時也是保濕首選品牌Biotherm碧兒泉特別推出了Biotherm碧兒泉5000公升活泉水凝凍【學生組】，憑學生證購買只要NT$990！全新7日育肌術，水感肌膚輕鬆GET！






養膚7天 只需3步驟 訂製完美健康好膚質 
高溫炎夏，肌膚缺水、渴水的狀況，最易引發油水不平衡，而導致皮脂腺過度分泌，甚至毛囊阻塞，造成問題肌膚。因此，夏季不僅是防曬的旺季，更是需要著重肌膚保濕的季節。
只要透過7天每日的基礎保濕3步驟，使用全新「BIOTHERM碧兒泉5000L活泉保濕系統」，就能毫無負擔地為肌膚建立全方位的保濕基底工事-清潔+調理+潤澤的基礎保濕3步驟缺一不可：

Step 1「徹底清潔為保養的第一步」：健康的肌膚始於徹底的清潔。
BIOTHERM運用最新的潔膚保濕科技，有代謝肌膚老舊廢物，去除髒污油脂之後，還肌膚明亮潔淨後，同時讓肌膚更水嫩飽水，是保濕清潔的綜效升級。

Step 2「機能水調理柔膚狀態」：使用機能水能柔軟肌膚的角質層，讓後續的保養活性成份，可達肌膚底層，讓保養更有效。

Step 3「潤澤呈現完美好膚質」：利用潤澤的步驟，在細胞新生分裂的一開始，就先補充飽滿的水分與必須的礦物微量元素，當細胞往上浮送到角質層時，就能呈現健康保水的好膚質。


人氣&買氣居高不下的5000L活泉平衡保濕系統→中/混合性肌膚

症狀：T字帶容易出油脫妝、臉頰又覺得乾燥，冬天時臉頰顯得緊繃感，在夏天T字代又容易出油長痘。
成分科技：透過主成分微量元素-鋅 Zn，它就像是一個平衡保濕系統般，是維持肌膚平衡狀態的源頭。它能保護肌膚免受自由基的傷害，更是皮脂規律的調節者，讓中性與混合性肌膚維持油水平衡的狀態。另外，更添加了絲胺酸，能向肌膚底層補水；而維他命E醋酸脂具有還原肌膚自有的保濕機制，具深層平衡保濕的完美效果。
實驗見證：BIOTHERM 生物研究中心透過100位中/混合性肌膚的消費者，透過Step1：「5000L活泉平衡潔顏膠」+Step2：「5000L活泉平衡機能水」+Step3：「5000L活泉水凝凍」，體驗「平衡保濕系統」的獨到功效：

肌膚立即感到清新                        90%
肌膚立即柔軟                            81%
使用28天後肌膚超愉悅的舒適感           82%
肌膚更健康                              90%
肌膚散發健康好氣色                      81%

90%的使用者要繼續使用平衡保濕3步驟


Biotherm碧兒泉5000公升活泉水凝凍【學生組】：
活泉平衡潔顏膠20ml+活泉平衡機能水30ml+活泉水凝凍40ml 開學季學生價NT$990 (價值NT$1433)
全台限量3000組
