髮藝造型史上最精采的一天 
Aveda全球美髮造型創意總監Allen Ruiz 
榮獲2013北美髮藝造型獎年度最佳造型師大賞 
綻放耀眼光芒 演繹輝煌成就

我們很驕傲地分享Aveda全球造型創意總監-Allen Ruiz，榮獲2013北美髮藝造型獎年度最佳造型師大賞，Allen為全球敬重的造型藝術工作者，也是一名鼓舞人心的教育家，他的獲獎作品呈現出復古與現代融合的外觀，完美的呈現出他令人不可置信的傲人天賦， Allen 在Aveda已工作超過了18年，於 2010年被任命為Aveda品牌的造型藝術總監，也是Aveda藝術團隊成員。近年來Allen贏得的獎項包括2007北美年度頭髮梳妝台，和2008年在美國於拉丁雜誌中被譽為”熱門十大拉丁美洲髮型師”。同時他被評為2011年加拿大鏡獎年度國際設計師，而他的團隊也在北美髮藝造型獎榮獲2010年和2011年年度入圍提名，今年更一舉奪下榮獲2013北美髮藝造型獎年度最高榮譽大賞，展現他精湛不凡的傲人實力!Allen Ruiz-紐約時裝周的完美幕後推手
演繹髮絲百變風格超越自我創意零極限
Aveda全球造型創意總監Allen Ruiz與Aveda 全球創意總監Antoinette Beenders所帶領的Aveda藝術團隊，連續12季在紐約時裝週與深富環保、自然概念的當紅人氣服裝設計師攜手合作，包括:華裔設計師吳季剛Jason Wu、新銳法籍時裝設計師Sophie Theallet、於美國實境節目《Project Runway》一戰成名的第四屆得主Christian Siriano，與為電影《黑天鵝》打造華美芭蕾舞服的Rodarte--Kate and Laura Mulleavy姊妹等，以各式令人驚豔且富造型感的髮型搭配設計師作品，為每一季的紐約時裝周揭開新一季的美麗造型！同時延續AVEDA於時裝周期間執行的綠色後台計劃，以友善地球的行動理念，持續創造時尚特色風格增添更迷人的丰采！ 

Aveda全球創意總監Antoinette Beenders 更使Aveda的創意視野邁向更高的境界，引領潮流的創意與技術屢獲全球各大殊榮：包括全球英國大師獎、英國年度最佳髮型造型師大獎。身為這次2013北美髮藝造型獎頒獎典禮的表演之一， Antoinette Beenders與Aveda全球藝術團隊成員，共同帶來了 一場別出心裁的精湛演出! 由5位model以單色的頭髮搭配特製髮飾走秀，身穿著具有生態感、由廢棄物及其他可回收材料所設計而成的服裝造型，傳達出Aveda一直以來關懷地球且珍愛社會的理念。
Aveda北美分公司總經理Martin Kaufmann表示: 「我們相當興奮能為北美髮藝造型獎進行表演，對於Aveda有17位入圍者及他們對於這次北美髮藝造型獎所付出的非凡成就，我們感到十分驕傲，這也是一份榮譽能見證這些髮藝造型工作者如此才華洋溢的貢獻與視野，希望後續能看著他們不斷地再成長進化成為下一個傲人的傳奇。」

北美髮藝造型獎(NAHA)是北美最具盛名的攝影造型美髮和美容比賽之一，共有14個不同類別，向卓越的技術和藝術表現，以及美髮沙龍的設計美學與美容事業的敏銳度致上最崇高敬意。

