別再叫我毛躁女!!
夏日養髮大進擊 對抗不聽話的「頂頭上絲」

台灣地屬亞熱帶氣候，夏天炎熱又潮濕，許多女生早上花時間做造型，但出門後陽光曝曬汗流浹背、辦公室吹冷氣又造成肌膚缺水。外在環境的破壞，再加上自我髮質的保養不足，不到半天的時間，頭髮不是出油扁塌，就是毛躁亂翹不聽話。

針對此點，知名國際專業髮藝品牌TIGI-台灣提碁表示，頭髮毛躁或出油的原因有：水分與養分的流失、頭皮毛囊阻塞、或是過度染燙、受熱(吹整或日曬)、選擇不適當的造型品…等，都是導致表層毛鱗片受損、頭髮看起來毛躁的主因。所以，想讓頭髮柔順不毛躁、又能呈現完美髮型，應要從清潔頭髮開始，就選定適合自己，且具修護、保養甚至是造型的功能性產品。

呵護女人的第二肌膚 秀髮保養五步驟：選、洗、護、塑、定
就像要化一個完美的妝容，從最前頭的清潔，接著保養品打底、隔離霜防曬、粉底液上色、眼妝腮紅、蜜粉定妝…等，除了需要從最開始就選對適合自己的產品，更需要一套完整的作業流程。對於女人的第二肌膚－頭髮來說，也該如此呵護備至！知名國際專業髮藝品牌TIGI-台灣提碁也提醒大家，擁有一頭健康秀髮與適合自己的造型，可以讓女生看起來年輕好幾歲！而想要頭髮健康又聽話，一點都不難，只需掌握五字口訣－選、洗、護、塑、定： 

選：先針對適合自己的直髮或捲髮造型，或是想要呈現的質感(豐盈、光澤、水嫩…)選定洗髮、護髮，乃至塑型的全系列髮品。
洗：前一晚的洗髮清潔：第一次洗掉表面髒汙油垢；第二次做深層清潔、按摩頭皮。
護：搭配修護素，抹勻、靜待數分後沖淨，不但能滋養並修護毛髮也方便之後做造型。
塑：洗髮完稍稍擦乾，將造型品均勻塗抹在濕髮上，再進行吹整即完成塑型。(直髮將頭髮吹乾再使用造型夾直；捲髮則使用集風罩吹整至髮乾即可)
定：隔天起床，只需簡單整髮(直髮梳順、捲髮搓揉)，再以定型品固定髮型即可出門。

知名國際專業髮藝品牌TIGI-台灣提碁在2013年最新推出Super Charge系列，即針對捲髮與直髮，提供一系列的洗、護、造型髮品：想讓捲髮充滿彈力、或讓直髮閃耀亮澤？自洗髮產品開始選擇，就能達到想要的效果。其中，針對不同髮型，Super Charge更添加數種特色元素：

直髮：
＊最新熱固性聚合物技術，在98%濕氣的環境下能保持頭髮直順亮澤長達48小時。
＊紅花籽油配方，可形成天然保護膜，幫助秀髮抵抗紫外線與造型時的熱傷害，就像為秀髮戴上太陽眼鏡，能讓髮絲更加光采動人。
捲髮：
＊首創在頭髮上採用革命性記憶回塑技術- (Curl Recall Microspheres)，迅速塑造輪廓清晰的紋理，回復顯著捲度。
＊矽靈抗熱因子可避免熱傷害抵抗毛燥，讓頭髮維持迷人的電力。



直髮推薦：
凍齡抗氧化 永保秀髮年輕健康
螢光亮澤洗髮精
250ml/$550；750ml/$1,100

給希望呈現髮片無限光澤的你，枸杞、山茶葉萃取物的含抗氧化成分能有效帶走汙染物質、汗水和化學物質，讓你的髮絲更加柔順並散發燦爛光澤!

使用方法:將頭髮沖濕後將洗髮精搓揉至起泡，洗淨後再沖水。接著再搭配使用螢光亮澤修護素。
主要成分:紅花籽油、枸杞萃取物、山茶葉萃取物等。



防曬必備！為頭髮戴上太陽眼鏡
螢光亮澤修護素
200ml/$650；750ml/$1,300

擁有閃亮光澤的秀髮不再是夢，蘊含抗氧化成分滋養及修護毛髮，維他命B5打造豐盈滑順的光澤感，紅花籽油可形成天然保護膜，幫助秀髮抵抗紫外線與造型時的熱傷害，撫平毛躁讓髮絲更加光采動人。

主要成分:乳酸、巴西莓萃取物、維他命B-5、紅花籽油等



除濕拒毛躁 再潮濕也不怕
直到底
120ml/$700

台灣潮濕且炎熱，也是頭髮毛燥不聽話的元凶?!採用最新熱固性聚合物技術，在98%濕氣的環境下能保持直順長達48小時。修護因子撫順毛鱗片增添光澤，抵抗毛躁和靜電，增加髮絲彈力及強韌度，達到撫順秀髮的功效。

香味: 柚子、佛手柑淡香



捲髮推薦：
脆弱Get Out！打造強韌彈性秀髮
螢光彈力洗髮精
250ml/$550；750ml/$1,100

含有豐富蛋白質及彈力蛋白，給秀髮源源不斷的活力泉源，使脆弱的毛髮變得更強韌有彈性不易斷裂，胺基酸能製造豐盈效果，增強髮絲的立體紋理感及光澤，使頭髮展現彈性有活力的完美線條。

使用方法:頭髮沖濕後將洗髮精搓揉至起泡，洗淨後再沖水。接著再搭配使用螢光彈力修護素。
主要成分:水解小麥蛋白、大豆蛋白、奇異果萃取物、等。



增加頭髮可塑性，造型Easy一把罩
螢光彈力修護素
200ml/$650；750ml/$1,300

還你彈力十足的豐盈髮絲，添加甜杏仁油和多種維他命，能有效修護毛髮給頭髮煥然一新的柔順光澤，水解麥蛋白富含胺基酸，能增加強韌度並預防髮絲斷裂，讓頭髮具有彈力、張力、拉力更容易造型。

使用方法:於濕髮狀態時將此修護素均勻的抹於髮中至髮尾受損處。沖洗乾淨後就可以任意做出你想要的造型了。
主要成分:甜杏仁油、水解小麥蛋白、乳酸等。



輕鬆塑造立體捲度，睡醒免整理，造型一百分
有夠捲
125ml/$700

擺脫難搞的捲髮，重新定義完美捲度，獨家記憶回塑技術，迅速塑造輪廓清晰的捲度紋理。矽靈抗熱因子可避免熱傷害抵抗毛燥，甘油能滋潤髮絲並增添光澤。讓頭髮維持迷人的電力。

香味：甜蜜的果香甜味。




豐盈感推薦(適合直髮&捲髮)：
護色配方再升級 玩色更過癮
豐盈洗髮精
300ml/$800

徹底清潔帶出豐盈及充滿彈性的秀髮質感，典雅香草味，芬芳薰衣草、紫藤、茉莉花及香堇菜屬植物萃取成份，給你最輕盈的洗髮新感受。延長髮色配方，讓髮色更持久。





水感光澤必備 細絲髮質不怕塌
豐盈修護素
250ml/$800

薰衣草、紫藤、茉莉花及香堇菜屬植物萃取成份，提供秀髮飽水感與光澤，呈現柔潤亮澤豐盈觸感，讓細軟髮更有支撐力。增添頭髮豐盈質感 迷人光澤加分
豐盈凝膠
215ml/$800

結合茉莉花、香堇菜屬植物及抗UV成分，能保護頭髮、增添豐盈感。依頭髮長度擠出1~3滴CATWALK豐盈凝膠，於手掌中搓勻後抹在濕髮上(洗完頭或出門前皆可)，再吹整出所要的髮型，增加頭髮彈性及蓬鬆度，給髮絲健康新感受！



抗毛躁添光澤 冷熱風吹出不同質感
豐盈亮澤噴霧
200ml/$800

每款豐盈髮型都需要質感光澤，輕盈無負擔的配方，可以抗毛躁並提供頭髮無限的奢華光澤。溫潤的檀香及香草甜香，讓你隨時散發媚麗髮香。以冷風吹整，能帶給頭髮光澤感；以熱風吹整則可帶給髮絲霧面光感。用於染燙後頭髮，能使髮色更添光澤。



動感推薦(適合捲髮)：
維持捲髮活力 動感一整天
動感洗髮精
300ml/$800；750ml/$1,600

清雅白蓮香，含豐富海藻及海茴香等海洋植物配方，並添加護色成份，撫平頭髮毛鱗片減少毛躁感，同時延長髮色。大黃瓜萃取成份，維持捲度彈力，讓捲髮閃耀自然柔順光澤，充滿動感活力。搭配CATWALK動感修護素，可加強捲度效果。



解秀髮的渴 飽水光澤感Up
動感修護素
250ml/$800；750ml/$1,600

給秀髮水亮潤澤質感，補充頭髮所需水分加強保濕。蘆薈成分撫順頭髮毛鱗片，創造完美曲線並減少毛燥。海茴香和大黃瓜萃取物提升髮絲保水度，讓髮絲閃耀水漾質感。



清爽幕斯定型 塑造持久捲度
動感輕盈泡泡
200ml/$700

泡泡綿密豐富的定型慕斯，含海草、海茴香和海藻萃取成份，撫順頭髮毛鱗片並減少毛躁感，給頭髮光澤和微定型效果，塑造出自然動感的持久捲度!

使用方法：均勻搖晃後，倒立瓶身再擠壓出來。抹於濕髮上搭配集風罩烘乾，或自然乾即可。可搭配「動感修護凝露」或「動感精靈」，創造絕佳曲線紋理！



畫龍點睛 讓捲髮線條更立體有光澤
動感精靈
90ml/$800

豐富海洋植物和深層水萃取，紅花籽油、橄欖萃取液等成份，增添頭髮保濕度並減少毛躁感。具有微定型的功效，讓捲度線條更明顯、有光澤，TIGI獨家造型回塑配方，讓髮絲快速回復原來的造型。可當成最後成型的亮澤產品，或加一滴於任一款動感系列產品內，增添頭髮光澤與柔順度。



水感推薦(適合直髮)：
秀髮的化妝水 冷氣房補水必備
水嫩保水噴霧
270ml/$600

直順髮的好朋友！不需沖水的噴霧式修護素，含有豐富的抗氧化成分讓頭髮柔順不糾結；保濕成分修護毛鱗片、降低毛躁感，讓頭髮達到完美的水平衡，更增添頭髮的強韌度、保護髮色！



抗濕保直順 外出24hr也OK
水嫩定型噴霧
300ml/$800

專為亞洲髮質設計，全系列紅色包裝十足東方味，含日本忍冬花與荔枝萃取液幫助輕盈定型、長效抗濕，固定完美造型同時擁有柔順髮質。



特殊需求(適合救急造型)：
拒絕沒精神 為扁塌髮型「打氣」
聚光海鹽噴霧
270ml/$800

天然海鹽成份能增加頭髮紋理感，塑造豐盈髮量、增添頭髮彈性，讓造型的輪廓及線條感更明顯立體。甘油能有效對抗溼氣，讓秀髮更柔軟、強韌、易定型。無論想增加頭髮彈性或要創造霧面蓬鬆效果，都能輕鬆達成。噴在濕髮上可增加彈性；用於乾髮使其更蓬鬆。



忙碌救星！解決隔夜沒洗頭的粘膩感
聚光乾洗霧
250ml/$800

全新精緻細微的吸附分子，能快速吸收造型後的多餘油脂以及擾人的氣味。可塑造蓬鬆髮量及紋理感，輕鬆創造霧面的造型效果，讓造型千變萬化。使用前搖動產品，再均勻噴在頭髮上，即可增加髮量及紋理感。


