你知道女生最完美的情人是誰嗎？答案就是「自己」；無論我們在人生的哪個階段、面臨什麼樣的情況，「自己」永遠會支持你並給你力量。但我們在生活中，最常忽略的也是「自己」：為了工作忽略自己的健康、為了理想忽略自己的生活、為了別人而忽略自己最真實的感受；最該被珍惜與寵愛的「自己」卻總是被排在最後順位。其實每位女性都值得多愛自己一點；唯有感受到「幸福」的心靈，才能提供源源不絕的正面能量！七月份UrBox美妝輕體驗盒，為肌膚獻上最極致的完美呵護，讓每個人從「寵愛自己」開始，發現美麗的肌膚帶來的正面影響，進而喚醒自己獨一無二的幸福能量！
從保養到香氛 
一盒實現你的美麗力量
藉由不同的美妝輕體驗讓每個人找到最適合自己的產品，一直都是UrBox不斷努力的目標；本月份UrBox除了基礎、進階臉部保養之外，也結合彩妝及香水香氛產品，讓每位女性在進行日常保養的同時，也能享受被香氣縈繞的浪漫感受，更呼應本月份「寵愛自己」的形象主題！




喚醒肌膚元氣的的一道手續
URIAGE優麗雅 
含氧泡沫潔膚乳
200ml/ $900 

網友呸哩：「全乳霜的質地所以洗起來不緊繃
加水之後泡泡還蠻多的，很溫和不會刺激肌膚
洗完臉蠻古溜的，不過不會覺得洗不乾淨的感覺」

法國青春之泉的護膚經典
URIAGE優麗雅
含氧細胞露
300ml/ $680 

網友tongchen：「因為本身肌膚很敏感
有時過敏都會紅腫熱痛 噴一下就好了
待在冷氣房想到的時候就噴一下
起床的時候也會噴一下覺得神清氣爽!」

全球每7秒鐘即賣出1瓶的保溼聖品
Biotherm碧兒泉 
三倍極潤保濕精華
50ml/$2,100

網友de Lala~：「回家才用了一晚保濕效果立馬見效
原本粗糙、外油內乾的皮膚瞬間得到水份
毛孔及泛紅悄悄的都消失了
只能用奇蹟來形容啦!!」

白金魚子膠原 重現肌膚光透亮
Cellina雪芙蘭
奢華奇肌面膜-白金魚子膠原 精萃保濕plus+
5pcs/ $169

網友StayTrue：「最優的一點就是,敷完臉後,妳不會感到黏膩感,
因為各家面膜主打的不外乎就是精華液有多好的成分或是有多少ml的精華液但這個保濕面膜夏天敷剛剛好
不會黏膩又好吸收
真心推薦大家可以買來用」

修護黯黃疲憊 還原肌膚淨亮白皙
Cellina雪芙蘭
奢華奇肌面膜-傳明酸白松露 極緻煥白 plus+
5pcs/ $169 

網友三小姐：「敷的時候我覺得面膜很服貼、敷起來很舒服
敷大約15-20分鐘後就可以拿下，美白的效果我覺得還好
保濕效果很令人滿意，個人覺得是臉變得比較亮，面膜精華液還蠻快就吸收
拿下後還可以將面膜拿來敷脖子、膝蓋等部位
面膜精華液多的驚人呀！」

法國原裝、遵循1688年馬賽古法製程
MARIUS FABRE法鉑馬賽肥皂 
法鉑橄欖油經典馬賽皂
600g/ $380

網友白髮三千：「味道淡淡的，很普通的橄欖成分味，無耗油味，
用起來很好起泡沫，也好沖洗，
洗後皮膚有點潤感，不抹身體乳液也不會有緊繃感，
皮膚感覺較光滑。」

眼線與眼影二合一 慕絲質地繽紛顯色
Solone
奇幻繽紛慕絲眼彩筆
0.5g/$199

網友ㄚ亞：「效果很自然 本身也很好上手
不需要什麼使用技巧
那天畫完之後我本來想說這種標榜可以當眼影的眼線筆應該隨便用手搓一搓就會掉了
沒想到搓的時候也只掉一點點」

10秒定妝 持久閃耀不掉色不暈染
Solone
完美勾勒眼線膠筆
0.5g/$199

網友Nicole8091：「我一直都是眼影眼線很容易暈染的人
無論春夏秋冬只要產品防油力不佳就會暈的一蹋糊塗
而這支眼線筆完全沒有這樣的問題
所以應該會去回購其他顏色來使用」

寵愛加倍！來趟時尚的香氛旅程吧
BALMAIN
月之戀女性淡香水
30ml/$1,650

前調：由清新的佛手柑開啟喜悅心情，搭配甜美紅醋栗果香味，在溫暖南灘陽光下展現滿滿活力
中調：幽淡的桂花交織清新的白玉蘭，宛如徜徉於繽紛璀燦的祕境花海
後調：廣藿香帶出異國情調，而誘惑的麝香則展現女人的撩人魅力



每月NT$388，享受不同的幸福邂逅
UrBox秉持著傳送幸福的信念，希望使用者能透過每次的輕體驗，遇見自己最適合的「命定商品」；只要月付NT$388，就能輕鬆體驗五種以上UrCosme人氣口碑商品！http://tw.urbox.cc/
