亞洲千萬熱銷”ㄆㄥ”彈肌 聖品全新上市!
Collagen by Watsons 《膠原水潤肌系列》
德國深海純淨膠原蛋白+活膚四胜肽 賦活煥發 不可思議

亞洲千萬熱銷，Collagen by Watsons《膠原水潤肌系列》將於2013年8月份於全省屈臣氏獨家販售！
2013年”ㄆㄥ”彈肌當道! Collagen by Watsons《膠原水潤肌系列》挾帶千萬熱銷佳績席捲來台，以獨特德國深海純淨膠原蛋白、活膚四胜肽、透明質酸、水解彈性蛋白等四大特殊成分，增強肌膚深度耐受力與防禦力，有效提升肌膚彈性及柔軟度，締造水潤細緻的”ㄆㄥ”彈美肌。德國深海 純淨膠原蛋白 獨特低溫水解萃取技術 讓肌膚保濕度大提升!
在高溫下，由三股交叉的多肽鏈與胺基酸所組成的膠原蛋白特性容易被破壞，因此在萃取時仍要維持蛋白質結構特別困難；Collagen by Watsons《膠原水潤肌系列》突破傳統技術，以德國嚴謹獨特的低溫水解萃取技術，打造小分子、更容易被肌膚吸收的保濕聖品，在肌膚快速吸收後，不僅立即保濕鎖水，還能達到提拉緊緻、滋養肌膚的效果。

活膚四胜肽把美麗”加”回來　打造肌膚”ㄆㄥ”彈力
現今健康肌膚指標就是要擁有水潤”ㄆㄥ”彈的肌膚! 屈臣氏美容顧問表示，隨著年齡的增加，肌膚膠原蛋白會快速流失，形成令人困擾的鬆垮紋路。為了恢復肌膚彈性，特別添加的四胜肽成分，除可促進肌膚膠原蛋白增生外，與由外部補充的膠原蛋白共同作用下，達到同時增生、補充，雙管齊下的最佳保養效果。

透明質酸+海藻萃取物 賦予肌膚潤澤度
透明質酸又名玻尿酸，具高度活性且人體可吸收…等特性，海藻萃取物則可控油並調節皮脂分泌量，不僅可舒緩乾燥，令肌膚不油不乾、清新水潤。

水解彈性蛋白 有效增加肌膚彈性及柔軟度　美麗肌光澤再現！
特殊水解彈性蛋白有助於彈性纖維的生成，並可被肌膚快速吸收，能有效提升肌膚彈性及光滑度，維持肌膚健康緊緻。

水潤肌養成計畫5步驟 打造緊緻”ㄆㄥ”彈肌 8/1正式開賣
Collagen by Watsons《膠原水潤肌系列》共推出5項水潤肌養成商品，包含《屈臣氏Collagen保濕清透潔面乳》、《屈臣氏Collagen保濕緊緻柔膚水》、《屈臣氏Collagen保濕緊緻美容液》、《屈臣氏Collagen保濕緊緻乳液》以及《屈臣氏Collagen保濕毛孔細緻睡眠面膜》，皆含有德國深海純淨膠原蛋白等可提升肌膚”ㄆㄥ”彈力的4大特殊成分，還原肌膚水潤，使肌膚緊緻”ㄆㄥ”彈。

在肌膚最容易出油和毛孔阻塞的夏天，Collagen by Watsons《膠原水潤肌系列》也推出含金縷梅成分產品，可縮小肌膚毛孔、消炎、平衡油脂，尤其是明星商品《屈臣氏Collagen保濕毛孔細緻睡眠面膜》，彈滑的果凍質感，將金縷梅萃取物養分緊緊包覆在肌膚表面，睡覺也能保養，輕鬆打造Q彈緊緻美肌!





保濕清透潔面乳 
100g/$189

保濕清透潔面乳特別添加藍色荷荷芭粒子，清潔同時按摩肌膚，更有效清除老化角質、持久潤澤，令肌膚清新舒暢，煥然一新。

使用方式：卸除彩妝後，擠出適量按摩臉部，再以清水洗淨即可

保濕緊緻柔膚水
150ml/$299

保濕緊緻柔膚水能進一步清潔和緊緻肌膚，提升保濕度，令肌膚柔軟光滑，締造彈滑水潤美肌。

使用方式：洗淨臉部肌膚後，取適量輕拍臉部，或取化妝面沾溼以畫圓方式按摩使肌膚吸收。

保濕緊緻美容液 
30ml/$399

保濕緊緻美容液質地清爽不黏膩，蘊含金縷梅萃取物，有效緊緻毛孔，恢復肌膚緊緻光采，締造彈滑水潤美肌。

使用方式：清潔爽膚臉部後，取1-2滴精華液於掌心，均勻塗抹於臉部，輔以輕柔按摩幫助肌膚吸收。


保濕緊緻乳液
100g/$299

保濕緊緻乳液質地細膩柔潤，能快速滲入肌膚，持久補水保濕同時緊緻，締造彈滑水潤美肌。

使用方式：使用完精華液後，取適量均勻塗抹於臉部，輔以輕柔按摩幫助肌膚吸收。明星商品
保濕毛孔細緻睡眠面膜
100g/$349

保濕毛孔細緻睡眠面膜擁有彈滑果凍的質感及特別添加金縷梅萃取物，於睡眠間給予肌膚全效水潤滋養修復同時細緻毛孔，締造彈滑水潤美肌。

使用方式：
晚間潔顏及基礎護理後，取適量睡眠面膜均勻塗抹於臉部（避開眼睛）便可安睡，無須沖洗，次日早上洗淨即可。建議每週最少使用2-3次，更可天天使用以達最佳效果。
