精準發色 真實顯色零誤差
AVON 全新 絕對綻色系列
明亮飽滿 綻放自信美

【彩妝綻色  美麗綻放】
2013年，雅芳推出全新『絕對綻色彩妝系列』，打破女性對於彩妝產品經常感覺到看起來和實際使用常有色差的困擾，以來自紐約最先進的技術及最時尚的彩妝趨勢，歷經無數次的研發及改革，在色彩上與質感上不斷精進，以最真實飽滿的色彩，綻放女最美麗耀眼的光采！ 

由於彩妝產品的發色度與持妝度，一向是女性選購彩妝時考量的重要因素。雅芳全球同步推出全新包裝、全新科技配方的『絕對綻色彩妝系列』， 以獨創綻色技術(True Color Technology)，提高彩妝產品的顯色度、發色度、與持妝度，完美呈現彩妝本色。全系列有『絕對綻色唇膏』、『絕對綻色唇蜜』、『絕對綻色眼影』，只要掌握上妝的重點技巧，善用產品特性，即可綻放全新的自己。

此外，雅芳也同時推出歷經6年開發，超過5000小時研究的『粉紅心機防水睫毛膏』，以首創的180°彎曲刷頭，可任意調整到最適合自己睫毛的彎度，全景式的刷頭設計，能根據不同眼型從眼頭到眼尾完美貼合，搭配輕盈增亮配方，輕鬆即可刷出完美濃密飛翹美睫。

針對女性肌膚經過夏季豔陽曝曬之後容易造成的暗沈困擾，雅芳推出『親膚美肌嫩白BB霜』，其中添加透白保溼成分及全新感光因子，上妝、調理兼嫩白，膚色瞬間提亮，並且兼具高規格防曬功能，常保膚色白嫩無瑕。
打造濃郁光釉唇
絕對綻色唇膏 $400
全新7色

根據「模範市場研究顧問有限公司」女性指數，針對全台灣具代表性之3000位女性個人購買臉部保養品行為研究所提出之資料，雅芳唇部彩妝產品（包括唇膏、唇蜜）自2007年至2012年，連續6年全台銷售第一，雅芳唇膏有口皆碑。此次全新的『絕對綻色唇膏』更提高了產品的顯色度、發色度、與持妝度。

＊獨創綻色技術：讓唇膏本身的顏色能在唇上完美發色，完美呈現唇膏本色，色澤濃郁，彩度高，超顯色，在雙唇綻放如彩釉般明亮鮮色。
＊獨特開窗設計，顏色一目了然。唇膏蓋頂端透明設計，看到和實際使用的顏色零色差。
＊北歐雲莓果，滋潤抗老：生長在終年冰雪的遙遠溼地，珍貴且稀有；相當耐寒的特性，讓果實本身充滿無比的生命力，且富含豐富維他命，具有抗老滋潤、效果。 
＊深海角鯊烷，保溼水潤：從深海鯊魚萃取之優異油脂成份，穩定性、親膚性極高，滋潤好吸收的質地，立即撫平唇紋，維持整天水潤。

妝點絢亮星紗唇
絕對綻色唇蜜 $350
全新4色

＊獨創綻色技術：飽滿的色澤，能立即覆蓋唇色，為雙唇換新妝；不只亮、超顯色。
＊星砂微亮分子，雙唇閃耀動人：細緻的星砂微亮分子，刷過雙唇閃閃動人，妝效性感迷人。質地輕盈，多次塗抹也不黏膩。
＊地中海迷迭香，舒緩緊繃：來自廣闊的地中海，散發舒服的香味，幫助雙唇舒緩，加強緊緻。
＊植物萃取油，清爽保溼：乳油木果、荷荷葩油、葵花籽油提煉成清爽不黏膩的小分子型態，並在雙唇形成保溼膜。



精準發色 鮮明耀眼
絕對綻色眼影 $500 
全新5款色系
＊獨創綻色技術：粉質細緻，超顯色，讓眼彩在眼皮上顯現零誤差顏色，綻放深邃大眼。
＊優質礦物結晶體，超明亮：增加眼彩明亮度，不管多久都不會暗沈，整天閃亮光澤。
＊高分子微細粉體，超服貼：使眼彩完美服貼於眼皮，不會有餘粉產生，完美持妝一整天。



爆濃40% 超睫出
粉紅心機防水睫毛膏 $450
＊雅芳首創，革命性180°可彎曲刷頭：可任意調整到最適合自己睫毛的彎度，深入最底部，從根部開始無限濃密。
＊創新全景式刷頭：精準的圓弧形設計能依據不同眼型從眼頭到眼尾完美貼合，不遺漏任何一根睫毛；長短交錯的刷毛，再短的睫毛都能一刷濃密又纖長。
＊抗水抗汗 輕盈增量配方 持久濃密飛翹內含豐富的增量纖維，一刷立即濃密；質地輕盈，一刷再刷睫毛依舊飛翹。



瞬提亮度 透白無瑕
親膚美肌嫩白BB霜SPF35 PA+++ $500

＊全新感光因子：根據膚色調節亮度，膚色瞬間提亮，妝容若有似無卻完美無瑕。
＊高規格SPF35 PA+++：兼具防曬功能，膚色維持白嫩無瑕。
＊天然「透白保溼成分」：添加維生素A、C、E，幫助提亮肌膚光澤，上妝兼嫩白。橙花萃取精華，充分保溼，調整肌膚油水平衡。洋百合萃取精華，讓肌膚明亮有光澤，隨時透亮無瑕。  

