乾淨潔顏新標準　洗臉後白頭粉刺浮現說聲hi
專業皮膚科醫師：深層清潔才能有效解決肌膚問題
露得清深層淨化洗面乳　三重淨化科技帶走肌膚問題 還妳透亮肌膚

夏季炎熱的高溫，總是伴隨著許多肌膚問題：臉上總是泛油光、毛孔粗大和粉刺…皮膚科醫師蕭宣文表示，每到夏季，因為粉刺、痘痘問題而前來就診的民眾大幅增加，油脂分泌旺盛、老廢角質層、隱形髒污就是造成肌膚問題的主要原因；做好每天的臉部深層清潔就能有效的解決肌膚問題的根本。露得清明星產品深層淨化洗面乳，三重淨化科技能輕鬆洗淨頑固污垢、殘妝，帶走老廢角質促進肌膚新陳代謝，維持肌膚角質層含水量洗後不乾澀，帶走肌膚暗沉還你健康美肌。

皮膚科醫師表示 半數肌膚問題來自 長久累積的殘妝與髒汙
炙熱的陽光，讓愛美的女性們在出門前非得塗上厚厚的防曬才敢安心出門，然而夏日溫度上升一度，油脂分泌量會增加10%，髒空氣更容易黏著在肌膚上，加上厚重的防曬、底妝，若是不徹底清潔肌膚，就很容易造成毛孔阻塞，引發卸不乾淨的殘妝與空氣中的隱形髒污，易累積在毛孔、阻塞肌膚表層，造成肌膚代謝問題、粉刺增生進而生成痘痘、過敏、發炎等症狀。因此夏季的保養最重要的就是要深層清潔，真正乾淨的清潔，是使用後“零殘留“，不留下殘妝、髒污才能讓肌膚放心呼吸，不留下化學殘留才能還給肌膚最純粹的觸感。

深層洗淨新標準 粉刺探頭說hi才是真正的乾淨
肌膚就像千層派一樣，每層都輕薄脆弱，肌膚仰賴毛孔呼吸、肌底藴育提供養分，加速新陳代謝維持肌膚狀態，夏季的高溫讓毛孔出油量提高，毛孔阻塞累積髒污、油脂，易產生惱人的粉刺，不僅看起來不美觀，粉刺在毛囊內久待會分解成脂肪酸，吸引白血球靠近，輕則毛孔阻塞保養品不易吸收，重則引起痘痘肌、過敏紅腫等現象。露得清深層淨化洗面乳的深層洗淨力能軟化角質層，洗臉後輕輕鬆鬆就讓惱人的粉刺浮出，不造成肌膚負擔，也可避免毛孔變得粗大。露得清深層淨化洗面乳，締造潔淨新標準，給你看得見的深層清潔。 

露得清三重淨化科技 深度清潔不緊繃
肌膚問題的根源就是洗不乾淨，根據蕭醫師看診經驗，多數消費者害怕洗後帶來的緊繃感與不適感，卻無法在深層洗淨與緊繃感中找到平衡，露得清深層淨化洗面乳，獨家三重淨化科技，能深入清潔毛孔，帶走表面殘妝、老廢角質，不帶走角質層水分，加倍擁有輕柔舒適感。

淨化第一重：表層污垢不殘留
快速洗淨表面殘妝及環境髒污，露得清深層淨化洗面乳獨家洗顏配方，一次潔淨零殘留，給肌膚清新自在的感受。 

淨化第二重：輕鬆帶走老廢角質
露得清深層淨化洗面乳輕鬆帶走老廢角質，不破壞角質層不帶走水分，還給肌膚柔嫩光滑的健康光澤。

淨化第三重：深層洗淨隱形髒污
輕鬆搓出細緻豐盈泡沬，深入肌膚毛孔，去除阻塞油脂、粉刺及髒污，恢復肌膚最原始的清透潔淨。






三重淨化科技 給肌膚最清爽自在的深層清潔
深層淨化洗面乳
100g/$125
