屈臣氏「今夏有購樂」首推跨品類買3送1 一次購足好便利
憤怒鳥熱浪席全台 獨家憤怒鳥4D立體造型香水滿額加價GO 快來蒐集!

今年夏天，屈臣氏陪你天天樂購物，自8/1-8/28止，屈臣氏推出「今夏有購樂」優惠，全店700件知名品牌綠標商品不限種類任你搭配，全面買3送1、自有品牌商品全面通通買2送1(清貨商品除外)，全店購物消費滿$388，還可加價$99帶走風靡全台的屈臣氏獨家限量憤怒鳥4D立體造型香水(共4款)，精選憤怒鳥明星角色，逗趣造型，搭配獨特香調，辦公室必備療癒小物，讓你隨時保持好心情! 還有3款夏日繽紛亮彩手錶可選擇，讓你夏天出遊亮彩FUN一下!
 
屈臣氏「今夏有購樂」首度跨品類 700件綠標商品任搭任選買3送1還有自有品牌商品買2送1
屈臣氏「今夏有購樂」，自8/1-8/28止，首度推出700件綠標商品不限品類任搭任選，人氣醫美、護膚、保健、生活用品等知名品牌都有加入，全面買3送1(以價低者為贈送品)，從頭到腳，一次購足，怎麼搭配都有優惠! 屈臣氏推薦獨家商品《寵愛之名杏仁酸煥白亮膚精華10ml》，原價$580，搭配《思波綺頂級沙龍洗髮乳550ml》，原價$280，還有《露得清 運動型沁涼防曬噴霧SPF30》，特價$299，以及《我的健康日記 珍珠多酚6入》，原價$339，一次4種不同種類商品，買3送1，馬上現省$280!  屈臣氏專業美容顧問也建議，熱愛單價較高醫美產品的消費者，不妨趁此機會採購所需商品，與同等單價商品一起選購，省最多喔! 除了綠標商品買3送1外，屈臣氏獨家自有品牌商品也推出全面買2送1活動(清貨商品除外)，怎麼搭怎麼省，讓你今夏Shopping有購樂! 
Angry Birds 熱潮席捲全台 屈臣氏獨家限量憤怒鳥4D立體造型香水(共四款)趣味十足 快來蒐集!
想知道憤怒鳥是甚麼味道嗎? 憤怒鳥迷們今夏最不可以錯過的憤怒鳥小物們即將在屈臣氏現身!屈臣氏獨家推出共四款限量憤怒鳥4D立體造型香水，紅色憤怒鳥、黃色衝刺鳥、黑色炸彈鳥與綠色國王豬，造型逗趣，各有不同果香與花香調，讓你依照心情，更換不同香味，就讓可愛的憤怒鳥香味每天陪你出門，快樂一夏吧! 即日起至8/28止，全店消費滿額$388即可$99加購一款憤怒鳥立體造型香水(共四款)，或可選擇另外三款繽紛亮彩手錶，讓你繽紛出遊去!

父親節優惠貼心倒數，8/1~8/8 健康保健商品結帳金額滿$988(折扣後) 送$100商品提貨劵
屈臣氏貼心照顧爸爸的夏日健康。即日起至8/8止，屈臣氏特別加碼父親節滿額好禮，健康保健商品結帳金額滿$988(折扣後)，立即送$100商品提貨劵，讓你貼心爸爸之餘，也讓屈臣氏體貼你的荷包。屈臣氏推薦《活沛多五味子芝麻+鋅錠90粒》售價$550，《優倍多B群120粒+御品靈芝20粒》原價$659，折扣後$599，折扣後滿額即可再獲得$100商品提貨劵，從滋補營養品到健康醫療用品，由裡到外，屈臣氏天天照顧你跟爸爸的健康。(詳細活動辦法與限制條款，請詳見門市公告。)
屈臣氏獨家限量4D立體造型香水 香調介紹

黃色衝刺鳥
前調：佛手柑、檸檬、鳳梨
中調：荳蔻、肉豆蔻、紫蘿蘭
後調：鈴蘭、檀香木、麝香

黑色炸彈鳥
前調：綠竹、杏仁
中調：水蜜桃、杏仁
後調：椰子、麝香

紅色憤怒鳥
前調：橙味、蜂蜜、甜瓜
中調：蓮花、百合花、鳶尾
後調：香草、香根草、檀香

綠色國王豬
前調：蔬菜、西瓜、葡萄柚
中調：草莓、紫丁香、玫瑰
後調：油桃、香柏木、麝香

