根據香奈兒女士的看法，美麗不應強加，亦無法被支配，因美麗源自於每個女人的內心世界。當一個美麗的女人沒有獨特的方法，因為美麗並沒有絕對定義或基準。美麗反映出個人的內在心靈狀態，源於自己看待自己的方式、並因對自我的自信而綻放。開啟美麗的唯一的密碼就是瞭解並接受自己最原始的樣貌，因擁抱自我而感到舒適、自在。這種觀點傳承自香奈兒女士設立品牌之初所秉持的核心價值，讓香奈兒成為坦率、真摯與自信的女性代名詞。

    全新香奈兒保養概念廣告透過感性思考與女性對談美麗話題，邀請每一位女人一同改變思考美麗的方法，將屬於自我的美看做獨一無二、專屬個人的珍寶。讓香奈兒完美肌膚循環系列成為完美肌膚的起點。

    國際巨星黛安‧克魯格(Diane Kruger)成為此全新概念廣告的代言人，黛安‧克魯格宛如扮演著自己，穿梭在忙碌的城市與愜意的海邊，細膩地展現出自信，完美詮釋出都會女子的美麗，並以獨白的方式，透過自我問答的方式來思考美麗肌膚的起點。影片中，黛安‧克魯格的自信成就了風格，展現獨特的個人特質，並將自我審視轉化為能夠反映自己人生的美麗資產，讓黛安‧克魯格與香奈兒的相遇，成功詮釋品牌嶄新的肌膚保養訴求。

