髮藝時尚領導品牌 EROS 大展版圖 
全新打造人文沙龍 EROS 光復店正式開幕 
潘瑋柏、Janet、黑人、劉容嘉等眾星閃耀祝賀 
榮獲 AIPP 入圍肯定  創建 EROS Hair-Styling 學院   震撼宣告進軍高雄 
EROS 大展髮藝時尚版圖 
髮藝時尚領導品牌 EROS Hair-Styling 繼進駐頂級時尚百貨 BELLAVITA，以及潮流東區後，再次展現積極拓展版圖的雄心壯志，風光成立 EROS Hair-Styling 光復店！開幕記者會當天，身為演藝圈明星御用的第一品牌 EROS Hair-Styling，特別邀請亞洲巨星潘瑋柏、知名旅遊節目主持人 Janet 謝怡芬、黑人陳建州擔任剪綵嘉賓，與 EROS Hair-Styling 負責人 Andy 黃國鎮和光復店首席髮型師貓王，共同剪綵慶賀，宣告 EROS Hair-Styling光復店正式開幕！並在活動主持人劉容嘉的引導介紹下，所有與會貴賓，一同欣賞 EROS Hair-Styling 光復店髮藝團隊，創意呈現新趨勢髮藝，搶先預告 2014 年具話題的髮型趨勢。當晚的慶祝派對，也特別邀請到實力派歌手張芸京，在 DJ Mykal 林哲儀的音律撼動之下，與 EROS Hair-Styling 光復店髮藝團隊展演快速變髮的精采髮藝時尚秀。 

EROS Hair-Styling 負責人 Andy 黃國鎮表示：「精緻優質化經營一直是 EROS 努力的方向，除了頂級客層之外，也希望讓更多人認識 EROS 的品牌精神與服務概念，讓消費者一踏入 EROS 即能感受到貼心精緻的禮遇，而這也是需要理念相同的夥伴，共同經營打造的目標。」因此 Andy 與擁有個人沙龍的知名髮型師 Elvis，秉持著對美髮產業的熱情，與長遠的經營理念，一拍即合，經過長達半年的籌備，EROS 光復店就此誕生。位處台北精華地段的光復南路一帶，除了新的時尚流行和創意文化外，更多了雅趣細緻的氣息，EROS Hair-Styling 光復店以「人文沙龍」為定位，召集了許多位曾在 EROS 舞台上一同發光發熱的髮藝名師如：Carson、Jimmy、Yoko、David…等及潛力新血，重新回到 EROS 團隊，以頂尖的髮藝技術與文藝氛圍迎接每位蒞臨的顧客。 EROS 躍上國際舞台，榮獲美髮界奧斯卡 AIPP 入圍肯定
創立於 1964 年 ，素有美髮界奧斯卡之稱的 AIPP AWARD (Association 
Internationale Presse Professionnelle)，由 35 個國家、72 個專業媒體所組成非營利評審團，毫無商業色彩的渲染，每位評審皆為全球極具公信力的資深媒體人，對髮藝時尚的領導性與前瞻性長久以來在全球扮演著不可取代的領導權威地位。 

AIPP共有五大獎項： BESTCOMMERCIAL 、BEST AVANT-GARDE、BEST-PHOTO、 BEST MEN及 BEST VIDEO；展現出前所未見的技術和概念；結構與質感，跳脫常規的極致架構，帶給美髮界嶄新的視覺感官衝擊及靈感啟發。歷屆得獎的作品、沙龍及髮型師更是全球美髮業界爭相仿效、追逐的對象。許多世界知名髮型品牌及髮型大師們，也都經過了 AIPP AWARD 的殊榮肯定 --- 如沙宣創辦人Vidal Sassoon 、英國Trevor Sorbie 、美國Robert Lobetta 	 和義大利大師Aldo Coppola...在這些精彩絕倫作品的堆疊下，AIPP AWARD 更是毫無疑問的成為全球美髮界的指標與權威。 
今年角逐第 17 屆AIPP 2013 -2014 有來自33 個國家；共 553 件參賽作品。 EROS 在團隊共同的努力下，以 2012 年底發表的 EROS 2013 攝影造型作品參賽，今年在國際上嶄露頭角，順利敲響了 AIPP 聖殿的大門，並入圍了BEST PHOTO 獎項；  這也是台灣第一次參賽就入圍。能與世界級的大師們並駕齊驅的切磋，對 EROS 及華人髮型界來說無疑是至高無上的殊榮，AIPP AWARD 2013 –2014 終得獎名單將會在今年 10 月 13 日於英國頒獎典禮公佈。 

EROS Hair-Styling 學院 
長久以來，EROS 的專業技術及頂級服務深受顧客喜愛，也是帶動台灣美髮沙龍精緻化的先驅，在 EROS 教育團隊費盡思量的努力下，設計出一套完善的體制及系統，課程上除了一般髮型學院具備的基礎、進階專業課程外，更將 EROS 長年於時尚工作中的經驗，經過系統化整理，推出系列的招牌造型課程，細分為紅毯造型、攝影造型、商業造型、男士造型等等科目，EROS 預計於 2013 年底於台北開設學院總部，精彩可期的特色課程，必能掀起另一波的學習熱潮並擴展至亞洲其他教育市場。EROS 高雄旗艦店
EROS Hair-Styling 於台北站穩腳步後，按計畫前進中南部，2013 年底將於高雄大立精品成立 EROS Hair-Styling 高雄旗艦店。期望能將 EROS 引以為傲的頂級髮藝時尚，帶到南台灣的時尚重鎮高雄，投入多年的大港開唱義剪活動、高雄 Fashion Night Out 活動，參與駐地高雄的國片拍攝，皆為 EROS 決心深耕南台灣的佳表現。在精品的裝潢氛圍中，發揮 EROS 長年於精品百貨的運營經驗、台北名師輪流南下服務，透過完善系統的教育制度，將台北沙龍的高服務質感，EROS 獨樹一幟的風格及美感，走向南台灣舞台。 

EROS 趨勢作品刊物 
EROS 積極投入創作，藉以傳達 EROS 對髮藝的熱情以及趨勢預測能力，除此之外，作品集拍攝更是給予 EROS 的設計師們一個表演的舞台，製作過程中的互動也加深了團隊之間的默契，時時保持靈感激盪的習慣，EROS 展現團隊精神的合作並將創作的成果藉由畫刊印製發送來回饋客戶，作品中所展現新的技巧及產品也更能應用於日常的髮型工作之中，並首次嘗試結合文字、插畫，生動地傳達創作意念。每位 EROS 髮型師與顧客溝通時，都能拿出自體創作的範本，更具有說服力。客戶也藉由刊物能更了解 EROS 設計師於創作上的實力，及印刷於紙本上的特殊質感，都是傳達訴說創作理念的具體呈現。EROS 畫刊以免費的形式發送，除了與客戶分享之外，更是秀上 EROS 一個亮眼的成績單。 
 
EROS 跨界亮白保溼面膜面膜
EROS對合作對象的層層把關下，將在近期內推出與Timeless Truth品牌跨界合作的亮白保溼面膜。延續對美的堅持，EROS希望能讓顧客不止在髮型上能夠展現自我優點，同時在肌膚上的保養也能透過EROS的面膜煥發光彩。EROS面膜的主成分為奈米金、膠原蛋白、魚皮膠原蛋白萃取液去端肽膠原、小分子量膠原蛋白、有機海藻萃取、維他命 E。而布膜材質採用生物纖維的布膜，是現行布膜裡高等級，一般用在燒燙傷的復原療程，如同人工皮的材質。比毛孔還要細的纖維素，更可以將效果直接導入毛細孔。頂級選材及卓著的亮白保溼效果，更是EROS的好堅持。 

EROS 光復店 
地址：台北市光復南路 306 號 1 樓                
坪數：80 坪 (25 位顧客) 經營型態：預約制
營業時間：10:30~22:00  
服務項目：洗髮 400 起；剪髮 1,200 起；染髮 2,500 起；燙髮 3,500 起


台灣髮型教父 Andy 與擁有個人 Salon 的 Elvis，久識的兩人在理念上一拍即合，由於對美髮的使命感，於東區一同攜手成立「EROS 光復店」。由黑色鐵柱劃分出數個長條斜角，遠觀像幅充滿藝術感的幾何畫作，落地窗的設計巧思讓空間延伸，增添了視覺上的透視感，加上戶外庭園造景的映襯，營造出置身國外的度假感受。不僅提供 EROS 無可挑替的美髮服務，更讓客戶享有休憩的放鬆感，及走出 EROS 時煥然一新的無比自信。
 
光復店設計大量使用的清水模、木頭、鐵件，構築出復古的工業藝術感，加上設計傢俱的擺設，通透的光線及規劃完善的公共步道空間，營造出光復商圈特有的藝術特質。延續 EROS 的品牌理念與精神，多位髮藝名師的聚集更能讓蒞臨的顧客感瘦飽富品牌意義的美學態度。 


EROS 創立由來 
1989 年台灣美髮教父 Andy 來台創立 EROS 至今 20 餘年，提供客戶專業頂級的服務之外，更活躍於各大典禮、藝文表演、雜誌、唱片、電視電影、藝人合作、商業演出與國際髮品活動及教學上皆交出亮眼的成績單，不勝枚舉的成就奠定了 EROS 在髮型界不可忽視的地位，更是華人世界的第一沙龍品牌。 

源自於希臘神話當中的愛神之名「EROS」，即是將愛與美傳遞給世界。對許多人來說，EROS 的名字就等於藝人指定的頂尖髮型設計名店，多年更為金曲獎、金鐘獎、金馬獎、亞太影展等髮型指定團隊；一路走來，EROS 為台灣髮型設計這一行立下許多首開先例的創舉，也改變髮型沙龍的傳統產業思維。對 EROS 來說，髮型設計即有如攝影、空間設計等藝術，是一門與「人」息息相關的專業領域，憑藉著一股對髮型藝術的堅持與使命感，EROS 走過台灣髮廊時代，不斷堅持理想也不斷創造更具有影響力的品牌地位。 
