全台限量300瓶！Dr.Ci:Labo 男仕清爽超效保濕水凝露
愛戀巧克力限定版

一上市便席捲日本男性市場的水凝露男性版--男仕清爽超效保濕水凝露，為慶祝父親節及情人節而發售的巧克力限定版於８月限定上市！由於日本已銷售一空，台灣僅能保留300瓶限量販售。

解決男性肌膚的五大煩惱
只要一瓶即可完成每天全身的肌膚保養
防止泛油光，還能吸附全身過多的皮脂，抑制黏膩，並且防止男性煩惱的體味。只要這一瓶即可對付異味、泛油光、粉刺、保濕、抗老！針對男性的5大肌膚煩惱進行護理，是一瓶全身用的多機能保濕水凝露。

配合炭的清涼感及澀柿子精華 解決去油及擁有體味困擾的您
澀柿子萃取精華裏頭含有殺菌成分可防止全身的體味，炭則可吸收全身多餘的皮脂，清爽完成肌膚護理。另外還添加了3種膠原蛋白3種玻尿酸11種胺基酸・RIPIDURE讓您保持清潔後的滋潤。

綿細濃厚的可可精華 保養出清爽又收斂的健康肌膚！
狂野的可可香氣不僅增添一股迷人之感，並且成分裡含有消除自由基機能、抗氧化作用讓肌膚變得更清爽、收斂、健康，還能在保養同時讓您沉浸在可可香氣裡一整天！



男仕清爽超效保濕水凝露-愛戀巧克力限定版
100g/$1,180
