一場屬於普羅旺斯香味洗禮
 
我們可以透過室內設計與居家佈置雜誌，看著那些一張比一張還要精彩的照片，學習如何營造居家品味及空間美學，但有件事是這些相片無法告訴我們的：就是如何用香味改造居家空間……




你知道冬日森林的木質氣息，能為客廳帶來溫暖感；而無花果綠葉的清香，能讓居家空間頓時變得更寬敞盈人… 這些香味有如家中空間佈置的靈魂，讓居家充滿生命！ 

今年入秋，邀請你參加歐舒丹的嗅覺之旅，一系列全新來自普羅旺斯的道地香味，讓您重新愛上自己的家！


還記得去年聖誕節上市的櫻花與薰衣草琥珀擴香，在短短兩週內全部銷售一空？在消費者與許多媒體朋友們的熱烈詢問下，全新居室擴香系列終於催生……點綴居家空間 享受美感生活

居室擴香座 Perfume Diffuser
從學生時代上學時使用的墨水瓶做為發想，全新簡約的居室擴香座，利用毛細原理，讓木枝散發出陣陣微香，空氣中增添更多的美好氛圍。

香味備有：
•普羅旺斯風情居室擴香Provencal Landscape Perfume Refill
融合普羅旺斯天然植物芳香，溫暖自然的香調，帶有些許花香。
•無花果綠葉居室香擴香Fig Tree Leaf Perfume Refill
無花果花初綻的清新，並帶有融合綠葉及微微果香。
•薰衣草居室擴香Lavender Perfume Refill 
普羅旺斯夏季盛開的薰衣草，細緻舒緩的芳香，帶來愉悅放鬆。
•馬鞭草居室擴香Verbena Perfume Refill
帶來普羅旺斯市集中剛收成的馬鞭草清新檸檬般的氣息。
•冬日森林居室擴香Winter Forest Perfume Refill
松針、桃樹與肉桂融合而成的香氣，喚起普羅旺斯居家璧爐中燃燒耶誕柴的溫暖記憶。
 
※補充瓶以100%回收塑膠材質製成，約可使用四週

燭光+香氛 營造情調氣氛最佳幫手

香氛蠟燭 
每個居室空間都有獨特的氣味，讓歐舒丹的香氛蠟燭施加一點魔法，幻化出光采與香味的感動！以天然植物蠟製成，燃燒時不易產生黑煙，可持續燃燒20小時以上。

香味備有：
•普羅旺斯風情香氛蠟燭
•無花果綠葉香氛蠟燭


居室擴香 (10/2上市)
•居室擴香座 1 Set NT. 980
•普羅旺斯風情居室擴香 100ml NT. 580
•無花果綠葉居室擴香 100ml NT. 580
•薰衣草居室擴香 100ml NT. 580
•馬鞭草居室擴香 100ml NT. 580
•冬日森林居室擴香 100ml NT. 580 (限量)
室內香氛
•綠茶室內香氛 100ml NT. 780
•四個皇后玫瑰室內香氛 100ml NT. 780
•室內香氛噴霧噴頭 1Pcs NT. 500
•薰衣草室內香氛 100ml NT. 980
•鬆弛枕巾噴霧 100ml NT. 880
香氛蠟燭
•普羅旺斯風情香氛蠟燭 100g NT. 780  (10/2上市)
•無花果綠葉香氛蠟燭 100g NT. 780  (10/2上市)
•四個皇后玫瑰香氛蠟燭 100g NT. 980
•薰衣草香氛蠟燭 100g NT. 980
•鬆弛香氛蠟燭 100g NT. 980

