保養肌膚從清潔做起　帶走髒汙還原Q彈肌
Aperio艾貝歐 胺基酸彈力潔顏慕斯 不傷肌膚的深層潔淨
 
清潔是美容保養的第一步，也是最重要的一環，如果不能正確地將臉部清潔乾淨，後續再多的保養流程反而會事倍功半，但清潔力過強也會對皮膚造成一定損傷，所以選擇上除了清潔效果外，還要考慮添加的成份配方是否會傷害肌膚，如此長期使用會比較有保障。

選擇潔顏用品首重原則: 清潔而不傷肌膚
一般洗面乳常見組成配方為鹼性皂基，雖然清潔力佳，但洗淨髒汙的同時也帶走對皮膚具有保護防禦作用的正常皮脂，長期使用下會有脫皮以及外油內乾的問題，使皮膚易敏感脆弱；清潔過度的危害，恐怕甚於不清潔，像痘痘、過敏等問題往往就是清潔過度或使用不當產品所造成。

胺基酸界面活性劑　親膚弱酸性
要讓皮膚該有的水份飽和度不會因為洗臉流失，就必須選擇添加胺基酸界面活性劑的潔顏產品，如Aperio艾貝歐的胺基酸彈力潔顏慕斯，由於胺基酸界面活性劑採用天然成分為原料製造而得，接近人體皮膚的弱酸性，對皮膚的刺激性很小，親膚性特佳，具備非常溫和的清潔功能，洗後肌膚有很柔順的滑潤觸感，天天使用也不用擔心造成皮膚負擔。

添加『水解膠原蛋白』 洗出Q彈肌
水解膠原蛋白，是將大分子的膠原蛋白以水解的方式，處理成小分子量的蛋白。小分子的水解膠原蛋白，因具有與角質蛋白相似的氨基酸結構，所以親膚性佳，保濕效果也可以有效地發揮。Aperio艾貝歐的胺基酸彈力潔顏慕斯特別添加高比例『水解膠原蛋白』，因為水解膠原蛋白分子細微的特性，容易被肌膚吸收至底層，可幫助肌膚恢復儲水、鎖水、保水的功能，在不破壞皮膚屏障下，輕鬆洗出彈力美肌。






胺基酸彈力潔顏慕斯
150ml/$680
