亞洲女性追求白皙膚色，台灣女生瘋美白的程度當然也不落人後，根據Dr.Wu調查，全台灣20至50歲女性中，超過9成在意美白保養。但身處亞熱帶國家，幾乎一年四季都會受到紫外線「攻擊」，如果沒有做好防曬，即使擦再多美白保養品，恐怕還是無法阻止黑色素冒出頭。到底這些討人厭的黑色素如何趁我們不注意時悄悄現身？本次編輯部《醫師連線》就訪問了「美白專家」─現任新莊愛爾麗整形外科診所院長羅國銓醫師，讓你快速了解黑色素形成的原因以及美白時常「誤做」的保養迷思！
為什麼會形成黑色素？
肌膚底層有黑色素細胞，負責製造黑色素，而當黑色素被運送到表皮細胞後就會形成我們在意的「斑點」。環境中有很多東西都會刺激黑色素生成，除了我們熟知的紫外線，像是營養攝取不均衡(缺乏維他命B)、荷爾蒙分泌等也會影響黑色素形成(這也是孕婦媽媽特別容易長斑的原因)。

除了紫外線，哪些不良的生活習慣也會導致黑色素沉澱?
養成良好的睡眠是很重要的；雖然睡眠跟淡斑沒有直接關聯，但是睡不好的話，皮膚代謝會變差，黑色素也就更難被代謝，因此想要擁有美肌絕對要有充足的睡眠。

C編補充：基本上最好晚上11點前入睡，並睡滿7至9個小時，才能達到「充足」的標準。如果是不易入睡的人，睡前可以在房間使用帶薰衣草香的舒眠噴霧，讓舒壓的香氣幫助你一夜好眠。

想要美白的人適合哪些醫美成分的產品?
衛生署核可的美白成分有傳明酸、維他命C、麴酸、熊果素等，但有沒有美白效果，主要還是取決於成分的配方和濃度。美白保養品並不是含越多美白成分就越好，整體配方能作用在肌膚上才真的有效。另外如果保養品內的有效成分沒有添加到一定程度(例如濃度不到千分之一的傳明酸)，效果可能就不明顯。

使用一般保養品和使用醫美保養品有什麼不同?
主要是濃度差異；坊間保養品如果強調多種訴求，例如想要美白、保濕、抗老兼具，針對美白淡斑的有效成分濃度就會偏低，效果可能較不明顯。但醫美產品多強調單一訴求，可以針對美白問題「對症下藥」，因此較能有效率解決美白的相關困擾。

網友常見的美白、淡斑迷思？
很多人會發現長大後臉上的斑點越來越多，以為是自己的美白保養品沒有效果，但其實在18歲前如果仗著年輕不好好防曬，80%的斑都會在這個期間悄悄形成並隱身在肌底，之後才會慢慢被運送到角質層，成為大家口中的斑點，因此注重防曬是養成美肌的第一步。但臉上沒有明顯斑點的人，即使想預防斑點也不能過度使用美白產品，因為所有美白成分都有安全濃度的限制，如果用了太多訴求美白的瓶瓶罐罐，特別是含「酸類」的產品(如水楊酸)，美白成分的「總濃度」可能會超過安全標準，所以千萬不要為了怕斑跑出來而濫用保養品。

至於網路上很流行的美白食物(如豆漿)，其實目前並沒有醫學文獻證明吃哪種食物可以幫助美白或淡斑，所以膚色白皙與否和飲食沒有太大的關聯性。

C編補充：有些食物本身就含有光敏感成分，例如紅蘿蔔、芹菜等，照射到陽光可能引起光敏感症狀甚至色素沉澱(就是大家常說的「反黑」)；但如果有做好防曬就不必擔心了，因此防曬還是最重要的白肌守護者喔！

 文字:Carol
特別諮詢：新莊愛爾麗整形外科診所院長 羅國銓醫師

想看更多專業的醫美訊息，千萬別錯過UrCosme「醫美傳說」！
