BEING spa展開「愛+幸褔之旅」
體驗身心靈spa舒壓之旅、感受盛夏幸福時光

看準夏季美體保養需求，BEING spa以「愛+幸福之旅」為主題，精選BEING spa明星推薦療程，帶領消費者啟動身心靈spa幸福之旅，即日起至9月22日止，包括「兩性生理保養、美體手足保養課程、臉部無針滲透填充護理」等療程，享有最低55折起之體驗優惠價，適逢甜蜜七夕季，也同步推出「甜蜜體驗套組」，為盛夏增添甜蜜氣息，包括「精緻舒壓護理（30分）+兩性生理保養課程一堂（20分）」優惠價$1,788（原價$3,700）、「完美舒活芳香護理（70分）+兩性生理保養課程一堂（20分）」優惠價$2,988（原價$5,600）。此外，夏日香氛護理居家再延伸，選購任一瓶豐采香氛精油10ml及舞動精靈調養油50ml，可享優惠價$1,480(原價$2,480)，BEING spa希望透過療程及香氛保養商品，幫助消費者達到疲勞壓力舒緩，讓spa的能量呵護再延續到日常生活中，夏季裡增添迷人豐采。

BEING spa表示，現代人長期生活或工作壓力導致身體易感疲累，舒壓課程一直是受到民眾喜愛的療程，針對夏季高溫及生理失調，民眾容易產生循環及代謝不良等問題，BEING spa特別結合明星舒壓及兩性能量課程，除甜蜜體驗組外，更有「幸福甜蜜套組」優惠，兩性能量保養療程任搭30堂可享66折優惠，藉由芳療師的專業手技與特調精油，於全身、腰部以及胸部加強護理，幫助緩解因工作疲勞與高壓力所產生的腰酸背痛、肌肉緊繃，女性生理期不適等問題，強化兩性的身體能量與魅力，讓身心靈達到深層放鬆。凡當日蒞店體驗60分以上課程，可再以$599加價體驗兩性生理保養課程20分或精靈魔手紓壓課程20分一堂（原價$1,350~$1,650）。

而夏天肌膚裸露在豔陽下的機會大增，BEING spa也提醒民眾更應重視身體護理保養，推薦美體手足保養療程，包括「角質淨緻護理、自然裹膚魔法、身體之美雙效護理、手部/足部保養等」，享有體驗優惠價55折，讓疲憊的身體不止需要紓壓，更達到潔淨、保濕、透亮，呵護每一吋肌膚。


即日起至9月22日止，BEING spa推出「愛+幸福之旅」精選優惠活動：

單次55折體驗優惠
手部/足部超逆時淨白護理20分
角質淨致護理30分
自然裹膚魔法30分
身體之美雙效護理70分

精緻舒壓護理(30分)+兩性生理保養課程(20分)　原價$3,700/體驗優惠價$1,788
完美舒活芳香護理(70分)+兩性生理保養課程(20分)　原價$5,600/體驗優惠價$2,988
豐采香氛精油10ml+舞動精靈系列調養油50ml乙瓶　原價$2,480/專案優惠價$1,480

88節特別推薦
限量發行儲值卡$29,999可享額度$38,888	


