當滋潤的黑糖遇上酸甜多汁的新鮮草莓！
SKINFOOD黑糖草莓亮采洗淨式面膜
肌膚容易乾燥黯沉的季節，將會帶來無限活力！

兼具亮白、細緻、修護多重功效的洗淨式面膜~
嚴選巴西黑糖精華成分，能溫和去除老廢角質、潔淨毛孔以及可代謝惱人的黑頭粉刺，並幫助肌膚更新的功效。再搭配具有抗氧化與明亮細緻的野莓籽，可滋潤保濕的草莓籽油成分，完美的角質護理與滋潤保濕配方，具有雙重功效，可在保養護理同時溫和去除老廢角質，針對乾燥、粗糙、黯沉、粗大毛孔的肌膚做深層修護，讓肌膚煥然一新~展現出亮白細緻的新膚觸。



黑糖草莓亮采洗淨式面膜
100g/$450

主成分:
黑糖、乳木果油、澳洲堅果籽油、白芒花籽油、野莓籽、草莓籽油

產品特徵：
1. 更柔順的使用感含有野莓籽及草莓籽油使用時更加柔和！
2. 更服貼的劑型：柔和的劑型，更容易塗抹，服貼於肌膚！
3. 使用後不油膩：使用後肌膚紋理滑順，且清爽不油膩！
4. 充滿甘甜的草莓香氣：甘甜多汁的草莓香氛，使心情倍感愉悅！

使用方法：
1.去角質護理:洗淨後，臉部微濕，取適量加少水按摩去角質，再以溫水洗淨可。
2.亮白保濕護理:洗淨後，臉部微濕，取適量可與水或化妝水混合後，敷10~15分鐘半乾，以溫水洗淨即可。

小訣竅：
早晨可使用黑糖草莓亮采洗淨式面膜，輕輕按摩，可使後續保養品更容易吸收且上妝更加服貼。

