DR.WU權威醫師男士保養處方
全台首創專為男士量身打造醫美級呵護 
[男士高效保濕水凝露]、[男士瞬效緊緻眼霜] 全新上市
效能進化再升級 擊退十大肌膚問題 迅速展現型男魅力

強烈氣候變化、忙碌高壓的生活型態，都是導致膚質每下愈況的原因；尤其對於大多數沒有防曬習慣的男性而言，更容易因紫外線UVA與UVB聯手夾擊，進而衍生代謝不良、粗糙暗沉、油脂分泌過剩、毛孔阻塞、粉刺痘痘、細紋鬆弛…等一連串肌膚問題。2010年台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU，以台大皮膚科權威吳英俊醫師處方為研發基礎，首創醫美級[男士速效保養系列]，從基礎潔顏到進階保濕修護一應俱全，精準改善亞洲男性常見出油、粉刺、毛孔粗大、老化粗糙等困擾，同時一掃暗沉為肌膚注入活力能量！

近幾年隨著男性保養意識抬頭，對於保養品認知更深入、要求也相對提高，使有專業醫美背景的DR.WU[男士速效保養系列]業績逐年翻倍成長，更榮獲「2013《30雜誌》Young世代品牌大調查」男性最想擁有保養品牌！這次DR.WU再度推出 [男士高效保濕水凝露]、[男士瞬效緊緻眼霜]兩大新品，All in one高機能型清爽精華，一瓶即可解決男性最在意的十大肌膚問題，後者結合多重專利眼部配方，是浮腫、細紋與黑眼圈終結者！延續品牌一貫高效低敏特性，為肌膚注入更高濃度活性成分，使用4週突破保養困境，肌膚看見光澤彈性，迅速展現型男魅力！

All in one高機能精華凝露 十大問題一瓶解決
由於男性偏好化繁為簡的精準保養方式，DR.WU貼心推出All in one高機能型[男士高效保濕水凝露]，精華般凝露質地清爽不黏膩，可瞬間吸收滲入肌底，由內而外強力修復調理；富含大分子玻尿酸、南極海醣蛋白複合物、有機摩洛哥堅果油、法國有機認證露珠草、苦薄荷與牛蒡等國際專利植萃成分，具高濃度活性，一瓶立即改善暗沉、乾燥、粗糙、油光、鬆弛、細紋、老化、斑點、倦容與膚色不均，將男士最在乎的十大肌膚問題一網打盡，30秒立即有感！

獨家多重專利配方 終結浮腫、細紋、黑眼圈
眼周流露出疲態，正是男性老化的]關鍵！DR.WU運用專利亮眼複合物Regu-age、有機接骨木精萃Sambucus AO、眼部精華素EyelissTM等多重專利眼部配方，能活絡眼周循環、消除浮腫、改善壓力疲勞感，讓雙眸明亮有神；另搭配專利玻尿酸胜肽與維他命B5，加強眼周保濕，瞬間緊緻拉提、撫平細紋，使視覺年齡減少五歲；乳霜質地雖潤澤卻清爽好吸收，不必擔心肉芽問題，實驗證明持續使用4周，有效淡化色素型黑眼圈74%，改善眼周浮腫78%，可輕鬆擁有自信電眼！





男士高效保濕水凝露
50ml/$900

All in one多功能型高機能水凝露，一瓶迅速擊退乾燥、粗糙、暗沉、斑點、老化、油光、倦容、鬆弛等十大肌膚問題，具高濃度活性專利成分，由內而外強力修復調理，重現完美膚質。


男士瞬效緊緻眼霜
15ml/$850

獨家結合多重專利眼部配方，有效活絡眼周循環、排除水腫，同時提升保濕度並達到緊實拉提效果；質地清爽，可終結浮腫、細紋及黑眼圈等問題，輕鬆打造自信電眼！

