從根細胞全面賦予青春能量
喚醒自我原生之力 肌膚綻放新生光采

頂級美妝品牌No.1的cle de peau BEAUTE肌膚之鑰，不斷引領頂級抗老保養趨勢，以最尖端的科技與優質的服務，成為女性肌膚無瑕光源與青春的關鍵選擇。2013年，肌膚之鑰再度為抗老保養史開啟嶄新扉頁、推出全新商品「精質激活菁萃」、一款美妝業界從未有過的商品類別。更以超越現今所有保養品效能、深入肌膚根細胞、全面喚醒，讓肌膚宛如初生，青春的力量像是湧出一般、不斷爆發美麗光采，激發肌膚潛能，頃刻間，肌膚柔嫩、瑩亮、緊緻，綻現新生光采。

精質家族的全新成員 肌膚之鑰又一經典鉅作
肌膚之鑰秉著一直以來的堅持與創新，不斷研發出具有前瞻性的商品，全新精質激活菁萃，是繼精質乳霜後另一個代表性產品、富有肌膚之鑰風範的頂級精華。在使用率與關注度高漲的精華液市場上，肌膚之鑰精質激活菁萃開創全新思維，首創業界、化妝水前就能使用的頂級菁華。肌膚之鑰研究中心所長古賀信義表示：「就像人類的大腦經研究，也僅開發了6~10%不等，肌膚也尚有無限潛能未開發。」肌膚之鑰精質激活菁萃便是以「喚醒肌膚潛能」為主要研發概念，實現現今保養品只做到「抗（Anti）～」或「再補充（Re）～」能達到的效果。搭配精質家族系列產品「精質乳霜」與「精質光璨活膚眼霜」使用，誓言讓所有消費者感受前所未見的顛峰之美。

保養新觀念：喚醒肌膚力量+賦予極致能量
肌膚之鑰全新精質激活菁萃，主要效能在於喚醒表皮與根源細胞，同時引導出肌膚本身的極致能量，進而實現一直以來無法達成的美麗肌膚，充滿潤澤、活力與光采。為達到在每次護膚第一步驟前就能喚醒肌膚，特別研發在化妝水前使用的菁華液質地，能深入內部、將營養成分一口氣傳送至肌膚根源，同時提高之後所有使用品項的效能。

獨家配方「喚醒根源配方」　讓細胞生成前就「預見」健康完美
肌膚之鑰獨家提出，將肌膚內部視為「美肌之鑰」的3種重要細胞定義為「根細胞」，藉由強化3種根細胞，持續產生幫助健康細胞形成的成分。所謂根細胞，是指能生成與本身不同種類的細胞及組織，乃肌膚細胞之源，包含：基底細胞（表皮細胞前身）、纖維芽細胞（彈性蛋白、膠原蛋白與玻尿酸的前身）與真皮幹細胞（真皮、纖維芽細胞、表皮的前身）。透過「根源喚醒配方」、活化3種根細胞、提升其機能，更強化根細胞的黏著力與其存在的環境，將細胞生成前的環境修整至最佳狀態。就像大樹若根扎得穩、生長在最佳環境，葉片自然茂盛一般，精質激活菁萃可創造出能「預見」的完美根細胞—當根細胞健康，肌膚就能不斷生成健康細胞，進而創造出由底綻放光采的完美肌膚。

根源喚醒配方1 ：麵包酵母萃取精華
從培養酵母的培養液中取出的萃取精華、富含各種胺基酸、維他命、礦物質等多種營養，具有讓基底細胞穩固在基底膜的功效，唯有穩固的基底細胞，才能不斷產生健康的表皮細胞。

根源喚醒配方 2：柴胡萃取精華
獨家植物栽培技術所開發而成的「三島柴胡培養根萃取精華」：柴胡是極為有名之和漢藥材，肌膚之鑰研究中心採用生化技術，歷經9年成功研發添加於化妝品之獨家原料。藉由活化真皮層中的纖維芽細胞，提高膠原蛋白、彈力蛋白及玻尿酸的生成。另外也增強了纖維芽細胞的收縮效果，讓纖維芽細胞穩固在膠原蛋白處，更能發揮其作用。

廣泛分布於微生物、植物乃至動物的生物物質，具防止皮膚粗糙效果，含有將真皮幹細胞固定於毛細血管周圍之功能。纖維芽細胞被認為是由真皮幹細胞分化而成，因此、具有極為高度的膠原蛋白・彈力蛋白・玻尿酸生成能力。

肌膚之鑰領先全球首次發現，真皮幹細胞主要存在於血管周圍，但真皮幹細胞的數量以及真皮幹細胞穩定因子的功能會隨著老化而下降，因此維持真皮幹細胞的功能，除了對真皮層有良好作用外，也同時對應於隨著老化容易變薄的表皮厚度具有優異改善效果。當業界仍著眼於表皮層的呵護與補充能量，肌膚之鑰領先業界發現，單靠修補是不足的，必須要喚醒整體肌膚才能產生的真正能量，讓青春光采源源不絕由底生成。


全新肌膚腦細胞理論：肌膚具有分辨對自己有益成分的能力
肌膚之鑰獨家於2011年提出肌膚腦細胞理論，用以說明肌膚就像人類的大腦一樣，具有思考傳遞的能力，2013年全新發現，肌膚細胞還具有辨別及選擇對自己最有效成分的能力，若能掌握此能力，給予肌膚喜愛的成分，自然能讓營養成分真正吸收、發揮最佳作用。古賀信義表示，肌膚之鑰發現肌膚細胞能夠從類似的化學成分中辨別形狀的細微差異、從中選取對自己最有效的成分。而肌膚之鑰精質激活菁萃直接給予肌膚所偏好的成分「真皮層活化因子」，能讓細胞會主動積極地選取、並吸收此獨家配方。

獨家自我擴散配方，喚醒表面、讓營養成分直達肌底
肌膚之鑰獨家「自我擴散配方」，塗抹後即會自動擴散，讓精質激活菁萃深入肌膚每個細微構造；同時，具有軟化滲透效果，讓營養深層滲透，肌膚呈現更易吸收保養品的完美狀態；添加ATP成分，能達到細胞活化效果，促進肌膚內部細胞活化的良性刺激，為每一個基底細胞帶來活性效果，進而讓表皮細胞再現生命力。經實驗證明，使用精質激活菁萃後，肌膚柔軟度提升20%，只要使用一次，就能立即感受、由內而外富有豐潤柔軟度的肌膚，肌膚長時間維持強健與滋潤的狀態。

豐潤觸感與奢華香調　讓你愛上保養片刻
肌膚之鑰精質激活菁萃，創新劑型：新「喚醒肌膚原力」精華，富有高度凝結感、質地豐潤厚實，名符其實地創造出喚醒肌膚嶄新面貌的未來型精華液。同時使用天然的玫瑰與稀有蘭花等珍貴花朵調香，香味奢華具有深度，不易形成粉刺、通過過敏測試。





精質激活菁萃
40ml/$9,500

2013年9月5日 搶先全球登場
(2013年9月21日全球上市)
