香奈兒 活力光采雪紡水潤粉餅SPF10
光感潤色 柔嫩舒適  打造透亮無瑕光采
輕盈細緻絲緞觸感  讓臉龐每個角度都完美

香奈兒女士認為，完美的氣色是同時具備輕透、柔嫩、水潤、細緻的明亮光采，充滿活力的臉龐來自於無瑕的透亮光澤。香奈兒身為光線科技的專家，2009年推出明星商品「活力光采保濕粉餅」，能同時改善倦容、暗沉、蠟黃等現象，令肌膚散發亮澤，自推出以來一直是香奈兒最受歡迎的底妝之一。
2013年，香奈兒推出全新「活力光采雪紡水潤粉餅」，如奢華乳霜般的輕盈質地，給予肌膚極致柔滑觸感。獨家「超微粒雪紡粉體」，添加了高保濕的「蜜桃萃取」，能與肌膚完美融合。除此之外，「極致光感色彩因子」，巧妙運用光線科技，能完美潤色、打亮整張臉龐，修飾臉部所有疲態和瑕疵，讓肌膚透出雪紡絲緞光澤，打造細緻無瑕勻亮妝感，只要輕輕一抹，就讓臉龐每個角度都完美。

超微粒雪紡粉體  水潤柔滑完美服貼
「活力光采雪紡水潤粉餅」，如奢華乳霜般的輕盈舒適的柔滑質地，來自於香奈兒獨家研發的「超微粒雪紡粉體」。蘊含「蜜桃萃取」成分，能提供優異的高保濕潤澤效果，讓「活力光采雪紡水潤粉餅」能與肌膚完美融合。極致輕盈細緻的粉體質地，能維持一整天輕透妝感，讓妝容完美服貼，肌膚全天深呼吸，就算長時間上妝也不會產生厚重粉感與乾燥緊繃。


「超微粒雪紡粉體」的輕盈服貼質地來自於香奈兒首創的全新製作工法，
將粉體的細膩與舒適度提升至全新境界：
＊粉質篩選：經過精心篩選的粉末，能確保粉體的細緻度。
＊高速拌勻：粉體在高速攪拌均勻後，帶來如奢華乳霜般的輕盈柔滑質感，同時保持活力彈性。
＊低溫烘培：添加高保濕的「蜜桃萃取」而讓舒適感受倍增，以低溫烘培加熱，能讓活性功效更穩定。
＊研磨過濾：不同於以往，經過研磨後的超微粒粉體，在加壓混合物前加強過濾程序，讓粉質更為輕盈細緻。
＊緊密壓實：加壓後的粉餅，粉體扎實緊密，最後壓上香奈兒字母LOGO。



極致光感色彩因子  打造明亮活力光采
活力光采雪紡水潤粉餅 13g/$2,200
※粉蕊$1,600

「活力光采雪紡水潤粉餅」打造完美光澤的秘密，來自於香奈兒獨創的「極致光感色彩因子」，靈感源自於電漿螢幕採用的RGB光學科技，藉由紅、綠、藍三種原色色彩分子的彼此結合，顯現出純淨明亮的白光效果。香奈兒巧妙運用此一光線科技，讓「極致光感色彩因子」以光暈般的效果打亮整張臉龐，透過光線的折射，能完美潤色，修飾臉部所有疲態和瑕疵，回復自然明亮活力光采，讓肌膚透出雪紡絲緞光澤，創造細緻無瑕勻亮妝感，讓臉龐每個角度都完美。含有SPF 10的防曬係數，提供肌膚基礎的防曬隔離效果。


專用粉餅刷、柔細海綿、彩妝鏡的完美搭配  隨時隨地輕鬆補妝
延續香奈兒一貫的簡潔優雅，「活力光采雪紡水潤粉餅」實用的大型彩妝鏡面，搭配可更換粉蕊的黑色經典外盒，以印有香奈兒經典雙C標誌的絨布保護袋中，能放進任何手提包中，宛如隨身攜帶的時尚配件。而粉刷、海綿雙用的粉餅的獨創設計，讓上妝補妝更輕鬆便利。

特製的粉餅刷，能快速完成均勻、亮澤的透明妝效，圓弧型的實用設計，能完美服貼臉龐曲線，輕鬆上妝補妝；而粉餅內附的柔細海綿，嚴選高品質的細緻纖維，能賦予高度修飾和遮瑕，打造完美無瑕妝感，將海綿與粉餅刷結合使用，更能達到持久服貼的雪紡絲緞妝感。

六款細膩光澤色調 適合各種亞洲膚色
香奈兒「活力光采雪紡水潤粉餅」共有兩大色系，六款色號，
讓每位女性，無論白皙或健康膚色，皆能找到適合自己的專屬底妝色彩：

＊米膚色系：能打造自然柔和光采。B10、B20、B30、B40共四款色號。
＊粉膚色系：添加肌膚紅潤氣色，重現肌膚活力。BR12、BR22共兩款。 



撫平肌膚老化紋路  打造均勻平滑膚質
完美緊緻潤澤光采妝前乳SPF30 PA+++ 35ml/$1,750

香奈兒「完美緊緻潤澤光采妝前乳SPF 30 PA+++」，能瞬間撫平肌膚歲月痕跡，修飾老化乾燥紋路，在上妝前打造均勻平滑的柔嫩膚質，維持全天候完美服貼妝容。從早到晚持續提供保濕功效，同時修飾老化的跡象。帶有微微淺紫色的珍珠白色，能讓膚色完美均勻，使肌膚重新綻放透亮光采。

＊乳霜質地：輕盈細緻的乳霜質地，絕佳的延展性，能完美融合於肌膚，給予肌膚愉悅的柔膚享受。
＊天然潤澤複合因子：蘊含豐富玻尿酸精華和甘油成分，能讓肌膚立即感受保濕水感，一整天下來仍維持舒適妝感；同時提供全天候的潤澤效果，維持肌膚豐潤觸感。
＊甘草萃取：能降低黑斑的形成，重拾均勻一致的膚色。
＊生物高分子聚合物：木薯萃取賦予肌膚立即拉提效果，在肌膚表面形成緊緻輪廓；結合柔焦因子能完美修飾膚質與細紋。
＊防曬係數SPF30/PA+++：提供絕佳的防護，阻絕紫外線、自由基和環境汙染的傷害，防止肌膚黑色素增生和細胞老化。



讓臉頰透出紅潤亮澤
圓形腮紅 4g/$1,500

全新推出的兩款圓形腮紅，能與任何底妝和唇彩完美搭配，打造出自然粉嫩好氣色，呈現彷彿陽光輕撫的溫暖光澤。

新色：
#85 古銅絲緞：亮麗的古銅巧克力棕。
#86 粉紅雪紡：柔美的淺粉紅色。



活力光采底妝秘訣  打造明亮妝容4 step
使用「完美緊緻潤澤光采飾前乳SPF30 PA+++」，作為彩妝的第一個步驟，撫平紋路平滑膚質、潤澤肌膚，並增加肌膚緊緻；第二步使用「活力光采保濕水粉底SPF15」水感薄透的質地宛如第二層肌膚般服貼；接著使用「活力光采雪紡水潤粉餅SPF10」，依照個人上妝習慣，以粉餅刷打造自然光采，或使用海綿提升遮瑕力，打造雪紡絲緞的光澤妝感。最後，以腮紅來提升雙頰紅潤氣色，在臉頰上輕刷上「圓形腮紅#86 粉紅雪紡」，柔美的淺粉紅，打造仿若戀愛中的紅潤雙頰；「圓形腮紅#85 古銅絲緞」，讓古銅巧克力棕色，修飾臉部輪廓。

