每個女孩的第一款香水─第七款限量綠茶風貌
還記的你的第一款香水嗎?1999年推出的伊麗莎白雅頓綠茶香水，堪稱為「許多女孩的第一瓶香水」。充滿清新活力的綠茶香水，不管是甜美嬌嬌的名媛公主幫、時尚幹練的精明女主管、或是優雅成熟的貴婦，一聞到綠茶的清新風貌，都會露出最美的微笑；也就是這樣不具侵略性但又淡雅的香味，讓綠茶香水成為香水市場中年齡接受群眾最廣的一款香水。

市場上接受度最高的香水 一年創造15億台幣業績
從2001年開始，綠茶香水開始推出夏季限量香水，主題包括過綠茶辛辣香水、綠茶冰之彩香水、綠茶夏日情人香水、綠茶甦活香水、綠茶夏艷狂想曲香氛，綠茶蓮花香水，以及今年第七款限量香水”綠茶仙蹤”香水。每年到了夏季，許多綠茶迷就會定期搶購綠茶限量版香水，光去年整年綠茶在全球就創下近15億台幣的業績。

最豐富的綠色調香氛
今年夏季，綠色調的清新果香當道！今年推出的綠茶仙蹤香水是歷年綠茶香氛中最具夏季風情的一款，它發想的靈感來自於素有中美洲花園的哥斯大黎加雨林，除了檸檬果香加上茶香外，為了豐富綠色香調，更擷取熱帶雨林中最鮮艷的雞蛋花與扶桑花香味讓原本清新淡雅的味道呈現綠色調更不同的面貌，噴上它仿佛走進了熱帶雨林中的奇幻旅程。

綠茶仙蹤設計靈感
“綠茶仙蹤香水”的調香師是墨西哥裔的羅德吉哥･佛羅斯侯(Rodrigo Flores-Roux)，同是去年與前年綠茶限量香水夏艷水果狂想曲香氛與綠茶蓮花的神奇推手，去年在給予綠茶香水東方禪意的風貌後，今年的綠茶仙蹤前進到充滿異國風情的哥斯大黎加。
他提到最初的設計發想:「最初的靈感來自於某次在哥斯大黎加的探險考察中偶然發現的艷麗雞蛋花與扶桑花，異國情調般的花卉，彷彿是綠茶特有的香味結構，尤其當他步入叢林中暢飲遍地的芬芳，深色樹木和熱帶奇特的水果樹，正好與綠茶訴求的清新基調符合，讓人瞬間感受到清爽。 」


前調─清新水果茶香
和諧的融合了鼓舞身心的茶香，新鮮柑橘與綠薄荷的芳香。
佛手柑、錫蘭紅茶、綠薄荷、西西里島檸檬、卡菲萊姆


中調─異國浪漫花果香
運用豐富的異國奇特花卉，結合出充滿熱帶風情的想像。
仰光紫藤蔓、白拉索蘭、雞蛋花、綠茶、淡紫色扶桑花、海百合、阿拉伯茉莉花


後調─韻味十足木質調
融合木質的芳香與清透麝香，讓收尾有意想不到的體驗。
桃花心木、蘭花木、麝香、黄葵種子、白水仙
