「在我之前，沒有人敢身穿黑色」---香奈兒女士

黑色COCO香氛系列(COCO NOIR)
層疊演繹  擁抱神秘誘惑 在黑夜中綻放東方璀璨光芒

2012 年，神秘誘人的黑暗中，一瓶揉入記憶與優雅的香水閃耀現身。在現代東方氣息的圍繞下，緩緩傾訴其所蘊藏的秘密...
「黑色COCO香水」是香奈兒第一支不透明全黑瓶身的女性香水。靈感來自於香奈兒女士於威尼斯遇見的東方風情，將拜占庭風格融入作品和她的生活中。「黑色COCO香水」充滿時尚設計感的瓶身造型，一上市即囊括全球各項香水及設計類大賞，獲得媒體一致好評。2013年，黑色COCO香氛系列推出三款新品：限量珍藏的黑色COCO香水35ml、黑色COCO泡沫沐浴乳和柔膚身體乳液。黑色COCO香水35ml是初次體驗黑色COCO香氛魅力的最佳首選，而全新兩款沐浴系列新品則讓每吋肌膚都散發迷人性感香氣。


神秘、魅惑的東方香調，精采深刻的女性風貌
香奈兒女士選擇以黑色來表現女性風采，黑色也一直是香奈兒的經典代表色調。香奈兒第三代鼻子賈克‧波巨表示，「黑色COCO香水」就是當時身處威尼斯的香奈兒女士之迷人化身，亦詮釋出最富女人味的性感氣息，在轉瞬間的狂野不羈中，蘊含雍容自信，刻畫出精采深刻的女性風貌，散發真實的奢華。前味由清新活潑的葡萄柚和佛手柑，挑逗人們的好奇心；接著由明亮花香調為主味勾勒出性感的玫瑰香及濃烈的玫瑰天竺葵葉氣息。最後則瀰漫在以廣藿香、香草、香豆與麝香調混合的輕盈東方調中，使香氣更顯悠長。

開瓶香味－活潑清新調：葡萄柚香調、卡拉布里亞佛手柑。
主體香味－明亮花香調：純玫瑰菁華、茉莉菁華、水仙花香調、玫瑰天竺葵葉
持續香味－輕盈東方調：巴西與委內瑞拉東加豆、印尼 廣藿香、新喀里多尼亞、檀香木、波旁香草、白麝香。



獨一無二的香奈兒香氛層疊法
香奈兒獨一無二的「香氛層疊法」，讓迷人的黑色COCO香氣能層層環繞肌膚，散發性感濃郁香氣。

1.黑色COCO泡沫沐浴乳：從沐浴開始寵愛肌膚，超輕盈的沐浴露質地可孕育出細緻柔滑泡沫，洗淨同時柔嫩肌膚，沉浸於香氛環繞的呵護與感官享受。
2.黑色COCO柔膚身體乳液：於沐浴後使用，以極致細滑的身體滋潤乳液來延續絕佳的感官體驗，肌膚圍繞柔滑魅惑的香氣氛圍。
3.黑色COCO香水：噴上黑色COCO香水，讓全身上下散發神秘女人香。

頂級瓶身工藝，呈現極致奢華
「黑色COCO香氛系列」隱身於深黑色調的瓶身，流露出潛藏於光芒背後的深邃激情。是一款刻面線條俐落，以璀璨金色映襯的玻璃工藝傑作。如同威尼斯的皇宮，「黑色COCO香氛系列」的瓶身蘊藏著秘密，在貴族風格的外表下，藏著狂暴的生命力。黑色，給人一種絲滑且深似水的感覺。它捕捉了光線最細微的漣漪，深色的閃耀保留同時也呈現了其中的神秘香氣。





黑色COCO香水 35ml/$2,700(限量)

35ml噴式香水，精緻袖珍型大小是初次體驗該款香水的最佳首選。	

黑色COCO泡沫沐浴乳 200ml/$1,550

超輕盈的沐浴露質地可孕育出細緻柔滑的泡沫，賦予您純粹的呵護與感官享受。

黑色COCO柔膚身體乳液 200ml/$2,100

以極致細滑的身體滋潤乳液來延續絕佳的感官體驗，使肌膚圍繞柔滑歡愉的香氣氛圍。
