「UrCosme每週星美妝」：2013/08/08-08/14

說話可以是一種溝通方式，也可以視為一場表演，與他人溝通成為每天生活當中必須面對的狀況。
這段時間適合發揮說話藝術，無論是在工作、感情上，「充分的語言表達」會是每個人的首要功課；
大環境會充滿一種不信任的味道，也因此要特別留心他人言語的詐騙或是情感上的煽動。

※運勢請以上升星座為主，太陽星座為輔相對做參考。建議本命盤皆需要做過校對才會更為準確。

本週星排行：
刺眼艷陽天：白羊、雙子、獅子、魔羯（運勢最佳）
午後雷陣雨：巨蟹、天秤、天蠍、射手（運勢中等）
陰鬱灰色日：金牛、處女、水瓶、雙魚（運勢稍差）


本週個別運勢：





上升白羊
長輩及老闆將會關注於你的生活現狀，甚至會提出一些明顯的改善建議，讓你心動不已。工作方面不擅長的事情，可以請教同事的幫忙別過分在意面子問題，不過要有自己承擔結果的認知。戀愛狀態越吵感情越好，但要避免過於激烈的言語才好。


適合尋求外援以改善不良狀況的時期，本週的幸運美妝是： 
everlife 皇潤美膚營養錠 180錠/$3,800├被升火了┤

外在因素的影響讓好膚質離我們越來越遠？經檢驗核可的天然原料「雞冠萃取物」，含豐富天然玻尿酸能幫助強化肌膚保水力。


上升金牛
跟同事容易因為小事情而出現意見不合的狀況，要避免因為過於固執完全不接受別人的意見。如有合夥計畫的人，也建議本週暫緩。戀愛上面對追求者的態度，你會採取一種曖昧、不說破的態度，進展緩慢。 


多接觸新東西，可為自己帶來更多新觀點與發現喔！
本週的幸運美妝是：
Avon 粉紅心機防水睫毛膏 $450├被升火了┤

首創，革命性180°可彎曲刷頭，可任意調整到最適合自己睫毛的彎度，深入最底部，從根部開始無限濃密。


上升雙子
工作上面臨到合作對象的詢問、挑戰時，你會展現出自己的專業並強調過去跟對方合作的基礎，來讓對方買單自己的服務。可主動多分擔他人的工作，在團隊中的地位將有所提升。跟另一半發生辯論的機會很高，戰況激烈互不相讓。


適合強調優勢並主動出擊的進攻期，本週的幸運美妝是：
GIORGIO ARMANI 迷幻視界 決戰時尚炫光眼彩 4g/$1,200
├被升火了┤

眼影色彩超越平面的侷限，徹底立體鮮活起來！獨一無二的變幻色澤，讓每一次眨眼、微笑，都能使眼妝層次再顯張力。


上升巨蟹
你會為了討戀人歡心而有大筆的支出花費，情人也會因此雀躍不已。工作上本週可以花時間研究競爭品牌的動作，了解市場才能幫助下個階段的突破。合作的客戶將會想要針對積弊已久的問題提出改善，可趁此時機主動提案。


挑一個能快速展現迷人魅力的禮物給自己吧！你的幸運美妝是：
YSL 情挑誘光水唇膏 4.5g/$1,000├被升火了┤

妳的微笑因為雙唇的閃耀照亮了每一處，無論是性感裸色或誘惑紅色，選一款細膩的色澤代表妳的戀愛心境吧！


上升獅子
這段期間主管的猶豫不決，正是考驗你說服主管的能力，建議蒐集多方有利的確實證據，強調自己提案的利益面，將會讓主管對你的評價大加分。本週適合一起出席戀人與朋友間的聚會，亮眼的你將會讓對方很有面子。


本週是將自己的想法傳達出來的好時機，你的幸運美妝是：
laura mercier 玫瑰香頌唇膏 4g / $980├被升火了┤

針對亞洲女性設計兩大色系，能襯托出東方女性膚色與整體妝感，甚至提亮肌膚，帶給時尚女性獨特的玫瑰美唇。


上升處女
很多事情需要你親自說明、執行，會有點忙不過來的感覺，要特別留意「對外的發言」，如面對他人的客訴或抗議，「訴諸感性」將有利於博取信任。部分上升處女對於總在重要事件上推託或找藉口而心生不滿。


需要親力親為的忙碌期，別忘了為肌膚補充些能量！
本週的幸運美妝是：
KIEHL’S SOS特效急救乳  75ml/$1,500├被升火了┤

針對因壓力所引起的肌膚不適，給予最有效、最快速的拯救方式。積極有效的成份，主動出擊克服肌膚NG狀況！


上升天秤
主管在重要議題上會採取不讓步的強勢作風，這會讓你產生暴走的情緒，兩造雙方的情緒對峙緊張，建議可以採取多次的攻勢，加上軟性的態度將有機佔上風。這段時間的桃花，能免則免，多半是過於複雜的關係。


以退為進的軟性態度將是本週的幸運重點！你的幸運美妝是：
Benefit 甜心菲菲唇頰露 12.5ml/$1,350├被升火了┤

清透嫩粉色澤能瞬間打亮雙頰與雙唇，營造出自然俏麗的粉紅氣色；水凝膠配方適用於任何膚色，更能持久粉嫩一整天！ 


上升天蠍
本週開始很適合決定新的學習計畫，若打算轉職或是出國，也是滿好的時間點。工作上的事情對於過度的要求(無論是內部或外部)都需要嚴正拒絕，過於曖昧的態度只會讓別人予取予求。會想要跟情人出去遊玩曬恩愛。


用堅決的眼神來拒絕不合理吧！你的幸運美妝是：
MAYBELLINE 超激細抗暈眼線液 0.5g/$350├被升火了┤

超激細0.05mm筆尖，能隨心所欲描繪細緻或大膽眼線。即使是最難描繪的隱形內眼線，筆尖也能深入睫毛根部填補間隙。


上升射手
工作方面會出現有點卡關創意枯竭的狀態，建議不妨可以切換其他工作交替，不要固執於無解的問題點。對於情人不想說的話，會採取窮追猛打的精神拼命逼問，讓對方有點哭笑不得。


找點新東西暢通一下卡關的狀態吧！本週的幸運美妝是：
(MALIN+GOETZ) 果酸去角質棉片 50片/$1,680├被升火了┤

每片皆含有10%的醫療級甘醇酸，輕輕一抹即可完成簡單、高效的居家煥膚保養。滿足現代人追求簡單、安全、有效的需求。


上升魔羯
工作性質若帶有業務性質的上升魔羯，本週適合推廣新業務，即便會面臨強大的壓力抗拒，可以多跟客戶用搏感情的方式促進成交。身邊出現新的對象，你會對於原本戀人產生比較心態，跟情人的溝通上過於隨便敷衍。


展現你的親切感，將有利新計畫的推展。本週的幸運美妝是：
Candy Doll 小可愛腮紅餅 5g/$480├被升火了┤

塑造娃娃般可愛的甜美臉龐，呈現粉嫩好氣色。具不易脫妝的極佳顯色度與極佳的絲絹般使用感，添加滋潤保濕成分。


上升水瓶
偶發的小驚喜將會讓戀人非常開心，適合突然安排新的約會計畫，有助於戀情加溫。對於要不斷地向他人提出保證以及繳交報告等動作，會容易感到不耐煩，發牢騷的頻率加高。



本週適合採購新玩具來增添好心情！你的幸運美妝是：
Imju 去光水旋轉瓶 $120├被升火了┤

創新旋轉瓶SPA卸除法打破傳統卸除指甲油的瑣碎，不僅可快速卸除指甲油，更帶有獨特滋潤香氛，隨時幫指甲做個尊寵沙龍。


上升雙魚
工作上會遇見原本說好的事情被翻盤，很多事情要重新去洽談。考驗你重新整理並提供替代方案的能力，本週會因此而做出許多超出能力的承諾，要特別小心。對於兩人意見相左的事情會希望握有主導權，在言語上會顯得較為強勢。


面對容易有突發狀況的時期，你的幸運美妝是：
品木宣言 元氣十足亮膚水凝乳 50ml/$1,150├被升火了┤

輕質無油的凝乳含咖啡因萃取和人參，能提升肌膚活力能量並散發健康光澤，使得黯淡的肌膚重新綻放耀眼光采。


運勢內容提供：占星玩家/無標題J占星塔羅本舖
產品資料提供：各品牌
下期更新日：2013/08/14(三)



