  8/8父親節即將到來，別忘了挑個禮物體恤爸爸的辛苦，表現妳的孝心、討老情人歡心！

  總毫無頭緒、因為不知道送什麼好，隨便買個刮鬍刀或領帶就算交代了嗎？
  編輯部為年輕爸爸和熟齡老爹挑選出年度父親節首選獻禮清單，父親節這天，就帶爸爸吃頓大餐慰勞他為家庭的付出，再奉上量身訂做的禮物，包準你看到他滿足欣慰的笑容！
年輕帥氣爸爸
 
  年輕的爸爸充滿活力，也正值事業打拼期，沒有多餘的時間好好照顧面子。所以「簡單保養步驟」和「快速見效」的產品就能針對年輕爸爸的煩惱進行護理，針對男仕膚質的保養品就是很好的送禮選擇！

　台灣品牌Neogence霓淨思特別在8月父親節推出全新男士系列 Neogence Homme，將男性肌膚表皮較女性厚20%-40%，吸收力不佳外也較易顯暗沉等考量為出發點，開發出最適合男性膚質的產品，能深層潔淨帶走油膩及髒污，也幫助修護提升防禦力；Dr.Ci:Labo也為了慶祝父親節推出一瓶就可以完成每天全身肌膚保養的男仕清爽超效保濕水凝露（愛戀巧克力限定版），除了可對付男性在意的泛油光、粉刺、保濕、抗老問題，甚至還能除去異味，限定上市後立刻在日本銷售一空！

　這類簡單不花時間的產品讓年輕爸爸拚事業之餘，也能維持帥氣年輕的外表。還有，常需熬夜加班而體力透支的爸爸，除了外在保養外，從內補充維生素B群等營養保健食品也有助於回復體力和舒緩焦慮感，幫爸爸備著這些營養保健食品，提醒爸爸注意自己的健康，讓爸爸感受到滿滿的關懷喔！

解決難搞的油光滿面！
Neogence 極淨雙效微粒洗面乳
 150ml/$550 ├加入慾望清單┤
（愛爸爸好面子優惠$229）

含極淨去角質微粒，改善表面的粗糙暗沉。天然海藻醣+沁涼薄荷給肌膚帶來清新暢快感受，無皂鹼清爽配方，能徹底洗淨不緊繃。

上市便席捲日本男性市場
Dr.Ci:Labo男仕清爽超效保濕水凝露-愛戀巧克力限定版
 100g/$1,180 ├加入慾望清單┤

日本已銷售一空，台灣僅能保留300瓶限量販售。含有澀柿子萃取精華裏頭含有殺菌成分可防止全身的體味，炭則可吸收全身多餘的皮脂，清爽完成肌膚護理。解決男性油光滿面及擁有體味困擾的問題！

一瓶解決男性最在意的十大肌膚問題
Dr Wu.男士高效保濕水凝露
 50ml/$900 ├加入慾望清單┤

獨特凝露精華質地，完整包覆多重活性成分，ALL IN ONE多功能型的設計，能全面改善缺水乾燥、角質粗糙、暗沉、老化問題。

找回冒險活力心情
L’occitane 維登淡香水
 50ml/$1,580 ├加入慾望清單┤

適合充滿活力、熱愛冒險的年輕爸爸，散發出迷人香氣，更添男性魅力。融合提振精神的薄荷、清新的柑橘香氣和自然活力泉水，猶如身處在湍流和峻峭峽谷中，立即喚醒感官！ 

充滿活力能量的海洋氣息
GAP 1969酷炫男性淡香水
 100ml/$2,400 ├加入慾望清單┤

還是個大孩子的年輕爸爸，需要活力能量來轉換一下工作壓力和家庭責任。氣息中飽滿佛手柑、卡西斯苺果能帶來清新感受，而黑胡椒香料、小禾粒與菩提花則是午間的活力爆發。熟齡型男老爹

這時期的老爸成功、專業，持續忙於事業和家庭的平衡中，應酬不斷，菸酒、外食、壓力大又缺乏適時運動，仔細看看爸爸，你或許會發現以前在記憶中永遠活力充沛、永不喊累的爸爸白頭髮增多了，臉上也開始刻劃下歲月的痕跡。
長時間累積的壓力、作息、飲食、環境等造成的老化現象，其實爸爸也是相當在意的。這時爸爸需要的是比基礎保養更進階加分的全方位抗老保養，精準解決膚質顯粗糙老態的問題，讓老爸不用緬懷過去、重提「當年勇」，老來俏的展現型男魅力和健康的狀態吧！

有趣的送禮選擇更包含可以讓老爸好好享受一下的按摩和SPA！做SPA可不是女生的專利，為男仕推出的SPA課程能緩解因工作疲勞與壓力所產生的腰酸背痛、肌肉緊繃，還有生理不適等問題，讓承受高壓不叫苦的老爸身心靈都達到深層放鬆。一但體驗過，就難以抗拒喔！

想快速改善肌膚老化男仕必備
Giorgio Armani
ARMANI MEN 新一代 火山礦源肌能逆齡乳液
 75ml/$3,200 ├加入慾望清單┤

能針對男性肌膚容易出油、易顯粗糙老態等7大肌膚問題，發揮立即且持久的保養效能。如頂級絲襯衫般細緻舒適的質地，清爽不油膩且非常好吸收。不須擔心會像一般高機能抗老保養品太過黏膩。元首拿來顧面子的保養聖品
雪花秀　男士精養緊膚保養組/$4,281 (特價$3,360)
南韓總統李明博表示因為他用雪花秀，所以在國事如麻之際還可以保有極佳的肌膚狀況。含5味生熟草藥配方，能幫助男仕全方位解決因生活壓力、飲酒吸煙等造成的乾燥、虛竭及鬆弛等肌膚問題，回復健康元氣。

（含男士精養緊膚水120ml
男士精養緊膚乳90ml
男士精養緊膚水 15ml
男士精養緊膚乳 15ml
男士精養緊膚霜 5mlX2）

兩階段有效接力抗老 88%感覺肌膚更光滑
Kiehl’s 極限男性超能全效緊膚霜
 50ml/$1,500 ├加入慾望清單┤

獨家兩階段抗老科技融合水楊酸與亞麻籽萃取物成份，先軟化、去除粗糙肌膚的老舊角質，增加後續保養成份吸收度，再為肌膚注入大量維他命及蛋白質，幫助抗齡能力。

熟齡老爸也能保持在最佳狀態
Philosophy 奇蹟再現抗老乳液
 50ml/$1,750 ├加入慾望清單┤

含白藜蘆醇、維他命c與穀胱甘肽，抗氧化並使氣色明亮。玻尿酸能保持肌膚水潤，更年輕有彈性，四胜肽減少皺紋與細紋增生。

舒暢的肌肉放鬆
Espace Beaute  男仕AA淨化系列 進階療程 (Facial & Body) 90分 /$5,000 (9/19前完成預約，即可享7折優惠)

Espace Beaute  EB SPA針對將在8/8父親節當天全新推出「男仕AA淨化系列療程」，使用精選自英國皇室芳療品牌Aromatherapy Associates 的Refinery淨化系列護膚商品，配合高品質按摩精油，讓老爸有帝王般的享受。
 
療程適合混合性肌膚，幫助改善粉刺、毛孔粗大問題，維持肌膚油水平衡，並舒緩男仕最困擾的刮鬍後引起的肌膚不適感；也搭配頭皮按摩，改善工作壓力大、容易頭脹、腦壓高的狀況，只要做過一次，就能舒解忙碌工作帶來的壓力和緊張情緒。

增強腰椎能量

Being Spa精緻舒壓護理(30分)+兩性生理保養課程/$3,700 (特價$1,688)
長期生活或工作壓力導致身體易感疲累，此課程一直是受到男性會員喜愛的課程，藉由芳療師的專業手技與特調精油，於全身以及腰部加強護理，幫助緩解長久累積的疲勞和高壓產生的腰酸背痛、肌肉緊繃，生理不適等問題，讓全身達到深層放鬆。圖片、資料提供: 屈臣氏、康是美、Being Spa、Espace Beaute、各品牌
