音波洗臉  新革命時代來臨！
Clarisonic科萊麗音波淨膚儀
首創音波洗臉 打造6倍深層清潔 
No.1 運用航太「音波震動科技」 
每秒微震300下 60秒毛孔潔淨無瑕
開啟肌膚音波洗臉新紀元

對於洗臉，您的觀念還停留在用手洗臉才洗得乾淨? 用手洗臉的力道才夠輕盈而不致造成肌膚的拉扯與負擔? 這些過去令人習以為常的洗臉觀念在Clarisonic科萊麗音波淨膚儀推出後有了不同的看法，也讓人對於『將臉洗乾淨』這件事有了重新的認識！


航太科技中最先進的「音波震動科技」運用在洗臉淨膚儀器上
Clarisonic科萊麗音波淨膚儀打破傳統界限，以最先進的「音波震動科技」引領肌膚保養進入全新的世代。透過每秒300下的「音波震動科技」，60秒深層潔淨全臉毛孔，結合保養效果，使用後肌膚更加淨白﹑柔嫩與細緻；經實驗證明，使用Clarisonic 科萊麗「音波震動科技」能打造出令人讚嘆的6倍潔淨力並有效增加61%的後續保養功效！一天二次，一次一分鐘，Clarisonic科萊麗音波淨膚儀讓洗臉不只是將肌膚洗乾淨，更成為肌膚保養功效的關鍵力！
美國原裝進口，防水機身及可充電科技設計
在美國西雅圖原地組裝的Clarisonic科萊麗音波淨膚儀完全防水，不論是泡澡或淋浴時皆可使用，採用磁性充電電池，無須更換電池。每次完整充完電後，依不同淨膚儀機型可以進行20~30次清潔臉部程序，享受高科技音波洗臉的樂趣。 

10年間，達到500萬愛用者的實力
上市短短十年的時間，Clarisonic科萊麗以旋風的姿態快速的在每個所到之處掀起音波洗臉的革命新風潮。2004年從美國開始，Clarisonic科萊麗的推出迅速征服好萊塢及紐約各地高標準的名媛士紳，不只引發超過百位好萊塢明星愛用推薦，更快速成為最多美國皮膚科醫師背書推薦的洗臉淨膚儀器，成為美國最夯的肌膚保養品牌。從2004年第一款產品推出到現在，短短十年間已經在全球累積超過500萬的忠實愛用者，並且快速的持續增加中！2009年進軍英國，2012年登陸大陸﹑日本﹑香港﹑新加坡及澳洲，2013年全球更將有包含台灣、法國、義大利等在內的30個國家同步上市。2013年起，音波洗臉的革命新紀元將正式在全球同步啟動！

Clarisonic科萊麗夢想的起源 
『結合最新「音波震動科技」  把臉徹底洗乾淨』 
2004年的一支產品問市打造無數佳績  2013年全球30個國家同步上市
2001年，一個由科學家與工程師所組成的菁英團隊，在西雅圖開始了他們的夢想，這個團隊的每個人都具有資深的電子工程學背景，而他們夢想很單純，就是希望結合最先進的科技，讓每個人都可以快速﹑有效﹑並且安全的把臉洗乾淨。這群由男性工程師所組成的專業團隊，以創新冒險的精神，清楚地勾畫出運用「音波震動科技」引領肌膚保養進入新紀元的目標，在歷經3年多的研究與實驗後，Clarisonic科萊麗終於在2004年推出第一款音波淨膚儀器，成功地從專業SPA的領域展開業績，並且在2006年正式透過美國Nordstrom百貨Sephora購物網站通路賣出第一支音波淨膚儀，從此Clarisonic科萊麗的知名度一飛衝天，迅速在全美拓展銷售據點創下無數佳績！

消費者的使用實證與愛用口碑不斷累積，Clarisonic科萊麗音波淨膚儀創造無數驚人成績：
＊2009年在美銷售累積100萬支的成果，在短短一年的時間倍數成長，2010年達到200萬支的累積銷售成果！
＊2012年在全美締造專櫃排名第4名，並在2013年蟬聯Sephora通路第1名!
＊2012年在美國銷售360萬個刷頭，全美每5位女性就有1位正在使用Clarisonic科萊麗音波淨膚儀。
＊2012年日本上市時，首創在指標性百貨伊勢丹的一樓化妝品樓層設櫃，儀器類的肌膚保養產品
＊第一次進駐百貨公司一樓化妝品區。
＊日本NHK新聞台史無前例企劃未來新趨勢的音波洗臉特別報導。
＊中國自去年12月上市，歐美知名專櫃品牌的通路Sephora下訂1,000萬人民幣，銷售額可以達到1,900萬人民幣，大陸大城市、上海、北京、廣州一開幕就吸引大排長龍人潮，最高紀錄單店開幕2小時狂賣約200支!

在廣大愛用者的口碑下，Clarisonic科萊麗迅速拓展銷售據點並在2012年正式加入LOREAL萊雅集團旗下，2013年將大規模的同步進軍全球30個國家：

＊2004年 美國 
＊2009年 英國 
＊2012年 大陸，日本，香港，新加坡，澳洲
＊2013年 
亞州：台灣、韓國、泰國、越南、馬來西亞、印度、印尼、菲律賓、紐西蘭
歐洲：法國、西班牙、義大利、荷蘭、比利時、盧森堡、丹麥、瑞典、挪威、芬蘭、奧利、瑞士、希臘、俄羅斯、烏克蘭、土耳其、以色列


Clarisonic科萊麗音波淨膚儀 1天2次，1次1分鐘
首創音波洗臉  6倍深層潔淨  真正把臉洗乾淨
獨家3大科技  打造3大功效  後續保養值提升61%
您不可不知道洗臉對後續的保養效果的影響力！當臉洗對了，後續的保養效果也跟著對了！
全新推出的Clarisonic科萊麗音波淨膚儀，以實驗結果證實音波淨膚儀清潔肌膚的洗淨效果與安全性都將更優於手洗效果與旋轉刷頭式洗臉儀器的效果。

不同於傳統360度單方向旋轉刷頭式潔面儀，Clarisonic科萊麗音波淨膚儀，以肌膚幾乎感覺不到的「音波震動科技」，透過每秒300下的音波左右微震，在不造成肌膚表面與毛孔負擔的狀態下微震出肌膚深層的髒污與粉刺等狀況，3大獨家科技打造3大功效，有效改善肌膚狀態與後續保養吸收力：

3大獨家科技，溫和安全，真正把臉洗乾淨
1.超溫和音波專利科技，溫和洗淨
Clarisonic科萊麗歷經多年研發的超溫和「音波震動科技」專利，以最溫和安全的方式潔淨臉部肌膚，讓洗臉的過程是毫無負擔的享受。

2.每秒300下「音波震動科技」，微震出肌膚深層髒汙
Clarisonic科萊麗領先做到每秒300下的音波左右微震，能有效潔淨毛孔中的深層髒污，不留殘汙。

3.Fluid Force流體作用力洗淨科技，瞬間高效潔淨
以音波左右微震結合深層清潔的液態流動，Fluid Force流體作用力洗淨科技，為肌膚瞬間引動深層潔淨效果。

3大獨家功效，提升保養值，讓洗臉成為後續保養的關建力
1.有效潔淨毛孔，進而緊緻肌膚，改善粗大毛孔狀況
透過「音波震動科技」，Clarisonic科萊麗音波淨膚儀能夠在不影響肌膚的狀態下，深層有效的徹底清潔毛孔髒污，髒污徹底清除，原本因為髒污堆積而擴大的毛孔也得以恢復緊緻狀態，膚質更為平滑細緻。

2.平衡油脂分泌，避免粉刺生成
當肌膚髒污獲得深層完善的清潔，髒污就不會累積在肌膚角質層，肌膚角質層因此可以更均勻健康的排列在肌膚表面。當肌膚角質均勻服貼的排列在肌膚表面，肌膚的油脂就可以均勻的疏散而避免產生局部出油的狀況；更能進而避免粉刺的產生。

3.減少臉部肌膚的紋路狀況
使用Clarisonic科萊麗音波淨膚儀後，促使肌膚角質排列更為整齊服貼，毛孔更為緊緻，進而促使肌膚紋路看起較不明顯，有效改善肌膚細紋﹑皺紋的狀況。


Clarisonic科萊麗音波淨膚儀系列PRO $8,200
*僅專業通路銷售(2013.05上市)

專業型音波洗臉享受，同時具備臉部加身體清潔功能，並且享有2年的保固服務，配備為萬能座式充電插座，可以自由選擇4段變換速度和力道清潔， 同時具備3種時間提醒設定(T-TIMER)，可以選擇1分鐘模式，快速地完整深層清潔全臉，也有2分鐘模式可滿足不同的洗臉需求，完整充完電後，可以進行30次清潔臉部程序，約7次清潔身體程序，享受專業沙龍級的音波潔膚體驗。
 
PRO內含：
Clarisonic科萊麗音波淨膚儀PRO X1、PRO專用手把X1、敏感肌刷頭 X1、身體去角質刷頭 X1、高效淨膚清爽型潔面乳 X1、身體去角質微晶凝膠 X1


PLUS $7,600
*百貨通路為主

全面型音波洗臉享受，同時具備臉部加身體清潔功能，並且享有2年的保固服務，配備為萬能座式充電插座，可以自由選擇3段變換速度和力道清潔，同時具備3種時間提醒設定(T-TIMER)，可以選擇1分鐘模式，快速地完整深層清潔全臉，也有2分鐘模式可滿足不同的洗臉需求，完整充完電後，可以進行30次清潔臉部程序，約7次清潔身體程序，感受在家全面升級的音波潔膚體驗。      
 
PLUS內含：
Clarisonic科萊麗音波淨膚儀PLUS X1 、敏感肌刷頭 X1、身體去角質刷頭 X1、高效淨膚清爽型潔面乳 X1、身體去角質微晶凝膠 X1 


MIA2 $5,000
*百貨通路為主

輕巧型音波洗臉享受，具備臉部清潔功能，並且享有2年的保固服務，配備為獨特的磁鐵Plink輕巧充電器，可以自由選擇2段變換速度和力道清潔，同時具備一分鐘時間提醒設定(T-TIMER)，快速地完整深層清潔全臉，完整充完電後，可以進行20次清潔臉部程序，感受高科技音波洗臉全新的不同體驗。
 
MIA2內含：
Clarisonic科萊麗音波淨膚儀MIA2 X1、MIA2白色旅行盒 X1 、敏感肌刷頭 X1、高效淨膚清爽型潔面乳 X1



Clarisonic科萊麗音波淨膚儀各類型肌膚專屬刷頭的溫柔呵護
可替換的5大專利刷頭  
依照不同肌膚類型給予最適合的專業呵護
如同臉部肌膚保養概念，Clarisonic科萊麗音波淨膚儀亦特別針對不同的膚質提供不同的專利刷頭加以悉心呵護，可替換刷頭的創新設計，針對不同性別、膚質、膚況提供最好的淨膚效果。藉由刷頭的更換，一支Clarisonic科萊麗音波淨膚儀，就能夠有效滿足全家大小的不同需求！

1.獨家專利研發的DuPont Tynex專利抗菌、非滲透性刷毛，能更有效的潔淨髒汙。
2.在每一刷頭有上都有約27000~34000根刷毛，更全面細緻的為肌膚進行深層的潔淨。
3.每一根刷毛頂端皆為圓球狀設計，使用起來溫和不傷肌膚，亦不會造成毛孔的傷害。


5大專利刷頭，依膚質膚況提供專業呵護

超敏感肌刷頭(藍色)　$850

特色：適合敏感脆弱肌，如絲絨般輕盈細緻的超長刷毛，能為肌膚提供額外的溫柔呵護，讓洗臉過程更輕柔舒適。

作用：乾性嬌嫩肌適用，溫柔而深層的潔淨臉部肌膚。

敏感肌刷頭(白色)　$850

特色：適合一般和敏感肌膚，各種肌膚最廣泛使用的刷頭，所有淨膚儀均隨機配備此刷頭。

作用：混合偏乾到中性肌適用，深層潔淨臉部肌膚。

健康肌刷頭(淺灰色)　$850

特色：適合一般肌膚使用，最短刷毛設計，洗臉同時加強左右微震功效，能更有力的潔淨肌膚。

作用：中性肌到健康肌適用，亦可同步使用於頸部肌膚的潔淨。

油性肌刷頭(內有藍色圈環)　$850

特色：適合毛孔粗大肌膚使用，刷毛獨有的雙重運行旋轉模式，為容易出油的肌膚提供最深層的雙重潔淨功效。

作用：混合偏油到油性肌適用，能針對毛孔內的污垢與頑固粉刺加強深層潔淨功效。 

身體去角質刷頭 　$850
(灰色大刷頭，僅適用具有身體功能的型號PRO和PLUS)

特色：適合身體肌膚使用，刷毛採最短最密集的設計，加強洗淨全身較粗糙和黯沉的肌膚，打造柔嫩光滑的細緻肌膚。

作用：身體肌膚適用，可搭配身體去角質產品一同使用，針對手肘、膝蓋以及身體背部和其他暗沉部位深層清潔透亮肌膚。
