日本嚴選山茶花 萃煉最精純的一滴
TSUBAKI思波綺 首支深層護髮精油 璀璨誕生

最奢華的天然修護，由TSUBAKI思波綺為妳實現！日系開架髮品領導品牌TSUBAKI思波綺即將於2013年9月首次推出深層護髮精油—「TSUBAKI思波綺 艷澤精油」。以四大堅持嚴選，使用來自日本長崎五島列島豐饒土壤所孕育的山茶花，萃煉出能深度滋養髮絲艷采光澤的精華成分，高濃度凝縮於精油中，藉由洗髮後的免沖洗修護，讓精油徹底浸透髮芯，秀髮由內而外熠熠生輝！今年秋天，「TSUBAKI思波綺 艷澤精油」璀璨誕生，全面呵護秀髮，絕不黯然失色！

根據調查指出，由於吹染整燙等造型潮流變化越來越快速，女性也更加重視護髮效果以及使用的便利性，因此免沖洗護髮品的市場大幅成長，尤其是精油類產品，無論是市場金額或是占比均有顯著的擴大。TSUBAKI思波綺為了把自古以來蘊含豐富美髮成分的山茶花精油推薦給更多女性，於2012年在日本watashi+網站曾限定發售「TSUBAKI思波綺 艷澤精油」，竟創下1個月就完售的驚人銷售成績，使得更多消費者期待它能成為正式在店頭發售的常態商品！

為滿足消費者的殷殷期盼，「TSUBAKI思波綺 艷澤精油」終於成為正式商品並引進台灣，挾帶日本上市以來的高人氣，全新「TSUBAKI思波綺 艷澤精油」要帶給台灣女性極高的艷髮進化感受！由日本資生堂所施行的消費者測試發現，有92%使用者實際感受秀髮損傷被修復；92%使用者感受秀髮變得光滑柔順；94%使用者感受秀髮回復光澤；更有95%使用者會將艷澤精油推薦給他人使用。同時，「TSUBAKI思波綺 艷澤精油」也榮獲日本@cosme美粧網站網友票選2012年護髮、染髮、造型類別第1名與2012下半年度最佳護髮品的「雙冠王」優異成績。

為什麼「TSUBAKI思波綺 艷澤精油」能夠在競爭激烈的日本護髮品市場脫穎而出呢?關鍵就在於不僅採用了TSUBAKI全系列的核心美髮成分--日本頂級「嚴選 山茶花精油」，更運用全新科技研發「浸透美輝精華」，它由大豆卵磷脂所組成，能幫助把精油的滋養成分導入至毛髮內部，讓秀髮自髮芯向外至表層毛鱗片均能充分填補受損空洞，回復平整，反射出深度耀眼光澤。此外，成分中還添加「UV阻隔成分」，抑制來自紫外線造成枯黃乾燥等秀髮損傷。濃郁的精油質地，一塗抹至秀髮上，融合山茶花、濱梨、南高梅、黃金桃、石榴與全新調和黑醋栗、鳶尾花所釀製而成的「樁蜜果」香氣立即四溢，隨精油滲透髮絲，使用後免沖洗，觸感清爽，絲毫不黏膩。專業頂級成分完美演繹「光澤、毛髮保護、保濕、修護」四大奢華功效，秀髮綻現無盡光芒！



艷澤精油 60ml/$420

＊艷澤綻放：添加「嚴選山茶花精油」與嶄新「浸透美輝精華」，深浸透修護保濕，賦予秀髮深度光澤。
＊質地清爽：免沖洗的濃郁精油質地，滲透髮絲後觸感清爽不黏膩。
＊隔離傷害：添加「UV阻隔成分」，抑制來自紫外線造成枯黃乾燥等秀髮損傷。
＊上質髮香：全新調和「樁蜜果」香氣，散發動人的華麗花果香。
＊一瓶完美達成「光澤、毛髮保護、保濕、修護」四大奢華功效。

使用方法：
洗髮後，取適量於掌心或指尖推勻，以受損髮梢為中心塗抹於半乾或全乾的頭髮上。（中長髮用量約一個10元硬幣大小）

＊如何避免塗抹不均：先取建議用量的一半推勻後塗抹於頭髮，塗抹完畢後再取另一半用量，補充在油量較少的區域。
＊如何避免髮根軟塌（建議頭髮易軟塌或髮量較少者的使用方式）：以受損髮尾為主開始塗抹，當手掌上的油量減少後，再塗抹於髮根區域。
＊如何抑制頭髮過於蓬亂乾燥（建議髮質較硬或髮量較多者的使用方式）：先取適量塗抹於濕髮後吹乾，之後再塗抹於髮中段至髮尾等容易蓬鬆區域，效果更佳。


