上山採藥首度與日本三麗鷗跨界合作的｢上山採藥x Hello Kitty花果洗髮精/沐浴乳｣甜蜜聯名組，全臺瘋狂熱賣，可愛魅力無法擋的無敵魔力，搭配著無法抗拒的甜美氣味，柔嫩水感的清新感受，與Hello Kitty的雋永愛戀，回憶起浴室裡的慵懶甜蜜，幸福就是這麼簡單樂活。

2014年是日本三麗鷗Hello Kitty登場40週年的大日子，風靡全球、地位屹立不搖的Hello Kitty，巨大的粉絲旋風也在2013年，搶先席捲了上山採藥，在上山採藥x Hello Kitty花果洗沐新品系列中，數十年來不變的三麗鷗巨星，經由上山採藥獨特HDPE塑模的溫潤手感被刻劃出來，大幅降低塑料感，回歸上山採藥一直以來堅持的天然本味，也與目前市售商品明顯拉開差距，獨創的軟膠式蝴蝶結，中間刻印著上山採藥老人標誌，將上山採藥與Hello Kitty連結得更加緊密，大受好評的四色甜蜜聯名款分別呈現出女孩在不同戀愛時期的姿態。

然而，在一片叫好又叫座的聲浪中，日本三麗鷗與上山採藥再度推出網路獨家版【進擊的黑色Hello Kitty】，天啊! Hello Kitty怎麼變色了，2013年8月，最新隆重推出網路獨家限量版『上山採藥x Hello Kitty青柚籽沐浴乳』，看那金色鬍子翹翹、頭戴紅色蝴蝶結的黑色Hello Kitty，呈現出黑色典雅的高貴氣質，是不是同樣令您神魂顛倒呢!? 獨特的黑貓勢力將再度襲捲全台。



Hello kitty 甜蜜聯名款
青柚籽沐浴乳
280ml/$168

青柚籽萃取精華獨家配方，能徹底潔靜肌膚深層污垢及多餘皮脂，洗沐時散發迷人果香，泡沫綿密細緻，溫和洗淨，肌膚不殘留黏膩感，體驗長時間神奇的清新光滑，特別添加南洋椰子油洗淨成份及甜菜精華，更易於被皮膚吸收，能幫助保持柔嫩、光滑的肌膚觸感，打造有效緊實，彈性活力肌。
