全台唯一正統Aromatherapy Associates精油護膚SPA
首推男仕AA淨化系列 讓男仕體驗前所未有的潔淨放鬆

誰說愛美是女性的專利？
Espace Beaute EB SPA體恤男仕辛勞，首推男仕AA淨化系列療程!!
讓日常工作忙碌的都會男仕們，體驗肌膚前所未有的潔淨與紓壓放鬆感。

Espace Beaute EB SPA引進全台唯一正統Aromatherapy Associates精油芳療護膚SPA，於2013年8月8日首次引入專為都會男仕所設計的護膚SPA療程，療程中採用精選自英國皇室芳療品牌Aromatherapy Associates的Refinery淨化系列護膚商品，同時結合Aromatherapy Associates的高品質按摩精油，讓男仕擁有適度的肌肉放鬆之餘，更令每個毛孔暢通無阻地呼吸。

Refinery淨化系列 呵護男仕肌膚達100%潔淨效果
深受英國凱特王妃及足球明星貝克漢愛戴的頂級芳療品牌Aromatherapy Associates，秉持著所有精油都萃取自有機植物的精神。男仕AA淨化系列療程全程使用Refinery淨化系列護膚商品，蘊含薰衣草、天竺葵、薄荷及玻尿酸等成分，療程適合混合性肌膚、有粉刺、毛孔粗大問題及工作壓力大、容易頭脹、腦壓高的男仕使用；此療程能夠達到有效消炎抑菌、維持肌膚油水平衡，並舒緩男仕最困擾的刮鬍後所引起的肌膚不適問題，同時，搭配簡易頭皮按摩，舒緩平日工作忙碌之壓力與緊張情緒。

男仕專屬前所未有 身心靈淨化SPA療程
全新的男仕AA淨化系列療程，著重去除臉部因毛孔粗大、阻塞所致頑固污垢堆積及刮鬆後所引起的不適感，療程中使用Refinery淨化系列潔面露與磨砂膏進行肌膚深層清潔，並藉由蒸氣蒸臉、使毛孔打開，以達到隱藏毛孔內的污垢更易排出，再抹上Refinery修鬍面部滋養油加以進行臉部按摩，之後於臉部與頸部抹上Refinery潔膚面膜淨化毛孔內殘留污垢，同時，進行簡易放鬆頭皮按摩，最後，使用先熱後冷的毛巾按壓法拭去面膜，再塗抹上Refinery控油/煥膚保濕乳霜及眼部凝膠，賦予男仕們最貼心的肌膚照護，使肌膚達到淨化透亮的細緻狀態。

男仕AA淨化系列 基礎療程60分鐘(Facial)  $4,000
男仕AA淨化系列 進階療程90分鐘(Facial & Body)  $5,000

尊寵父親節 給爸爸好面子優惠方案
凡於即日起至9/19(四)前完成預約任一男仕AA淨化系列療程，即可享7折優惠！

