DR. SCHELLER德國有機保養國民品牌
集合30年天然藥妝經驗，獨家親膚滲透技術，準確釋放有機成分

在德國，DR SCHELLER是注入藥妝精神的天然有機國民品牌。30多年來維持價格親民 & 品質親膚的形象，現在終於正式進軍台灣囉！

德國人口中有句名言：「每多1座有機農場，就可以少蓋1間醫院。」無論在全球有機產業或是有機保養品界裡，德國都位居icon的重要指標。DR. SCHELLER這個天然有機的歐洲國民品牌，創立於1986有機保養的領頭羊國家—德國，更是結合親膚滲透高科技並通過德國BDIH天然化妝品的認證始祖！DR. SCHELLER將30年一路累積的藥妝知識，結合純淨自然的有機力量和獨家親膚的PhytoSolve滲透技術，發展成德國有機保養的國民品牌！

正統藥妝出身的DR. SCHELLER將研發中心和工廠設在巴登巴登，也就是「歐洲的夏季首都」。巴登巴登從古羅馬帝國開始，就是帝王御用的溫泉療浴勝地。DR. SCHELLER為了研發最天然純淨的產品，特別將研發中心及工廠遷至巴登巴登，利用當地宜人的氣候和富含療效的食鹽泉，作為提升肌膚狀況的秘密武器。

PhytoSolve獨家親膚滲透技術，是DR. SCHELLER的另一項秘密武器。PhytoSolve利用大豆卵磷脂透明乳膠，將一般無法進入肌膚底層的保養成分像膠囊一樣包裹起來，運送至肌膚深層才將天然有機成分全面釋放，讓保養的效果由內而外全面綻放、肌膚的活力完美展現，每日保養更深度、效果更持久。

「你的肌膚，如何保持鮮嫩可口？」DR. SCHELLER發現，再好的保養品若用在不對的膚質上，也起不了任何作用。因此讓肌膚保持最佳狀態的第一個條件，必須針對自身肌膚狀況選對保養品。DR. SCHELLER為了滿足不同膚質的各種渴望，所有產品都是針對肌膚類型量身訂做，特別針對初老、熟齡、敏感、缺水等不同類型的任性膚質，有效提升膚況、降低膚齡。

全新上市的DR. SCHELLER將膚質膚況對應所需的保養成分進行完美配對。其中有機紅石榴系列是所有年齡層的首選。有機紅石榴內含超豐富的抗氧活性成分，能有效幫助肌膚抵抗外界汙染、淨化膚質同時縮小毛孔、重建肌膚的完美細緻。你相信「越是簡單，越是難做到」嗎？有機紅石榴系列沒有太多譁眾取寵的噱頭，單純萃取有機耕地採收的高單位紅石榴，滿足肌膚希望更加細緻的小小心願。


有機紅石榴能量凍齡系列 ORGANIC POMEGRANATE
 
【全系列成份介紹】辣木籽油和有機紅石榴的複方保養，能填補熟齡膚紋，讓肌齡成為秘密。
 
有機紅石榴籽油：
採集自有機耕地的有機紅石榴萃取，可有效調理膚況、淨化膚質及縮小毛孔含有超豐富肌膚抗氧活性成分，讓肌膚抗老能力加速提升。內含豐富保養成分：
＊花青素及石榴多酚：2大抗氧成份，幫助肌膚抵抗自由基，撫平細小皺紋
＊維他命C：含量豐富，可抗氧化、幫助膠原蛋白增生
＊鞣花酸：幫助肌膚抵抗紫外線，並具有美白效果
＊鈣、鎂、鋅等礦物質：鎖水，迅速補充肌膚流失水份
＊亞麻油酸：潤澤肌膚

辣木油(Moringa seed oil)：
富含高滲透性的不飽和脂肪酸，辣木油本身的抗氧力使肌膚阻隔氧化帶來的老化現象。

納米乳液PhytoSolve技術：
高單位的辣木籽油從外到內保護調理肌膚；有機紅石榴萃取使用PhytoSolveR納米乳液技術如同膠囊般被運送至皮膚深層，由內到外全面擴散修護。



有機紅石榴能量凍齡日霜
50ml/1,400

深度且密集調理肌膚年齡，減緩並撫平細紋，抵抗自由基的老化影響，為肌膚帶來青春彈力線條。

特別成分：
＊葵花籽油：富含亞麻油酸（Linoleic Acid），也稱為維他命 F，有效防止表皮水份流失，柔潤皮膚，幫助角質層再生。
＊黃豆油：保護肌膚，能留下潤滑觸感。
＊玻尿酸：維持肌膚年輕、健康，增加彈性和復原能力，使肌膚保濕、常保光滑。
＊橄欖油：濃度極高的維他命E能有效抗老，增加肌膚彈力。

使用方式：早晨清潔後，輕抹於臉部與頸部。



有機紅石榴能量凍齡精華
30ml/1,500

緊實肌膚結構，讓肌膚看起來只有緊緻沒有細紋。

特別成分：
＊甜菜鹼：促進肌膚保濕能力。
＊玻尿酸：維持肌膚年輕、健康，增加彈性和復原能力，使肌膚保濕、常保光滑。
＊天神草：(Paracress)：又稱金鈕扣，來自馬達加斯加，能有效強化肌膚、緊緻膚質減緩細紋。

使用方式：早晚清潔後，輕抹於臉部與頸部。

