牡丹綻放出繁華茂盛。
飽滿可口的紅蘋果與茉莉、玫瑰與石竹群芳爭艷，
與觸感嬌柔的胭紅皮絨交織出調皮誘惑。牡丹與胭紅麂絨
香水 30ml/$2,150
香水 100ml/$4,300
沐浴凝露 250ml/$2,050
潤膚乳霜 175ml/$2,050
香氛蠟燭 200g/$2,520

初調：紅蘋果
中調：牡丹花
基調：麂絨



The Brand & Inspiration
＊Jo Malone London 是一個生根於英國的品牌融合英國傳統及香氛創作, 典雅而創新.
＊品牌最近這幾年有再改革,我相信您也改受到這些改變, 自從我們的創意團隊於2010上任開始,我們的視野雖建築在英式傳統﹐但風格卻清新摩登
＊從品牌的招牌禮盒包裝到令人驚奇的製香材料及簡單的香氛元素,直到最近我們開始打造新的香水瓶身, 我們總是喜歡創造事情是無法讓人預測到的
＊至於品牌的時尚編輯及視覺打造我們也與英國傑出的人才合作, 如Charlotte Stockdale,及著名的英國攝影師Tim Walker , 和總是能令人驚奇的室內設計師Rose Uniacke,他打造了我們位於倫敦HQ 52 Gloucester Place新的 Jo Malone London  house

＊此香氛系列給各位帶來年度最盛大的發表會, 牡丹與胭紅麂絨，此香氛連結了香水的創作與女裝成衣時尚
＊此新香背後的啟發為想捕捉到英國20世紀中期社交圈迷人優雅風範,為Cecil Beaton 時期Hollywood及皇室仕女們社交圈中的所風靡的女裝訂製風潮 (大約為1904 – 1980)
＊想像鄉村的宅邸, 每一位英國高級社交圈中時髦的仕女們穿著優雅精緻的高級訂製衣, 伴隨著耳語為戲劇性的夜晚拉開序幕,牡丹花香圍繞著每一位仕女增添英式情調
＊我們想要創作一個出乎預料的香味,一種可擁抱花香及衣料材質的氛圍, 織布,皮革充滿著時尚的層次感. 麂皮不僅是一個驚奇的資產且為香氣添加一抹性格,這些元素塑造了完美的香氣

The Fragrance
＊牡丹花是一個精美嬌俏的花朵, 受到人們廣大的喜愛因其中的浪漫特性花葉繁盛的外觀.帶著一抹傳統英倫花園的繁茂枝葉中盛開的優雅粉色
＊調香師立即的被此微妙的香味所吸引, 並有了創作此香氛的點子:思考如何調配此精巧花香味並為其增添層次
＊此香味開始為咬下一口香脆多汁的紅蘋果, 和新鮮的杏仁結合賦予了香味一股微妙且溫柔稚嫩的香甜
＊接著一股誘人的玫瑰蜂蜜, 茉莉與香料中紫羅蘭交織的完美和諧的交響樂
＊接著來到了香氛的中調, 牡丹在中調中扮演著主要角色,香氣顯著
＊香氛最吸引人的地方是方法體驗此香氛中極為的女性柔美誘惑特質及性格的麂皮布料, 香氛是一種感動,你要實際去感受…感受它.如同一塊布料在你手中的光滑柔軟的觸感
＊麂絨不僅擁有誘惑力的特質, 更為此香味增添一股不尋常的溫暖且層次感, (調香師原本使用皮革搭配, 但因皮革的基底實在太過於強烈及男性)
＊此香味在品牌的香氛創作史上第一次標記了如此大膽的花香創作, 且為我們呈現出如此真實且具布料層次感的香味元素,在香水中如此顯卓
＊香氛揉合建議:建議可搭配英國梨與小蒼蘭創造出多汁甜美的花香的誘惑幽香


Debbie Wild
Jo Malone London 香氛與生活品味總監

對於香氛的熱情引領Debbie Wild踏入Jo Malone™的世界。以自己在香氛世界與品牌發展中的廣泛知識與經驗，Debbie是Jo Malone London品牌開創團隊中的一員，也帶領它站上今日全球著名生活品味品牌的地位。

身為Jo Malone™的香氛與生活品味總監，Debbie為員工、顧客以及媒體操作都做了規劃。她的規劃中提升了品牌的獨特服務哲學，包含提供Fragrance Combining™ 香氣揉合、Scent Surround™ 滿室幽香、和Art of Gift Giving獻禮的美學，Debbie更將自己深入的知識融入Jo Malone™令人着迷且獨特的香氛元素和生活品味概念之中。

Debbie 難以抗拒香味的魅力，而她所受到的香氛訓練，在數年的經驗傳承中漸臻完美，更巧妙的融合成她個人的「鼻子工坊」。有著與身俱來的熱情，Debbie總是在香氛世界中熱切的探索新的氣味與靈感。

Debbie個人最鍾愛的Jo Malone™香氛，是更具有陽剛味和辛辣的香料系列。「我喜愛Amber & Lavender琥珀與薰衣草的清新舒暢感，加以Nutmeg & Ginger肉荳蔻和生薑的溫暖調性，這樣的組合最適合每天噴灑，也是能提醒著我『家』的獨特氣息。到了傍晚，我喜歡噴上Pomegranate Noir紅石榴，我發現這個味道不但非常活潑大膽、充滿誘惑，同時也優雅迷人。」Debbie仍然記得自己收到第一份被美麗包裝著的Jo Malone™香水時，那份悸動，也愈加激發了她對於這個品牌無比的熱情。

當Debbie不需要在世界各地商旅時，她的平日生活除了分配在Jo Malone™的工作，也與丈夫、兒子和女兒在英國賀福郡(Hertfordshire)享受幸福的家庭生活。

