2013年抗老革命新發現—克蘭詩『煥顏緊緻系列』
重建彈力網絡 年輕緊緻立現   緊實、彈力、撫紋  再現肌膚黃金期

隨著年齡增長及內外在因素的雙面夾擊，象徵老化徵兆的淚溝、法令紋、木偶紋等三八線，恐怕是時下女性一致的頭號公敵。根據ELLE.com針對上千名女性進行的「肌緊報指數大調查」顯示，近9成女性的三八線指數過高，肌齡拉紅色緊報！超過5成女性認為老化造成的鬆弛及細緻度下降最難改善，接著是皺紋問題、肌膚光澤度以及肌膚彈性，因此，7成女性選擇有效果的抗老保養品，特別是擁有緊實、彈力、撫紋訴求的抗老保養，期待使用四週就恢復緊緻、彈力的ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ觸感。

而2013年，在法國連續15年創下銷售No. 1、平均每7秒售出1罐面霜的克蘭詩，以凝聚了35年的科研智慧，率先突破抗老領域、找到肌膚緊緻的關鍵秘密——「鏈結肌底緊實網絡」，並為亞洲女性研發出全新的『煥顏緊緻系列』，透過日霜與晚霜的相互加乘之效，有效強化肌膚緊實結構，一次達到緊實、彈力、撫紋等三大抗老功效，讓肌膚立顯緊緻光彩，重返肌膚黃金期。克蘭詩2013革命新發現：賦活肌膚年輕的彈力網絡，重啟2大關鍵「連結」
克蘭詩實驗室總裁艾瑞克古瑞斯(Eric Gooris)表示，肌膚的年輕緊緻與真皮層息息相關，主要由膠原纖維、彈力纖維、及基礎物質組合而成的真皮，可說是肌膚的支撐護墊，也因此影響肌膚老化的三大要素就在於：

(1)纖維母細胞：負責生產、製造真皮內的纖維與細胞外基質。
(2)膠原(蛋白)纖維：堅硬的膠原纖維可確保肌膚的緊實與延展能力
(3)彈力纖維：讓肌膚延展力高達150%，主掌肌膚的彈力與飽滿 

當肌膚老化破壞了真皮層結構，纖維母細胞數量減少，真皮纖維的數量也就會隨之降低，真皮結締組織網也會受損，最終失去緊緻、彈力與年輕的「活躍」，導致皺紋生成。也因此克蘭詩實驗室在深入研究真皮結構後，率先提出了全新的抗老概念：重新啟動2大年輕關鍵「連結」，賦活肌膚年輕的彈力網絡：

(1)關鍵連結1：纖維母細胞與膠原纖維間的『連結』，藉此抵抗肌膚鬆弛與下垂
(2)關鍵連結2：彈力纖維與膠原纖維間的『連結』，防止鬆弛的膠原蛋白纖維過度伸展與組織斷裂，形成紋路

透過2大關鍵連結的重新啟動，即可重建肌膚彈力網絡，再搭配纖維母細胞的調理，就可以穩固支撐整個真皮組織結構，增加肌膚彈力，有效撫紋，真正達到女性夢寐以求的持久緊實。



煥顏緊緻日霜/特效日霜：50ml/$2,800

『煥顏緊緻日霜』：有機綠香蕉加乘檸檬百里香，專利成分重建彈力網絡的2大關鍵連結
全新推出的『煥顏緊緻日霜』，以克蘭詩專利成份—有機綠香蕉及檸檬百里香，加強纖維母細胞功能，並重建肌膚彈力網絡的2大關鍵連結。

連結年輕緊緻關鍵1：有機綠香蕉
克蘭詩實驗室發現，有機綠香蕉可刺激【纖維連結蛋白】與【FAK激素】等兩種關鍵蛋白質的合成，可加強膠原纖維與纖維母細胞之間的連結，強化膠原纖維組織網。此外，在鐵樹及啤酒花精華萃取的協同作用下，有機綠香蕉亦可促進膠原蛋白I (真皮層中最常見的膠原蛋白)與膠原蛋白V的合成，而兩種類型膠原蛋白的結合，可以形成更為堅固、強韌的膠原蛋白纖維。

連結年輕緊緻關鍵2：檸檬百里香
由克蘭詩實驗室率先發表的Emilin-1，是維護彈性纖維品質的重要成份，也是連結膠原纖維與彈力纖維，鞏固真皮組織結構的主要成份，然而Emilin-1會隨著年齡增長而減少，進而造成真皮纖維結構的瓦解，導致肌膚鬆弛。透過專利成分—檸檬百里香調理纖維母細胞，可促進Emilin-1的合成，改善真皮層膠原纖維與彈力纖維之間的黏著力，並提升彈力纖維的品質，維護並強化肌膚的自然彈性。

除了有機綠香蕉、檸檬百里香等2大強效植萃精華，『煥顏緊緻日霜』也另外添加有機燕麥糖，創造即刻拉提效果；並透過大小分子玻尿酸，提供肌膚長效保水；最後再搭配克蘭詩專利的抗污染複合物，為肌膚設下一道防禦防線，對抗外在環境因子的侵害。

『煥顏緊緻日霜』經亞洲女性6周試用實驗證明：
＊皺紋深度：- 12.7%
＊肌膚緊實度：+ 11.1%



煥顏緊緻晚霜/特效晚霜：50ml/$3,000

『煥顏緊緻晚霜』：強化黃金修復期的肌膚再生，日霜緊緻效果再加乘
克蘭詩實驗室總裁艾瑞克古瑞斯(Eric Gooris)說，肌膚表皮的規律再生，將有助於維持臉部肌膚的年輕感，並防止紋路加深，而幹細胞正是負責表皮肌膚角質的關鍵，然而隨著年齡的增長，圍繞在幹細胞外的蛋白質逐漸減少，降低幹細胞的生存、分化能力，使得肌膚更新速度變得緩慢，肌膚表皮也變得更薄、紋路加深。為使肌膚在凌晨2-4點黃金修復期的更新再生，達到最理想狀態，克蘭詩實驗室深入研究表皮幹細胞的分化、再生，發現稻米胜肽萃取：

(1)可刺激Survivin、Integrin等兩種蛋白質的增生，保護幹細胞的環境品質，延長幹細胞的壽命，維護肌膚再生力
(2)能促進膠原蛋白I、膠原纖維的合成，強化真皮纖維結締網，讓『煥顏緊緻日霜』緊緻效果更為加乘

此外，為滿足女性明亮均勻膚色的需求，『煥顏緊緻晚霜』另外添加睡蓮萃取精華，藉此降低黑色素細胞生長因子的表現，維持肌膚光澤、均勻膚色；以及再生免疫複合素 StimulenR，提升肌膚防禦力，不因外在影響，失去彈力緊實度。最後，再由大小分子玻尿酸，從表層防止水份流失，從肌底恢復水份儲存，形成完整的肌膚防禦、修護、彈力網絡。

『煥顏緊緻晚霜』經亞洲女性6周試用實驗證明：
＊肌膚彈性回彈時間：- 11.2%
＊深層皺紋深度：- 8.4%

『煥顏緊緻日霜』+『煥顏緊緻晚霜』搭配使用，經亞洲女性6周試用實驗證明：
＊肌膚緊實度： +14%
