乳油木的真實故事，從1989年開始……
1980年，L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan造訪西非布吉納‧法索，在那裡發現了被譽為「神奇之樹」的乳油木樹！他同時發現，在當地乳油木果被採收之後，到萃取出乳油木果油，最後將製成品到市場上販售，整個繁複的過程都是用最傳統的方式進行。而且當地婦女熟知乳油木果油的奧妙，並廣泛使用。

而後他開始和當地婦女合作，將乳油木果油當作主要成分加入皂中。這是意義非凡的合作關係，也是一個美好的開始，彼此秉持著尊重和信任，用高於當地市場三倍的合理價格，收購高品質的乳油木果油，並承擔他們製造乳油木果油的費用。這是L’OCCITANE接觸乳油木果油、並率先與原產地進行公平交易的開始，藉此也確保當地婦女的辛勞產出不會被任意剝削。

1989年，乳油木系列就此誕生！
L’OCCITANE分享來自西非的乳油木果油20年，當地婦女一代接一代拾取乳油木果實，萃取出豐富
珍貴的乳油木果油，因此被稱為「女性的黃金」。

而我們也不斷運用乳油木果油獨特優異的美容作用，從1989年第一個乳油木皂開啟了乳油木系列，之後陸續將果油以不同濃度作為產品的主要成分，分別創造出臉部、身體及頭髮護理產品，並締造「乳油木護手霜」、「乳油木護足霜」、「100%純乳油木果油」、「乳油木保濕面霜」等超人氣、超口碑的明星商品，特別是乳油木護手霜L’OCCITANE在全球做了一項有趣統計(2007/04~2008/03)，結果發現：全球平均每10秒鐘賣出一條乳油木護手霜！

乳油木20周年大事紀
1980
‧L’Occitane創辦人Olivier Baussan到西非布吉納‧法索旅行時，發現乳油木果油。便開始與當地幾位婦女合作，共同研究並生產乳油木果油，甚至嘗試加入皂中作為保養成分。
1989
‧L’Occitane與西非布吉納‧法索當地婦女維持穩固的合作關係，生產100%純乳油木果油商品，成為經典商品之一。
‧乳油木系列正式問世。
1992
‧L’Occitane高人氣的經典商品「乳油木護手霜」誕生，配方中蘊含20%的乳油木果油成分，優異的保濕滋養功效，成為L’Occitane全球最暢銷的明星商品。
2003~2004
‧L’Occitane開始研發乳油木有機產品，並制定一套生產有機商品的流程以便能符合ECOCERT有機認證的標準。
‧「乳油木有機商品」能協助當地婦女獲得更好的收入。
2006
‧L’Occitane創立基金會，希望能幫助世界各落後地區的婦女能重獲經濟自由。基金會在布吉納‧法索教育當地婦女能識字讀寫並擁有一技之長，習得謀生能力，進而改善他們的生活。
2007
‧L’Occitane基金會創辦「知識中心」，如同一所學校，每年教育150位以上的女性學習知識和技能。
‧布吉納‧法索每年生產並出口以「噸」計算的乳油木果油。
2008
‧乳油木媽媽寶寶系列上市，產品不含防腐劑、酒精、矽、礦物油和著色劑，十分溫和自然，是產品發展的一大步。
‧乳油木果油的出口產量逐年增加。
2009
‧歡慶L’Occitane乳油木系列20周年，特別運用五種來自非洲的花香調，創造蘊含香味的乳油木保濕身體霜與乳油木護手霜。
‧在西非布吉納‧法索已有超過11000名女性為L’Occitane工作、生產乳油木果油，也因此獲得穩定的工作、收入與更好的生活。

每個人、每個時候，都該擁有一條乳油木護手霜
L’OCCITANE乳油木護手霜之所以能成為「經典」，除了蘊含來自布吉納‧法索的乳油木明星成分，對肌膚具有優異的滋潤、修護效果外，其易吸收、不黏膩的質地，及淡雅的香氣，更深深擄獲眾多使用者的心，很多消費者說「一用過就愛上了！！」
因此不論國內外，許多明星、名人都是「乳油木護手霜」的超級粉絲，有更多上班族女性不僅家裡放一條、辦公室放一條、連隨身包包內都有一條，連在航空公司的機上免稅品排行榜中，都是TOP5常勝軍喔！
如此好用又受歡迎的乳油木護手霜，你怎麼能不擁有一條？
 
乳油木護手霜愛用名人榜
UK L’Occitane CELEBRITY FANS（資料來源英國歐舒丹）
Halle Berry, Kate Winslet, Sharon Stone, Mena Suvari, Andie MacDowell, Kelly Brook, Mira Sorvino

Taiwan L’Occitane CELEBRITY FANS
名模：林志玲、隋棠、童怡禎、姚采潁等人　
名人：孫芸芸、吳玟萱、小S、錢韋杉、季芹、李蒨蓉等人



2009年，乳油木護手霜 經典回“味”

為歡慶乳油木系列上市20周年，L’OCCITANE採用來自非洲的花香：依蘭依蘭、玫瑰、金合歡及赤素馨花，將獨特迷人的香氣融入最經典暢銷的「乳油木護手霜」，限量呈現加“味”護手霜！
此外，L’OCCITANE在包裝上也發揮創意，運用水彩的概念為不同香味的護手霜調和出迷人的色彩(Gouache tube)，除表現非洲豐富的色彩元素，也呈現出不同香味、不同顏色的加“味”乳油木護手霜，就像調色盤，為你生活中的任一時間、任一地點都增添豐富迷人的美好感受！


乳油木護手霜二十周年紀念款 限量上市
乳油木護手霜細緻呵護您生活的每一刻…

梳妝台是每個女生最重要的小天地，在這裡，我們把自己保養的更年輕、妝容化得更美麗！但別忘了在臉部保養後、每天出門前，為雙手搽上原味乳油木護手霜，就不必擔心氣候的變化讓雙手變得乾燥粗糙囉!

乳油木護手霜 Shea Butter Hand Cream (常態經典商品)

蘊含20%乳油木果油，滋潤不黏膩，能有效柔潤保護雙手肌膚，L’OCCITAN是熱銷多年的經典入門款！



每天上下班時刻，當你開車行進於擁擠的路上，一直緊握方向盤的雙手是否會感到乾澀不適？趁著等待紅燈時刻，搽上乳油木依蘭依蘭護手霜，再稍稍按摩，不僅讓雙手柔潤舒適，宜人的香味也可舒緩開車時緊繃的情緒喔！

乳油木依蘭依蘭護手霜 Ylang Ylang Hand Cream (限量)

蘊含20%乳油木果油，融合有「愛的香氣」之稱的依蘭依蘭香味，感性迷人的氣息，在滋潤雙手之餘，還帶來愉悅的感受！



從早到晚對著電腦打不停的OL上班族雙手是否常常感到緊繃不適、甚至出現「電腦手」？別忘了每隔一段時間就甩甩雙手、休息一下，並適時補充淡雅宜人的金合歡護手霜，讓受寵愛的雙手繼續賣力工作喔!    
 
乳油木金合歡護手霜  Acacia Hand Cream (限量) 
 
蘊含20%乳油木果油，融合來自非洲突尼西亞的金合歡香氣，柔潤質地與溫和雅緻的氣息，讓雙手立即擺脫忙碌工作　帶來的粗糙感喔！



每個女生的手提包裡，都應該放一條乳油木玫瑰護手霜，不僅可以隨時柔潤雙手，優雅迷人的香氣也讓自己在舉手投足間增添魅力女人味，特別是下班後要和男友約會時，讓另一半握著自己柔軟又芳香的纖纖玉手，是何等幸福的事！     
 
乳油木玫瑰護手霜 Rosebud Hand Cream (限量)

蘊含20%乳油木果油，融合帶著微微果香的摩洛哥玫瑰香氣，低調奢華的質感與氣息，讓雙手獲得貴婦般的禮遇！



每一次如廁完洗淨雙手、或者是沐浴後，都是保養雙手的最佳時機。當肌膚表層還保有一點水份，立即塗搽乳油木赤素馨花護手霜，柔潤雙手同時留下清新宜人的花香，為生活每一刻都增添美好的保養感受。        

乳油木赤素馨花護手霜 Frangipani Hand Cream (限量)

蘊含20%乳油木果油，融合來自馬達加斯加溫暖而清甜的赤素馨花香氣，舒服的感受彷如有陽光的照拂。




《同場加映》

乳油木潔膚慕絲 Hand & Body Mousse (限量)
 
香味選擇：Rosebud玫瑰、Acacia金合歡
不含防腐劑的潔膚慕絲，蘊含乳油木果油與植物精萃，按壓後產生輕柔細緻的泡泡，能溫和洗淨雙手或全身肌膚，洗後肌膚柔軟舒適，並留下清新淡雅的花香氣息，讓身心感到愉悅。可放置於浴室、廚房等地方，用來洗手或沐浴。任何膚質皆適合使用。
