波西米亞風潮浪漫席捲 ANNA SUI紫蝶戀淡香水 魅力誕生
舞動熱情與浪漫之間 女孩蛻變開展夢想旅程 

她浪漫不羈充滿冒險精神；顛覆傳統熱情銳不可擋；獨立自主熱愛旅行探索；
無限創意富有藝術氣息...她是波希米亞女人，她是La Vie De Boheme…


「ANNA SUI紫蝶戀淡香水」(La Vie De Boheme)
靈感源自波希米亞不變的流浪精神與風格。女孩由純真的童稚情懷中蛻變，內心充滿冒險精神與浪漫氣息，有自己的生活方式，對周邊充滿好奇並熱愛旅行，喜歡美麗與真實的大自然，擁有堅定不移的信念，勢不可擋的熱情，生活方式顛覆傳統，以點點創意配上取之不盡的原創氣息。對於工作及生活，Anna Sui總是想重回波希米亞的思維，這不僅是一種趨勢，更是一種生活的方式、也是看待事物的一種觀點。

夢想能抓住這股能量與創意，這是第一次將波希米亞風格實現於香水的設計概念，如同Anna Sui所言：「波希米亞人的生活方式不斷改變，但是秉持精神仍然不變。她們總是有點大膽，有點浪漫，有點藝術氣息；每一個時代對波希米亞風格總是賦予新的詮釋，展現一種對個人風格的獨特表達。」噴上一點紫蝶戀淡香水，一天一天朝夢想前進，生活是如此美好、浪漫而充滿波希米亞的濃厚氛圍。

全新形象視覺，巴西名模Thairine Garcia徜徉於一片紫色花園，在世界頂級時尚攝影大師Steven Meisel掌鏡下，完美演繹屬於波希米亞的熱情、浪漫、自由奔放中又帶點詩人般的藝術氣息。

ANNA SUI玫瑰蝶飛 熱情玩興設計
刻有雅緻玫瑰圖案的立體瓶身，閃耀著明亮的薰衣草紫幻色澤。古典金色的瓶蓋一面刻上ANNA SUI，另一面刻上La Vie De Boheme字樣，形態有如花蕾般，頂端佇立著一隻自由熱情卻勇於冒險的蝴蝶，綻放金色自信魅力光芒，象徵女孩蛻變為小女人後的魅力誘人形象。旋開瓶蓋上的蝴蝶，沉浸於浪漫而優雅的氛圍中，不僅保有獨特的個人風格，同時擁有自由奔放與冒險幻想的隨興。
ANNA SUI波希米亞 流轉香氣
紫蝶戀淡香水
30ml/$1,650
50ml/$2,300
100ml/$2,900

源於波希米亞風味的活力及創意靈感，前調始自陣陣土耳其玫瑰與晶瑩剔透的梨子清香，揉合酸甜豐富的小紅莓與火龍果氣息，舞動嗅覺。香氛蛻變，花香韻調讓人感到驚喜、創意而柔媚的女人味正是女孩們經歷了各自故事後油然而生的蛻變心念。中調迎接而來的是紫牡丹花香的活躍、歡樂，愉悅地喚醒女孩率性而為、熱情奔放的靈魂。歷經心境轉折，後調散發著透明麝香、黑色香草混和白檀帶來俏皮而深沉神秘的木質調，感受小女人的隨興性感。這是來自波希米亞對生命的讚頌，於是空氣中迴盪著浪漫而自由的氣息，迴盪縈久！

香調：自由奔放花果香調
-前調：土耳其玫瑰、鮮梨、小紅莓、火龍果
-中調：木蘭、牡丹、蒼蘭
-後調：白木、麝香、覆盆子、黑香草混白檀


