宛如Q彈水嫩的果凍般擁有舒適觸感
就像在作蒸氣保養般水潤融合於肌膚
完美展演出澎潤光滑潤澤臉龐
一邊享受Q彈親膚觸感，
同時沉浸在玫瑰花束般的迷人香氣
指引到連心靈都被融化般的甜蜜氛圍

實現夢想般的膚質是絕對的
而每當碰觸及使用時，若也能自然地將心靈雀躍
就能讓女人們由內而外更加美麗
把化粧時刻變得輕鬆舒適並愛上它
讓妳沉浸在歡愉氛圍的底粧單品誕生！
宛如棉花糖觸感的可愛雛雞造型美粧海綿
只要輕盈地彈點在肌膚上就能創造出薄膜美肌
另外能修飾肌膚問題的補助型底粧單品也秘密豋場

今年秋冬，就讓我們實現水嫩迷人的秘密果凍肌吧！

JILL STUART 2013 new base makeup
～secret jelly skin～


宛如Q彈果凍般的水嫩潤澤 大量添加玫瑰水美容液的粉凝霜
雪紡潤采粉凝霜SPF20 PA++ 30ml/$1,450

商品特色：
●Q彈水嫩的舒適質地，宛如果凍般的新型態粉凝霜。大量添加玫瑰水成分，擁有高保濕效果，彷彿使用蒸氣保養般給予肌膚滿溢水嫩潤澤感受。
●宛如果凍般質地能形成富含保濕水感的薄膜守護肌膚表層，給予肌膚自然的光澤效果。
●添加毛孔集中粉體能修飾粗大毛孔。另外添加的光擴散粉凝體能反射光線，自然地修飾肌膚暗沉等問題。
●添加的玫瑰水成分富含使人放鬆的香味。
●採用撥水及撥油性高的油質，高防水防汗效果，長時間維持美麗粧效。
●使用另售的美粧海綿，能更輕鬆打造出自然裸粧效果。
●瓶身設計以Q彈水嫩質地為靈感發想，設計出可愛圓潤的瓶身。瓶蓋則點綴出精緻水滴浮雕的可愛設計。
●SPF20/PA++。
●附有精美勺棒。
●添加礦物粉體‧氨基酸粉體。
●水晶花香調。

美容成分：
●玫瑰水(保濕)
●迷迭香淬取液‧薰衣草油‧酪梨油(保濕)

共5色：
101明亮膚色 / 202略帶紅感的亮膚色 / 103標準膚色 /
204略帶紅感的膚色 / 105健康膚色


邊期待粧效同時愉悅地輕彈肌膚 無需任何技巧輕鬆上手的新型態底粧海綿
美粧海綿 $300

商品特色：
●能快速簡單地實現均一薄膜的底粧專用海綿，可搭配於粉凝霜或是粉底液使用。
●宛如可愛雛雞般的圓弧造型方便拿取，圓弧表面更能輕鬆服貼於臉部凹凸面積。
●無需任何技巧於臉部輕彈，除了能吸收多餘的底粧，更能將底粧薄膜服貼於肌膚，實現自然輕透的底粧粧效。
●柔軟的肌膚觸感以及具有份量的厚度，能確實守護肌膚減緩摩擦帶來的負擔。
●擁有可愛的粉紅色圓弧造型，能享受上粧時的歡樂時光。

使用方法：
1.以面積較大的那面沾取適量粉底液‧粉凝霜，於臉頰‧額頭處大範圍延展開來。
2.在臉部周圍以輕彈點的方式使粉底液‧粉凝霜服貼於肌膚。
3.面積較小面則使用於延展於眼部與鼻子周圍處


從打亮效果到遮瑕功效 能自由選擇5種不同的修飾小工具
無瑕亮采蜜 6g/$850

亮采效果(01、02、03)SPF15　PA++
●水嫩服貼於肌膚，利用色系及光澤效果可修飾黑眼圈與暗沉問題的亮采蜜。
●富含水潤質地能守護乾燥肌膚，維持自然粧效。
●添加的細緻珠光與光擴散粉體，能實現立體光澤效果的自然明亮印象。
●利用具有柔焦效果的光擴散粉體能使小細紋變得較不明顯。
●網狀構造能使眼袋部位提亮打造澎潤效果，並同時修飾黑眼圈等眼周肌膚問題。

遮瑕效果(04、05)SPF25　PA+++
●水嫩服貼於肌膚，擁有優越的遮瑕效果可修飾斑點與痘疤問題的遮瑕蜜。
●水潤質地能平衡肌膚的油水比例，維持自然粧效。
●添加的柔焦集中粉體能增添澎潤質感，可確實修飾惱人的肌膚問題並同時實現自然印象。
●能服貼於在意部位，長時間維持美麗粧效。
●添加的油脂吸附粉體能將肌膚多餘的油脂吸收，於青春痘部位也可安心使用。
●高SPF・PA係數能守護紫外線下的肌膚，也可預防因紫外線所造成的斑點與細紋等問題。

共通的商品特色：
●以華麗吊燈作為設計發想，打造出明亮奢華質感的包裝設計。
●水晶花香調。

美容成分：
●迷迭香淬取液‧薰衣草油‧酪梨油(保濕)


以純真浪漫的花朵為設計靈感　打造雪紡粉餅專用的全新粉盒
雪紡粉餅粉盒X $500
(※粉心另售)

商品特色：
●以宛如雪紡絲綢般輕柔花朵作為設計靈感，打造出可愛浪漫氛圍的全新粉盒。
●具有花朵波浪的圓弧造型，襯托出宛如純真少女氛圍，並點綴著甜美粉色的玫瑰吊飾，展演出可愛純真印象。
●JILL STUART雪紡粉餅專用粉盒。
●附有底粧海綿。

