KOSE丰靡美姬亞洲區代言人—林依晨
輕抹瞬間 展現性感魅力 魔法美唇綻放光采

一向以清新自然的形象受廣大消費者歡迎的林依晨，受到日系品牌高絲的青睞，成為新一季KOSE丰靡美姬的代言人，依晨在記者會中展現出獨特的親和力，更大方分享她的彩粧小秘訣！

依晨微翹雙唇 性感演繹KOSE丰靡美姬．幻粧唇彩
以往一直都是以日本女星作為代言人的KOSE丰靡美姬，在2013年秋季力邀台灣人氣女星林依晨擔任KOSE丰靡美姬全新代言人，對於能夠接下亞洲區代言人這樣特別的經歷，依晨表示「很榮幸也很開心，從雪肌精保養系列到這次的ESPRIQUE彩粧系列，各項產品都秉持著高絲產品質感好、效果佳的特色，讓我使用得安心，也推薦得有信心！」由於這次代言主打的商品是唇部彩粧，可愛的依晨在拍攝時還略顯害羞神情，一問之下才知道因為要做出輕微嘟嘴、讓人忍不住想親吻的姿態，對著相機鏡頭釋放情緒，感覺就好像在對攝影師告白，讓她覺得還挺害羞的！
輕抹瞬間 長時間維持「色澤．亮澤．滋潤」
談到什麼樣的嘴唇最令人心動，依晨覺得大小厚薄並不是絕對重要的因素，但只要好好保養，讓雙唇嬌嫩有彈性且沒有乾裂感，再使用有滋養成分、呈色自然的唇彩加分，就是加倍讓人想一親芳澤的美唇囉！當然，談場美好的戀愛，絕對是讓女人變美的特效藥，那依晨是不是沉浸在美好的戀情中呢？「這個是我的小秘密！但是我真的想要極力推薦KOSE丰靡美姬．幻粧 持色蜜口紅，由於它的高保濕成分，讓唇部能時時保持水水潤潤又有點微翹的狀態，不招桃花都難呢！想要談戀愛的女孩，不妨可以試試喔！」

KOSE公關暨傳媒副理 黃夙慧表示，KOSE丰靡美姬．幻粧 持色蜜口紅能夠幫唇部肌膚保持水潤飽滿的狀態是因為添加了許多美容成分，包括玻尿酸、蜂蜜、植物性角鲨烷等保濕性成分，以及高呈色凝膠包覆成分、亮澤晶耀成分這兩個防止暈染的配方，輕輕鬆鬆就能完成潤澤亮麗、色澤持久的誘人唇粧了！在記者會中依晨還特別大方分享自己的彩粧訣竅，如同大家在螢光幕前看到一派清新的依晨一樣，她覺得彩粧的重點不在濃重，而在於挑選自己最具優勢的特點做重點式強調，選對顏色也會凸顯個人特質、為自己加分，因此建議大家多多嘗試、找尋適合自己的色彩、粧容，才能呈現出屬於自己且也讓人眼睛為之一亮的完美彩粧！

長時間維持色澤．亮澤．滋潤，
丰靡美姬．幻粧 持色蜜口紅，誕生！

以”One Stroke Beauty”為概念的KOSE丰靡美姬．幻粧，為了活躍於生活卻又忙碌的女性能夠展現”最佳粧容”，這個秋天，推出擁有魔法魅力般的唇彩，輕抹瞬間，完成讓人想一親芳澤的澎潤亮澤美唇，並且擦上即可長時間維持色澤．亮澤．滋潤。
無論何時都能維持完美的唇粧，無論在什麼場合都能散發出主角般的光芒，快擦上丰靡美姬．幻粧 持色蜜口紅，迎接美麗新生活吧！



幻粧 持色蜜口紅 6g/$820
共10色

＊長時間維持「色澤．亮澤．滋潤」的新型態口紅。遮飾唇紋，呈現澎潤亮澤美唇。
＊防止暈染的配方：使用不易讓口紅暈染到杯子的配方。秘密在於這兩個成分。
高呈色凝膠包覆成分
只要接觸到雙唇的水分，就會產生包覆色澤的凝膠狀薄膜，能讓顏料色澤平均並且服貼雙唇＆發揮高呈色以及持久效果。
亮澤晶耀成分
能給予平整唇紋效果的優秀亮澤光感，長時間維持亮澤雙唇。晶耀亮澤成分位於高呈色凝膠包覆成分的外層，能使口紅不易暈染到杯子等物品上。

＊持續潤澤：
潤澤包覆成分
宛如剛塗上護唇膏後的效果，潤澤雙唇。持續潤澤，保護唇部水分流失，預防唇部乾燥與脫皮。

＊色彩主題為Prism Drape（極光）。多層次的夢幻色澤與光芒，散發出溫柔卻耀眼的光輝。
＊輕抹瞬間能平整唇紋，使用有如熨斗般的唇刷設計。
＊無香料




幻粧 持色唇膏 5g/$900

＊3 in 1。美容液+唇部遮瑕+口紅的多重功效。濃郁顯色，長時間維持剛完粧的完美唇色與亮澤。新推出以閃耀極光光芒為主題，夢幻色澤的紅色&玫瑰色系唇彩。

＊亮澤持久配方：
美容液效果
美容液成分能潤澤雙唇，預防乾燥與脫皮。同時保護唇部水分流失，維持長時間潤澤感。
口紅+唇部遮瑕效果
「高呈色凝膠包覆成分」可自然包覆顏料、形成不易掉色的保護膜，修飾唇部暗沉，呈現自然色澤。
亮澤效果
濃密亮澤成分於唇部表面形成保護膜，藉由吸收空氣中水分強化潤澤度，實現高度亮澤效果。

＊柔滑質地：兼具濃密亮澤感與豐厚潤澤感，卻可於雙唇輕盈延展，完成毫無負擔而簡單快速的唇粧。
＊無香料

