蘿拉蜜思2013限量秋妝
魔幻星夜DARK SPELL
多變黑色魔法恣意暈染雙眸  如同釉光般的星夜隕石
性感閃耀出黑色星辰光芒  嫵媚中蘊含不羈的魔幻極致

”宛如存在於夢幻與現實之間的微妙交界處，調和出絕妙的煙燻魔法，
散發著危險卻又誘人的神秘印象”~Laura Mercier

laura mercier 2013秋冬彩妝靈感來自神祕誘人的魔幻星夜，藉由月光星空的折射，散發出隱約卻迷人的光芒。沉醉在如癡如醉的魔幻光影裡，擷取星光在夜色深邃之際，透出銀白的朦朧反射光線，運用微妙光澤和煙燻妝展現出朦朧的女人味。

laura mercier 2013限量秋妝系列─魔幻星夜Dark Spell，以極致且絕對的黑與銀灰色系為主調，搭配迷醉感官的金屬光澤，打造出極具戲劇張力，宛如魔法般的迷幻煙燻妝效。本季，將黑色淋漓盡致的完整呈現。如絲滑般的黑色綢緞、如迷霧般的黑色煙霧、如釉光般的曜黑隕石，多變黑色質感恣意暈染雙眸。利用霧面黑色眼線與眼影，輕描繪出眼神輪廓，並在眼周輕暈染銀灰色系，打造震懾人心的迷濛魅惑眼神；加疊擦上輕金屬光的黑色眼影，宛如黑夜中閃爍星光；閃耀著星辰光芒的打亮修容盤，猶如肌膚施予魔法後被喚醒，無比精緻動人；輕裸色唇蜜灑在鮮嫩柔軟微噘的雙唇上，輕輕點綴，令人神魂顛倒！



魔幻修容餅 6g/$1,500 
#Spellbound意亂情迷

全新限量新品「魔幻修容餅」，添加細緻白金微粒蜜粉，接觸肌膚時，就像燦爛星光親吻肌膚般，能完美融入肌理，立即綻放星夜光輝！一款有著絲絨浮雕的亮澤打亮修容餅，賦予臉龐融合了金質亮澤與虹彩光暈的晶透膚質。柔細透明的珠光粉體，完美捕捉光線的折射，膚色顯得更加無瑕白皙。如繁星密佈般的珍珠金細微亮片，恣意的輕抹於臉龐、肩膀等身體部位，煥發誘人的微醺色澤，讓每吋肌膚都成為引人遐想的注目焦點。

搭配laura mercier魔力完妝刷，輕拂過額頭、顴骨、鼻樑、下巴部位，突顯五官的立體感；疊擦於腮紅上，使雙頰輪廓更顯立體光透；亦可輕刷全臉，創造柔焦般全臉美化效果；也可搭配眼彩，用來打亮眉骨部位，為眼妝鮮明美感再加分。



魔幻眼影 1.8g/$860
#Magical魔法、#Mystical神祕  

魔幻眼影以獨特烘烤技術，襯托出礦物質地特有的自然光澤，帶出不可思議的色澤。不同於一般眼影採壓縮製造，採顏料與天然礦物成分一起烘培製做，粉質綿密細緻，光澤宛如珍珠片狀切割後，呈現金箔般的細緻光感。此款眼影可利用眼影刷直接沾取眼影，創造出自然的妝感；也可將眼影刷沾濕使用，打造截然不同的深邃妝效。限量魔幻眼影#Magical，濃鬱深黑搭配另人驚艷的耀銀光灰，可單色使用，亦可混搭漸層使用，創造出奢華誘人的迷人妝效。魔幻眼影#Mystical，擁有低調縝密光澤且極富貼合的輕金屬光風格，打造出神秘迷幻的多層次黑。



月夜眼影 3g/$860
#Dark Spirit迷霧

利用黑色霧面質地，創造月夜迷霧的深邃眼妝感，並添加超微粒蜜粉配方，質地輕薄細密，在神秘霧黑中帶有細緻滑順觸感，完全服貼於眼部肌膚，使眼神華麗迷人。



魔俏唇蜜 5.1g/$1,150
#Peach Glow炙熱蜜語、#Rose Flush薔薇呢喃

晶透而帶有微微珠光，是一款適合搭配所有唇膏或單擦使用的唇蜜。將魔俏唇蜜塗抹於雙唇上，可反射出高度炫亮光采，使雙唇瞬間飽滿、閃亮與鮮嫩，賦予雙唇無黏膩感的活力亮采。經典煙燻眼妝搭配柔嫩盈亮的裸色唇蜜，是今年秋天必備的妝容。



絲緞持久防水眼線筆 1.2g/$860

全新絲緞持久防水眼線筆，如絲緞般細緻、乳霜般滑潤，能輕鬆勾勒出完美深邃輪廓。添加有機蜂蠟配方、漆樹核果油，具有高度滋潤保濕以及防暈染防水效果。

＊質地柔軟滑順，不刺激眼部肌膚，可輕鬆上色
＊高持久、高顯色度，可持妝顯色15小時
＊完美零暈染，長時間防水不脫妝

色彩：
#Noir(極限黑)，絕世經典的極限黑
#Espresso(咖啡棕)，香醇濃郁的咖啡棕色
#Violet(絲絨紫)，奢華尊貴的絲絨紫
#Cobalt(深海藍)，深邃悠然的大海藍
#Slate(黑曜岩)，震懾人心的薰灰黑
#Sage(深棕綠)，謎樣炙熱的墨棕綠

