時尚美容教主李蒨蓉現身力挺SK-II　緊緻Q彈美肌全靠肌源新生活膚霜
慶功喜悅化愛心　SK-II攜手兒福聯盟「為愛新生」守護偏鄉孩童

專櫃領導品牌SK-II第五代活膚霜「肌源新生活膚霜」自去年上市以來，不僅獲得無數國際美妝大賞肯定，在台上市11個月即創下熱銷17萬瓶紀錄，榮登抗老乳霜銷售NO.1的領先地位，為慶祝銷售佳績與滿足消費者對於加大保養品的需求，SK-II破天荒首次推出風雲抗老乳霜肌源新生活膚霜加大限量版，並於忠孝SOGO百貨獨家搶先首賣。在8/3所舉行的加大限量版開賣記者會中，時尚美容教主同時也是活膚霜愛用者李蒨蓉也特別應邀出席，為了力挺自己最愛的經典乳霜，李蒨蓉今天特別選擇與產品包裝一樣火紅的紅色合身薄紗小洋裝現身，加上勤保養所造就的緊緻的小臉，堪稱是SK-II活膚霜最佳見證者。此外，SK-II也特別將慶功的喜悅化為愛心行動，與兒童福利聯盟合作計畫「為愛新生」公益活動，推出「SK-II肌源新生慶功組」限量慈善禮盒，首賣期間每賣出一盒SK-II肌源新生慶功組，每賣出一盒SK-II肌源新生慶功組限量慈善禮盒，SK-II就會捐出$100幫助偏遠地區弱勢學童，從培育孩童最根源的生活環境與教育資源開始，將關懷女性肌膚的承諾延伸至更廣的層面。同時擔任這次「為愛新生」活動公益大使的蒨蓉，也特別在現場搶先認購，號召消費者將保養肌膚時的幸福感化為行動，一同守護偏鄉孩童的珍貴童年。你SK-II肌源新生活膚霜加大限量版從8月3日起於全台SOGO百貨獨家首賣，9月5日起將在全台各SK-II專櫃全面上市。時尚美容教主李蒨蓉緊緻美肌驚豔全場 大方分享保養祕訣
時尚美容教主李蒨蓉的緊緻肌膚與時尚品味一直是女性的重要指標，且完美兼顧家庭與工作更是所有媽咪的典範。身為SK-II忠實愛用者，從SK-II第一代活膚霜開始就是超級粉絲的蒨蓉，發現自己肌膚狀況維持的甚至比十年前更好，開心表示：「使用SK-II的產品總是會帶給我驚喜，尤其是從去年開始使用的肌源新生活膚霜之後，我感覺到我的臉部肌膚由內而外變得越來越緊緻，每天早晚持續使用效果非常明顯。」當得知活膚霜推出100克加大限量版，蒨蓉更是難掩興奮：「100克加大限量版真的是活膚霜愛用者的一大福音，再也不怕不夠用，現在除了早晚保養外，更可以盡情的拿來按摩！我準備發動身邊的姊妹們全台掃貨，一同找回年輕肌膚的感動。」

平日除了忙於工作，蒨蓉更是一手包辦家中的大小事，臉上卻絲毫不見忙碌和歲月的痕跡，蒨蓉笑稱：「我的好肌膚都是靠家中兩個寶貝兒子督促，他們經常看到我用SK-II肌源新生活膚霜按摩，這次出國玩之前居然還提醒我要帶著那罐紅紅的瓶子，說因為我每次用完都臉上都亮亮滑滑的，照相才會美美的，想到他們都會偷偷觀察我的臉，當然不能鬆懈囉！」蒨蓉也分享私藏的抗老保養tip：「緊緻拉提的小臉按摩也是抗老保養重要的一環，每天於保養的最後一道程序用活膚霜同時加強臉部與頸部按摩，強化臉部緊緻並將保養精華鎖在肌膚裡，頸部也會變得光滑、沒有細紋，100克加大版的推出更可以讓我早晚按摩拉提不手軟了!」

SK-II與兒福聯盟聯手「為愛新生」 從根源傳遞愛啟動偏鄉弱勢孩童新生活力
為關懷遠鄉孩童，SK-II將熱銷NO.1的慶功喜悅化為愛心行動，與兒福聯盟合作「為愛新生」公益活動，推出SK-II肌源新生活膚霜加大限量版的肌源新生慶功組慈善禮盒，於忠孝SOGO獨家首賣，以呵護全球女性肌膚的品牌精神延伸至關懷偏鄉地區的弱勢學童，啟動偏鄉孩童的新生活力。對公益不遺餘力的蒨蓉得知此活動便便自告奮勇擔任SK-II「為愛新生」公益大使，同樣為媽咪的蒨蓉，了解孩子們的教育及生活環境會影響長大後的人格發展，感同身受的表示：「每位小朋友都有希望被關愛、被呵護的渴望，所以雖然是小小一點的心意，但我相信透過大家集體參與以具體行動讓他們知道有很多人默默地在支持他，我相信他們也會願意更認真、更積極地看待自己的未來。」今天蒨蓉也搶先首購第一組慈善禮盒，除了寵愛自己的寶貝肌，要將保養的幸福感，化為愛分享給偏鄉地區的孩童。


SK-II肌源新生慶功組8/3全台SOGO獨家首賣
SK-II肌源新生活膚霜加大限量版於8/3起全台SOGO百貨搶先首賣，並特別推出「肌源新生慶功組」慈善禮盒，凡購買SK-II肌源新生活膚霜加大限量版，即送贈品超值好禮與SK-II X兒福聯盟的慈善毛毯，另推出滿額加贈及護膚會獨家滿額贈的好禮組合回饋消費者，邀請消費者與SK-II一同守護肌膚和偏鄉地區學童的幸福！





肌源新生活膚霜加大限量版 
100g/$5,100

2013年8月3日SOGO首賣
2013年9月5日全台上市
肌源新生慶功組
$5,100(全台SOGO百貨限定)

SK-II肌源新生活膚霜100g 
送
1.SK-II亮采化妝水20ml
2.SK-II全效活膚潔面乳20g
3.SK-II青春露30ml
4.SK-II肌源新生特潤精華霜2.5g
5.SK-II煥能全效晶眼霜0.5g
6.SK-II X兒福聯盟慈善義賣毛毯

贈品價值：$1,745



肌源新生感恩滿額贈
(全台SOGO百貨限定)	

凡於百貨SK-II專櫃購買SK-II產品，滿$8,000(含肌源新生新生活膚霜100克)
送
1.SK-II青春精華露15ml
2.SK-II亮采化妝水40ml
3.SK-II X兒福聯盟慈善義賣毛毯

贈品價值：$2,807



SOGO獨家護膚會滿額禮

凡於百貨SK-II專櫃購買SK-II產品，滿$4,800(含肌源新生新生活膚霜100克)
送
1.SK-II亮采化妝水40ml
2.SK-II新生特潤精華霜15g
3.SK-II X兒福聯盟慈善義賣毛毯

贈品價值：$1,857
