2013 KRYOLAN歌劇魅影
[狂豔‧內斂 秋季彩妝系列]
[HD賴床粉底×霧幻持久唇絨]
超口碑！蟬聯網友口碑冠軍　成就完美裸霧肌
極時髦！獨家霧化科技打造　10秒幻化天生美唇
Frenetic！自信卻內斂的狂豔女郎
藏在每個女人心中的熱情　用眼唇述說

後台專家為妳備妥每季趨勢彩妝
身為全球後台專業彩妝師化妝箱佔比率最高的專業彩妝品牌，KRYOLAN歌劇魅影在彩妝技術研發方面秉持創辦人Arnold Langer於1945年創立時的精神，堅持以極簡務實且注重內在的高品質專業彩妝品項滿足所有需要或想要擁有完美妝容的消費者。正因為如此，KRYOLAN歌劇魅影擁有全世界最完整的彩妝系統，符合各式膚質膚色需求的底妝與各款色彩類彩妝品項，滿足妳每一季對時髦妝容的渴求。

雙名人傾力打造　Frenetic！自信卻內斂的狂豔女郎
KRYOLAN歌劇魅影認為真正的魅力源於女性的自信熱情。本季特別邀請英國名人彩妝師Gary Cockerill設計、英國超級名模生死鬥（BINTM）造型師Joey Bevan負責整體造型，倫敦服裝彩妝界雙名人合力打造KRYOLAN歌劇魅影2013秋妝形象。
曾與Spice Girls、原子少女貓及超模艾勒‧麥克法森等眾多藝人合作的Gary Cockerill成功融合了女性最具魅力的面向，創造出一個鮮明的女性形象經典之作－「自信卻內斂的狂豔女郎」，我們稱之為「Frenetic」！霧面質感的無瑕底妝，搭配大膽的中性粗眉與濃密假睫毛，衝突之中更顯極端性感，寶藍色光燦亮粉在眼周散發誘人的虹彩微光，成功捕捉每一縷光線與每一道目光，最後以濃烈色彩的高光澤唇彩燃燒蕭瑟的秋季，徹底演繹了每個女人心中潛藏的熱情與狂野。

而甫結束白金漢宮女王加冕節（Coronation Festival）活動且作品深受注目的英國設計師Joey Bevan則為本次主題負責造型，Frenetic Women整體形象在熱情中可見優雅，狂豔中隱含內斂，隱隱流露出洗練的英式色彩。知名彩妝師Gary Cockerill在闡述由雙名人打造的本季LOOK重點時表示：「就是要大膽展現熱情！以高質感霧面底妝呈現女性的優雅內斂，再疊上豐富眼妝加深眼神層次，高光澤唇彩則可以完美呈現唇線。以眼神接收熱情，以雙唇述說狂野，這樣風情萬種的狂豔女人氣息，大膽炙熱卻無比迷人。」



極時髦
霧幻持久唇絨 4ml/$950
色選：Jazz橘派爵仕 / Gospel裸色天使 /Pop流行蜜桃
 
獨創技術與獨家配方成就霧幻美唇
後台專家KRYOLAN歌劇魅影掌握2013年最新一季流行趨勢，為消費者的雙唇推出秋冬絕對要GET的時髦霧面唇妝－【霧幻持久唇絨】。絕無僅有的優雅霧面呈色讓雙唇穿上絲絨華服幻化為伸展台上的聚光燈焦點，精緻霧光感低調卻無比時髦。

獨家霧化科技 10秒幻化天生美唇
KRYOLAN歌劇魅影召集來自德國柏林、英國倫敦、美國舊金山三地研發團隊，經過三季反覆實驗測試，完成不可思議的獨創霧化技術，在生產過程中壓縮導入霧化粒子，唇絨一接觸皮膚表面便產生物理變化，使液狀唇彩能在10秒內快速幻化為霧面霜狀，高度顯色染體緊緊服貼於唇上，就像清晨的薄霧壟罩在湖面，鮮豔唇色宛如天生般自然。

無可比擬的持久　Night Out也不掉漆
獨特配方讓唇絨的質地介於唇蜜與唇膏之間，如水般柔潤卻不顯稀薄油膩，霧幻後擁有絕佳覆蓋力，能輕鬆替代原本唇色，防水效果卓越且不易沾染，無與倫比的扎實彩度、無可比擬的亮眼持久，讓妳迷濛魅力24小時不間斷，Night Out也不掉漆。

輕鬆混搭光澤霧面　秋冬絕對要GET的時髦唇妝
針對造型可搭配使用【霧幻持久唇絨】與【光癮晶潤唇蜜】、【光癮豐潤唇蜜】三款唇彩，以霧面唇絨打底，再疊上點綴式唇蜜，持久度加倍！既可同時擁有低調時髦及多層次光感。



暢銷商品。超口碑
HD賴床粉底
30ml/$1800

妝前+粉底+蜜粉三合一　20秒完妝超EASY
KRYOLAN歌劇魅影的美妝四冠王[HD賴床粉底]連續兩年蟬聯網路評鑑大賞口碑冠軍！高度遮瑕的特殊質地與妝前+底妝+定妝三效合一的完美粉霧肌感讓網友討論度居高不下，20秒即可完妝的特色更是所有美麗懶女人必備底妝品。

