奇蹟再現抗老系列升級版
親眼見證
抗齡賦活奇肌
重現青春只要1週
獨家 高效類維生素a 配方新上市

philosophy一心想攻佔廣大的亞洲抗老市場，今年秋季用運philosophy獨家的專利抗老成份「高效類維生素a」，推出奇蹟再現抗老系列升級版等四大新品，完全解決了台灣男女因歲月、壓力、作息、飲食、環境等老化現象的困擾。四項新品為奇蹟再現抗老眼霜升級版、奇蹟再現潔顏面膜、奇蹟再現乳液、奇蹟再現肩頸緊實霜。

根據philosophy總部市調中心調查，2010~2012年間，亞洲眼部保養品市場超過新台幣150億，佔臉部保養市場的11%；眼部保養品市場中，其中有78%是眼部抗老產品，由此可見「抗老眼霜保養品」深受亞洲消費者歡迎的程度至極。此外，philosophy研發團隊致力研發獨家「高效類維生素a抗老配方」hpr (high performance retinoid)，讓消費者在選擇抗老產品又多了一個非常有話題性且有強力效用的選擇。

philosophy高效類維生素a(hpr) 
philosophy獨家「高效類維生素a抗老配方」
hpr (high performance retinoid)，此專利能快速且安全地將類維生素a衍生物促進抗老效用，溫和不刺激，是皮膚科學上最具代表性的抗老黃金分子結構。這項突破性技術為philosophy獨家所擁有。能有效改善色素沈澱、膚色不均，讓肌膚滑嫩透亮，促進膠原蛋白增生，撫平老化皺紋與細紋。



明星商品
奇蹟再現極緻眼霜 15ml/$1,750

絲絨般質地，富含philosophy高效類維生素a(hpr)，能改善並防止眼週細紋與皺紋增生。四胜肽成份能抑制膠原蛋白流失，明顯改善眼袋、黑眼圈等眼周常見問題。脂溶性維他命c衍生物，加強保護肌膚對環境傷害，同時提亮肌膚色澤讓眼部肌膚長時間保濕，勻亮膚色、煥發光采、柔潤滑順，使之後上妝更為服貼。

奇蹟再現極緻眼霜的修護強效*:
＊88% 一週內改善眼袋
＊93% 兩週內改善黑眼圈
＊100% 四週內改善細紋與皺紋
*測試於42位受試者4週，每週使用2次




潔顏聖品
奇蹟再現潔顏面膜
240ml/$1,370

＊綿密乳狀無泡沫質地，有卸妝、潔顏與面膜三合一功效。
＊富含乳酸成份，能有效美白、去角質，洗淨後呈現年輕滑嫩膚質。
＊胺基酸複合物，能煥發肌膚光采，勻亮膚色，改善細紋與皺紋，溫和配方能對抗敏感與紅腫。
＊面膜每週使用一次，每次敷3~5分鐘，洗淨後肌膚潔淨透亮。
保濕新品
奇蹟再現抗老乳液
50ml/$1,750

＊無油配方乳液，有效保濕、抗氧化肌膚，預防老化徵兆，促進年輕新生與肌膚活力。
＊輕盈薄透絲緞質地，各種膚質均可使用，油性膚質者也適用。
＊富含抗老成份白藜蘆醇可補充自體膠原蛋白，維生素c以及榖胱甘肽能煥亮好氣色。
＊玻尿酸能保濕肌膚，高效能四胜肽能撫平細紋，強化肌膚緊實度與彈性。
＊添加獨家抗老複合物，與其他「奇蹟再現抗老系列」產品搭配使用，效果加乘。
身體抗老
奇蹟再現肩頸緊實霜
60ml/$1,750

＊抗老乳霜適用於手部、肩部與頸部肌膚，幫助改善老化皺紋，並緊實肌膚。
＊富含 omega 3-6-7-9 必需脂肪酸，能深層保濕與滑嫩肌膚，增加抵抗能力，預防皺紋與減緩老化。
＊脂溶性維生素c，能使肌膚明亮有光澤並增加對抗環境抵抗力，改善黑斑及不均膚色的困擾。
＊輕盈絲滑質地，使膚觸平滑，膚色均勻。

