歡慶Za 15th Anniversary 
國際知名插畫家 小川奈穗 跨界設計第二彈
打開夢幻珠寶盒 雀躍的心都蹦了出來！

還記得5月上市的Za「15週年限定粉盒－繽紛歡樂版」嗎？那甜美繽紛的生日蛋糕與時髦女孩插圖，為妳每一次上粧都多增添一絲幸福愉悅感。2013年9月，Za邀請國際知名插畫家小川奈穗（Naho Ogawa）再度合作，推出跨界設計第二彈「15週年限定粉盒－夢幻珠寶盒」，這次的設計多了點華麗，更多了點驚喜！打開夢幻珠寶盒，最耀眼的珠寶、最時尚的配飾、最潮流的彩粧，所有女孩熱愛的流行元素全都蹦了出來，教人雀躍不已！都會時尚美粧品牌Za在15歲生日，要點燃所有女孩內心最可愛的一面，讓潛伏已久的自信光芒再次閃耀！

如何獲得最新限定粉盒呢？只要在通路優惠期間，購買Za旗下經典明星商品「裸粧心機兩用粉餅蕊」或「美白煥顏兩用粉餅蕊」任一品即可免費獲贈。來不及珍藏前一版限定粉盒的妳，快來搶購「15週年限定粉盒－夢幻珠寶盒」，已經擁有前一版限定粉盒的妳，更是不能錯過收集的大好機會！




Za 15週年限定粉盒－夢幻珠寶盒 設計背景：
廣受亞洲女孩好評的Za誕生15週年了！自1997年起，Za以「都會美學」為品牌概念，持續支持女性不斷進化的美麗。2013年9月，活躍於國際的知名插畫家小川奈穗（Naho Ogawa），以「緊抓美麗當下」為主題，設計全新「15週年限定粉盒－夢幻珠寶盒」，要女性把握當下，盡情暢快地享受生活，展現美麗自我。滿滿華麗插圖要讓所有女性每次打開使用，都洋溢著一股雀躍期待感，將粉盒拿在手上時，更止不住綻放愉悅開心的笑顏！
