全機能美睫機密X真實顯色眼影
Za 全新魔力眼粧誕生 絕對耀眼 搶盡鋒頭！

翻開最新時尚雜誌，秋季時髦單品應有盡有的妳，怎可獨缺引領潮流的秋季新彩？秋季彩粧新指標，Za眼粧新作誕生，教妳打造今秋最完美的魔力粧容！開架美粧品牌Za即將於2013年9月推出「新魔睫 一刷驚艷睫毛膏」，以頂尖技術開發全新刷頭、全新成分，讓睫毛濃密度、纖長度、根根分明度大幅升級；再加以點綴本季最in的眼影色彩「天使光漸層眼影盒」、「金屬光寶石眼影盒」，為雙眸真實增色，無論是華麗優雅或是流行可愛，立體深邃的魅眼神情，令人過目難忘。Za 全新眼粧，就是要賦予妳吸睛魔力，自眼眸眨動流轉出不凡的迷人自信，讓妳絕對耀眼，搶盡鋒頭！

Za美睫機密大公開，輕鬆刷出驚艷魔睫！Za「新魔睫 一刷驚艷睫毛膏」推出【防水型】【溫水可卸型】兩款型態，並革命性開發「神奇增量雙刷頭」與「魔術延長纖維」雙重美睫機密，使用「寬面刷頭」能夠沾附大量睫毛液，服貼地刷出濃密纖長的份量感，同時向上拉提睫毛，衝出捲翹線條；使用「窄面刷頭」則能徹底梳開睫毛，讓睫毛乖乖立正站好，滑順不糾結，創造根根分明的長睫，眼神線條更加清晰明亮。此外，全天候不結塊不暈染，為女性完美實現濃密UP、纖長UP、根根分明UP的神奇效果！ 

走在時尚最前線的眼部粧容，除了要擁有完美延伸的魔力美睫之外，更要增添精湛色澤，為眼窩畫上一抹生動表情。Za同時推出散發柔和光澤的「天使光漸層眼影盒」及摩登鮮明光澤的「金屬光寶石眼影盒」，均添加嶄新開發的「真實顯色珠光」，能讓所見色彩零誤差地真實呈現，隨著塗抹位置的不同，更能反射出不同的色彩與亮澤光芒；還添加「亮片珠光」與「陰影珠光」，運用珠光明暗度的層次對比變化，讓眼窩凸起部分更加閃耀明亮，眼窩凹陷部分色調更加沉穩，雙眸更加立體深邃。Za「天使光漸層眼影盒」、「金屬光寶石眼影盒」共有5款新色，無論是基本的漸層色調，或是強烈對比的活潑色彩，都能在Za全新眼影系列找到，搭配出屬於自己獨一無二的百變粧容。



濃密UPx纖長UPx根根分明UP
全機能睫毛膏  雙重美睫機密大公開
新魔睫 一刷驚艷睫毛膏【防水型】【溫水可卸型】9g/$320

為了刷出美麗睫毛，妳還在手忙腳亂地使用各式各樣不同功能的睫毛膏，不停重複刷拭嗎？全機能 Za「新魔睫 一刷驚艷睫毛膏」悉心研發雙重美睫機密，要讓妳大幅節省上粧時間，只要一支在手，就能輕鬆又快速地刷出濃密、纖長、根根分明的驚艷魔睫！

Za「新魔睫 一刷驚艷睫毛膏」的雙重美睫機密獨家揭曉，機密1：革命性開發「神奇增量雙刷頭」，特製寬窄雙面刷頭搭配精心打造的長短刷毛設計，當使用寬面刷頭刷拭時，較大的面積能夠沾附大量睫毛液，自睫毛根部至尖端刷上服貼的濃黑色彩，無論是細小睫毛或是下睫毛，睫毛液都能零死角地徹底包覆；而使用窄面刷頭刷拭時，則能夠輕巧地梳開、梳順睫毛，讓睫毛濃密纖長同時卻不糾結，加以向上刷提，不僅加強捲翹度更展現根根分明效果。機密2：添加「魔術延長纖維」成分，由長短兩種纖維組成，當刷附在睫毛上時，短纖維會依附在睫毛根部，加強向上支撐力，長纖維則能在睫毛尖端加以延伸，達成自然纖長的美麗長睫。

除此之外，Za「新魔睫 一刷驚艷睫毛膏」還針對女性日常需求推出【防水型】【溫水可卸型】兩款型態，【防水型】更加入「翹挺定格配方」，讓睫毛持久捲翹；兩款均含有能夠保養睫毛的「保濕膠原蛋白」，刷出美麗睫毛同時還能修護保養，睫毛不易受損斷裂。並經敏感性測試，不刺激脆弱的眼部肌膚，健康強韌的魔力美睫，Za要妳一刷就上手！



天使光漸層柔和感 VS. 金屬光寶石華麗風
Za全新眼影系列 挑戰千變萬化的我
天使光漸層眼影盒 3g/$330
色選:VI381紫水晶戒指/BR261皮革包包/BR751心愛夾克

天使光漸層柔和感VS. 金屬光寶石華麗風，妳要挑戰哪一種粧容？無論是何種個性的妳，全新Za「天使光漸層眼影盒」與「金屬光寶石眼影盒」提供最豐富的色彩選擇，千變萬化的色彩與珠光混搭，盡情展現自己不同的迷人面貌。

Za「天使光漸層眼影盒」（全3色）與「金屬光寶石眼影盒」（全2色）共同添加嶄新開發的「真實顯色珠光」，當中包含讓色彩鮮豔明亮的「珠光色材」與抗油脂的「顯色色材」，能讓視覺色彩零誤差地真實呈現，不因長時間持粧而出油暗沉，隨著女性眼窩深邃程度與塗抹位置的不同，還能反射出不同的色彩與亮澤光芒。成分中更巧妙融合「亮片珠光」與「陰影珠光」，創造有立體感的鮮明大眼，「亮片珠光」能讓眼窩凸起的部分更加閃耀明亮，「陰影珠光」則能讓眼窩凹陷的部分色調更加沉穩，明暗層次感將雙眸襯托得更加立體深邃。

Za「天使光漸層眼影盒」與「金屬光寶石眼影盒」均由不同質地的4色眼彩盤組成，「天使光漸層眼影盒」採取方便上手的漸層配色，能暈染出自然漸層的天使光芒，搭配時尚大方的包裝設計，展現都會窗景的絕美光影；「金屬光寶石眼影盒」則是富獨立變化性的配色，可隨心所欲混搭上色，閃耀出大膽的金屬光色彩，為個人風格再加分，彷彿聚光燈般的包裝設計，讓妳使用時立即增添明星風采。
金屬光寶石眼影盒 3g/$330

色選:PK211心愛禮服/GD241貝殼項鍊
