倘若自然界中蘊藏著永恆青春之秘？

數年前，歐舒丹創辦人Olivier Baussan本著詩人般的浪漫情懷，以及對古老傳說的好奇心與冒險精神，來到科西嘉島，找尋那瓶塗抹在奧德賽傷口上金黃色的油，三年後，成功研究出蠟菊優異的活顏抗老功效，以南法傳統植物蒸餾技術，萃取珍貴不凋花精華，重現美麗傳說。

數年後，L’OCCITANE重返有美麗之島之稱的科西嘉島，繼續在這塊土地上找尋大自然帶來的感動與奇蹟。
再一次，我們找到了青春之源－桃金孃精華油，不思議的植物能量，層層深入肌層作用，延續肌膚細胞生命週期，守住女性永恆青春之美。

倘若大自然蘊藏著永恆青春之秘，那必然是來自於美麗之島……




30多年來歐舒丹以植物精華油療法為基礎，不斷從植物中發掘能為肌膚帶來美麗的秘密。2001年，發現蠟菊中的橙花酸具優異的抗老功效，運用此專利成分研發出蠟菊系列後，奠定歐舒丹於植物抗老學領域的領先地位！

今年，歐舒丹實驗研發團隊再度帶來革命性的突破，發現使肌膚維持年輕緊緻的秘密，在於延長細胞的生命週期，而自桃金孃中萃取出的精華油，正是使細胞長壽的關鍵因子，能有效啟動激活SIRT1長壽蛋白，延長纖維芽母細胞生命，使肌膚永保年輕彈性。

白金級賦活再生霜新誕生，首創運用桃金孃及蠟菊植物精華油，第三代獨家專利配方，創新輕乳霜質地，並結合植物芳香療癒按摩概念，達到內外全面性的抗老目的，為肌膚帶來青春極緻之美。





2009 L’OCCITANE植物界抗老革命性發現

Myrtle 桃金孃－細胞生命活力的泉源

有著芳香白色花朵的桃金孃，遍佈在地中海沿岸科西嘉島上野生的矮灌木叢林帶，是此區特有的芳香植物。

象徵著生命，擁有特殊的再生能力，壽命可達三百年以上。古老傳說中甚至提到桃金孃在被火燒過後，還能再生回原有樣貌。

我們發現當地女性十分珍視桃金孃花卉，特別是它不思議的植物芳香，所蒸餾出的花露水有天使般的氣息，能柔嫩肌膚，幾世紀以來，更被廣泛運用在生活中。相傳，桃金孃若由女性栽種，她便能獲得永恆青春之美。

歐舒丹透過不斷研究與實驗從這個常綠灌木中發現令人驚嘆的功效，桃金孃精華油有卓越的再生與賦活能力，能使細胞運作回復到如初生細胞的生命力。



Immortelle蠟菊－肌質緊實彈力的關鍵

植物學名為Helichrysum italicum，生長於在地中海沿岸的沙質土壤地帶，源自希臘文太陽(Helios)與金色(Chrysos)，意指「金黃般的太陽」，因為它的花朵總是壯麗成簇，呈現明亮豐裕的鮮黃，就像金黃太陽一般艷麗。因為擁有驚人的生命力，即使摘採後也不會凋謝，因此又稱為不凋花。

自蠟菊提煉出來的精華油，是一種珍貴的抗老精華，遠在古老地中海文化時期，便已發現蠟菊精華油帶來健康與美麗的神奇特性。一噸的花朵大約可提煉出1~2公升的精華油。

2001年，L’OCCITANE重現古老神話，以科學研究證實，這項珍貴的蠟菊精華油確實具有抗老化功效，並擁有幫助肌膚重建生命與活力的能力，這個發現也使L’OCCITANE在蠟菊精華油的使用上，獲得獨家的專利。自此，蠟菊精華油便被運用在L’OCCITANE蠟菊抗老化系列。


澄澈光輝的黃金球中 蘊藏著令人驚嘆的青春奇蹟！

白金級抗老駐齡調理，以植物芳療的保養概念，結合植物複方濃縮精華的抗老獨家專利配方，添加維他命A，促使細胞生長因子活化，層層深入至主宰青春關鍵的肌膚核心發揮作用。微量元素及維他命C，強化肌膚外環境的防護抗氧力，全面對抗歲月在臉龐留下的痕跡，無畏時光流逝。

慢活保養美學 芳香按摩療法

追求速效的保養年代，有多久沒有好好感受肌膚的觸感？歐舒丹藉由芳療按摩過程，透過雙手與肌膚展開對話，植物芳香能量，有助刺激中樞神經帶來愉悅療癒之效。
溫和富韻律感的手法，能安撫舒緩肌膚，發揮刺激循環作用，強化產品保養功效。

開始：嗅吸聞香
透過吸入的精華油香氣能對中樞神經產生安撫、療癒及平衡身心等作用。
‧取適量再生霜於手掌溫熱以釋放精華油的香氛能量。
‧深吸釋放出來的精華油香氣，以芳香啟動感覺神經。
塗抹
‧將手掌打開平放於臉上，稍加施力將再生霜均勻塗抹於臉部。方向由兩頰向外延伸。
‧帶到頸部，以左右手交替輕輕向頸部塗抹。
‧之後到前額以右手由左到右輕輕塗抹後，再以左手由右向左塗抹。
提振肌膚活力
‧以指腹由下巴往耳下方向沿著臉部輪廓施力按壓揉捏，並逐次加快速度，促進循環與養分交換。
促進排水與安撫舒緩
雙手打開輕柔撫摸按壓方式進行以下步驟，能促進細胞排水並釋放累積於肌膚內的毒素。
‧從頸部往下按壓至鎖骨上側的淋巴節時可稍加力道。依序由左→中→右。
‧雙手手掌撫貼臉部，由鼻翼兩側帶向太陽穴時可稍加力道按壓。
‧將雙手貼置於前額，由中間往兩邊帶向太陽穴旁按壓。
結束療程
‧雙手合於耳上輕壓，吸氣感受產品帶給身心的放鬆愉悅感。
