大家都知道「清潔」對肌膚來說是件基本但又非～常重要的事情，
因為清潔做得好，不僅能讓膚況獲得改善，甚至還可以讓後續保養獲得加乘的效果。

說到這，可別以為今天是要介紹什麼洗顏產品。因為編輯們都知道，
來UrCosme的網友各個都是搜尋行家，隨便一搜馬上就可以get到一籮筐的好評洗顏。

所以，
這次要來跟大家分享的，是在國外擁有極高評價，讓許多人不惜跨國代買也要入手、
今年終於正式引進台灣的「Clarisonic音波淨膚儀」。
當天記者會現場，品牌可說是只花1分鐘的時間就讓大家升火不已呢！

接著就讓我們一窺這支擁有500萬位愛用者的音波淨膚儀吧！ 


每秒達300次震動的音波震動科技
洗出讓肌膚感受空氣在毛孔間流動，有如毛孔大口深呼吸的暢快感

第一款潔顏儀，早在60年代就已誕生；
早期的潔顏儀，是採單方向360度旋轉的方式運作，缺點是較容易拉扯到肌膚，對肌膚的刺激度也比較大。

＊記者會現場實驗：將潔顏儀置於果凍上進行洗顏模擬，比較機器的溫和度。 
▼左：以微震方式運作的Clarisonic；右：採360度旋轉方式運作的舊式潔顏儀
▼左：使用音波淨膚儀的果凍依舊完整Q彈；
▼右：舊式潔顏儀因拉扯力較大，結果讓Q彈的果凍變成崩塌的碎塊狀。
Clarisonic改進了舊式儀器單向旋轉的運作方式，研發出讓刷毛以左右微距移動並以每秒達300下微震的「音波震動科技」，以更溫和、更徹底的方式清潔肌膚。而這就是Clarisonic擄獲全球愛用者的密技！

＊使用音波淨膚儀跟一般手洗的差別在哪呢？就讓編輯部實際來試試看吧！ 
▼兩顆檸檬先生都抹上同一款粉底霜後，以用同一款洗顏膠，不同的清潔手法來比較之間的差異。▼左：使用音波淨膚儀30秒後，檸檬先生變得乾淨又光滑！
▼右：用手仔細搓洗1分鐘後，發現還是有不少粉底附著在上面。
▼將右邊的檸檬再用音波淨膚儀清洗30秒後，兩邊都變得一樣乾淨囉！ 但為什麼一定要用專門的機器來洗臉呢？
專家表示，一般用手洗的方式，容易因為心情因素影響洗臉的時間及力道；而透過機器標準化，可以讓每次的洗顏步驟都達到最佳的清潔效果。但專家也強調，潔膚儀的使用跟挑選保養品一樣，要找出最適合自己膚況的，才能達到最好的效果。拿編輯本身的膚況來舉例，雖然品牌建議一天使用兩次音波淨膚儀；但實際用後發現，一天一次就已經有足夠的清潔效果，對我來說這就是最剛好的使用頻率。

為了因應不同的膚質與狀況，Clarisonic音波淨膚儀更有一分、二分、三分鐘的時間設定；還有輕柔、溫和、加強以及專業等速度模式。(依型號不同，設定上也略有不同)

另外，為了讓使用者能更精準的使用，Clarisonic音波淨膚儀還有貼心的提醒音設定喔！
只要聽到嗶聲，就知道該把刷子移到下個位置洗啦～

▼一分鐘標準模式使用順序不過品牌也特別提醒，使用時手不需要特別用力，只要將淨膚儀自然的放於肌膚上並輕柔的畫圓即可。
太用力的洗臉可是會讓肌膚受傷的喔！

▼左：正確的使用方式是讓刷毛與肌膚平行
▼右：刷毛呈現明顯歪斜狀態，表示你太用力啦！NG！

5款專屬刷頭。讓不同膚質、全家大小都能使用！
▼每一款刷頭都各約有27,000~34,000根的極細圓頭刷毛前面提到，使用潔膚儀跟選保養品一樣，不同膚質有不同的需求和適合的種類。所以Clarisonic也很貼心的針對各種膚質推出可更替式的專屬刷頭，目前台灣共有：超敏感肌(Delicate)、敏感肌(Sensitive)、健康肌(Normal)、油性肌刷頭(Deep Pore)以及身體去角質(Body，僅適用PRO和PLUS兩款型號)，五種刷頭可供選購。
因為一開始使用時還無法抓準洗臉的力道或習慣淨膚儀的洗顏效果。所以編輯建議初次使用的人，
可先從刷毛最軟的超敏感肌刷頭開始接觸。

音波淨膚儀的型號，該怎麼挑？
入門款「Mia 2」，適合預算不高但又想感受音波淨膚儀的效果，或是講求攜帶方便性的人優先下手。

而預算足夠且又還想擁有洗身體、多種操作模式等選擇，編輯則推薦直接往最高階的型號「PRO」下手。
雖然PRO只有在專業通路販售，但只要以買PLUS的價格再多出$600就能多一年的保固期，感覺起來十分划算！(註：Mia 2、PLUS台灣保固期為2年，PRO為3年。保固僅限於台灣銷售點所售出之機器)

▲清洗時，建議將刷頭拆下來徹底清洗，並分開晾乾會更衛生且不容易產生異味。機身為防水設計(除充電座外)，就算將淨膚儀整支浸泡在水裡也是沒問題的喔！

使用後記：
第一次使用時音波淨膚儀時，立即感受到與平常手洗時的不同！除了感覺洗得乾淨又不會過於緊繃之外，竟然還有種空氣在毛孔間流動的透氣感，既舒服又暢快。而在持續使用了一段時間後，可以發現肌膚變得較不容易大冒粉刺、痘痘。只有短短的一分鐘，就可以感受到如此的不同，果然獲得全球500萬支持者的實力了得！

也難怪品牌這次非常有信心，台灣破天荒推出30日不滿意可退貨的信心服務！(於台灣銷售點購買後30日內)
看來這波音波旋風，令人期待！



最後，
就讓我們來看看搶先從國外買回來感受的網友的分享吧！

Clarisonic 音波淨膚儀Mia 2 ├被升火了┤

網友 ＣＡＲＮＥＴ「他有兩段式的速度選擇，並會在一分鐘的時候自動斷電，是個很貼心的設計。因為有時候會因為使用很舒服就過度的清潔臉部」…see more

Clarisonic 音波淨膚儀PRO ├被升火了┤

網友 iriswangoo「我的小腿肚下方一直都會粗粗的，使用完這個後它竟然變的光滑。表示我之前洗澡都沒洗乾淨耶。且用完這個再使用乳液擦身體變得很好吸收」…see more

升火了嗎？
趕緊將他們加入你的慾望清單列入觀察吧！

將 音波淨膚儀 Mia 2  ├加入慾望清單┤

將 音波淨膚儀 PLUS  ├加入慾望清單┤

將 音波淨膚儀 PRO  ├加入慾望清單┤＊＊＊

關於這次介紹的「音波淨膚儀」，大家還有什麼使用上的問題嗎？
編輯部開放QA，下週一來為大家解答！
如編輯部無法回答的，也會盡力幫大家詢問品牌喔～


＊延伸閱讀：Clarisonic科萊麗「音波淨膚儀」每秒微震300下 60秒潔淨無瑕



產品資料提供：Clarisonic
文字/部份攝影：Na



