2013藍星唇膏(Rouge Dior) 
經典唇膏 風華再現
32款全新色選 飽滿亮澤質地 以時尚妝點雙唇

從高級訂製服到藍星唇膏，迪奧先生畢生夢想就是為女性創造獨特又引領潮流的美麗風格。1947年，迪奧先生發表了震撼時尚界的New Look創作，顛覆女性對時尚的視野，同時間Miss Dior香水的出現也讓人驚豔萬分；把妝點女性笑容當作重要使命的迪奧先生，在1949年，推出了首款迪奧限量版唇膏，當作聖誕禮物送給常光顧蒙田大道 30 號精品總店的貴賓，自此造成轟動。

1953年，迪奧先生成功打造出心目中的夢幻唇膏- Rouge Dior，它是迪奧先生給予女性美麗的延伸，色彩靈感來自於迪奧先生所欽點的布料色澤，並濃縮了最純粹的色彩原色於其中；包裝設計概念則以高級訂製服所賦予女性的A-Line曲線為靈感、巴黎協和廣場的方尖碑為設計範本，設計出水晶雕飾的三角錐型立座，讓Rouge Dior宛如一座精品級的擺飾品，開啟了迪奧精品與彩妝相融結合的創舉。自1953年藍星唇膏上市至今，已創造出超過 1500 種色調；2013年，無可比擬的Rouge Dior藍星唇膏歡慶上市六十週年紀念，迪奧以累積60年豐厚的色彩藝術經驗，為這款迪奧經典的唇膏重新詮釋出更為精緻優雅的一面。

2013藍星唇膏Rouge Dior，由迪奧藝術創意總監Tyen精心打造出能迎合各種女性及各種風格的32款時尚經典色選；全新豐潤飽和的色澤與質地，歸功於天然保養成分「Criste marine （海茴香萃取物）」，能修護並緊實雙唇同時提供絕佳的保濕效果；「玻尿酸微珠 (Hyaluronic acid spheres)」可以立即撫平唇紋、豐盈雙唇，展現絲滑亮澤質感。而外觀上，藍星唇膏改以低調優雅姿態現身，迪奧著名的籐格紋如同指戒一樣，以銀色鑲印籐格紋於唇膏上，其他部分，則以鏡面的的深藍色，展現藍星唇膏的魅力。此外，迪奧更挑選出代表迪奧經典的4大唇膏色選搭配全新「迪奧唇型筆」與全新4色迪奧指甲油，為整體造型 (Total Look)完美加分!
1953-2013 藍星唇膏集結迪奧品牌價值於一身的熾紅經典
開啟60年經典不敗的迪奧紅色傳奇

「我愛紅色，它是生命的顏色」Christian Dior 

對著迷於炙熱狂野紅色的迪奧先生來說，「紅色」既能代表花漾年華般的熱情純真少女，也是性感撫媚的嬌俏女人。迪奧先生更認為一抹紅就能妝點女人的笑容，足以令其千嬌百媚。1947年推出的特拉法加時裝系列，耀眼的亮紅色，吸引眾人目光。伸展台上的閃耀華服，更被他大膽地命名為「吶喊紅」或「撒旦紅」，引起時裝界一陣驚嘆！迪奧先生沒放過任何可以加強女人魅力的機會；同一年，他為彩妝New Look創造出了「光感紅」和「魔女紅」，廣受女性消費者的喜愛和歡迎，奠定了「迪奧」=「紅色」的時尚印象，更足以顯見迪奧先生對於紅色的眷戀。

1949年迪奧先生首度推出限量款唇膏，引起高度的關注與渴求。1953年更創先運用紅色元素在他的作品中。最初僅推出8 款唇膏色選，直接來自迪奧先生欽點的布料色澤。當時的廣告上寫著：「迪奧先生挑選出 8 款色調來搭配每種膚色、每種色彩、每款布料和一天當中的所有時刻。」

迪奧先生為紅色注入了全新的生命力，創造的經典成為時尚界的潮流指標。這一股紅色旋風，席捲了仕女們的生活，也悄悄攻佔女人柔軟的雙唇。歷史上眾多知名的女明星無論是紅地毯的爭奇鬥艷，伸展台上的耀眼奪目或是平常生活的社交活動，都將迪奧先生視為能增添性感風情的魔術師，例如絕代女伶瑪琳‧黛德麗 (Marlene Dietrich)、摩納哥王妃葛莉絲‧凱莉(Grace Kelly)，一直到2013年的國際巨星娜塔莉波曼(Natalie Portman)都深愛著迪奧所賦予紅色的永恆美感。

「雖然非每位女性都能穿上迪奧的高級訂製服，但她們都可以搽上它的唇膏。」這是迪奧先生給予Rouge Dior藍星唇膏的註解。無論是充滿成熟魅力的深胭脂紅，或精緻可人的珊瑚紅；只穿上牛仔褲、高跟鞋，唇上一抹Rouge Dior即可成為眾人矚目的焦點。紅色是迪奧先生的幸運色，迪奧先生也相信，「紅色是充滿能量與幸運的色彩。是生命的顏色。我喜歡紅色，因為紅色具有襯托所有膚色的特質。」因此迪奧紅色的經典無所不在。
時尚與唇膏的完美結合　再現32色絕美唇選
4大明星經典色選 展現女性極致唇彩風情
2013藍星唇膏Rouge Dior帶來全新時尚風格宣言，每一種顏色都代表女性對於時尚的態度，襯托每位女性的膚色，點綴臉龐、相互輝映，無論何時何地，藍星唇膏皆如同時尚配件般，讓妳能隨心所欲地變換風格，輕鬆展現獨特迷人的魅力丰采。全系列32款新色選，皆來自迪奧先生的經典概念，與迪奧藝術創意總監Tyen創作的精心之選，讓每位女性都有專屬於自己的代表色。源自迪奧先生高級訂製服創作的靈感，四大藍星唇膏經典色選：經典紅色、珊瑚色、粉紅色及裸色調，皆與迪奧伸展台深具關聯性，且永遠是迪奧優雅與精緻的完美象徵。

四大經典色選 高質感唇色的時尚嘉年華
999經典紅：完美詮釋了迪奧先生最熱愛的顏色，同時也是向迪奧先生第一支人氣唇膏色選9致敬。9之後變成99，十年以後則重新變成999。這款紅色帶有些許的神秘感，一點莓果色的黯紅色調，灌注時尚氣息與女性的自信風範，如同形象圖娜塔莉波曼的現身，平日的衣著都會因為這款999的點綴，變得高雅時尚。

Trafalgar 珊瑚紅：迪奧先生在伸展台上，喜歡最後以紅色晚禮服的登場來驚豔全場，這樣的手法被譽為「特拉法加的震撼」。而這樣引人目光的亮紅色，是帶有些許的橘紅色調，是一種高彩度的珊瑚紅，彷彿為唇妝點著一襲華美絕倫的晚禮服一般。迪奧先生用這一抹鮮豔的珊瑚色，創作出令人為之驚豔的美麗華服，至今它仍是驚豔迪奧時尚秀場中焦點色選之一。

Darling漾粉桃：充滿生命力的嬌嫩粉紅色，迪奧藝術創意總監Tyen認為粉紅色是快樂愉悅地顏色，同時令人想起爭奇鬥艷、才華出眾、帶來靈感，迪奧先生暱稱為「甜心」的謬思女神。

Grege 1947優雅裸：迪奧最具代表性的高雅色，靈感源自1947年第一套迪奧Tailleur Bar jacket的誕生，它是灰色及褐色的綜合，一直都與迪奧的歷史息息相關。從第一季的套裝到最新的伸展台走秀，裸色系無所不在。

全新成分與質地　給予雙唇舒適、絲滑飽滿的亮澤妝感
藍星唇膏經典印記嶄新詮釋 搭配全新唇形筆 完美雙唇優雅立現
2013藍星唇膏Rouge Dior，豐潤飽和的色澤與質地，如同迪奧高級訂製服般從設計到材質所講究的細膩，藍星唇膏一一呈現。不僅色彩上如同時尚衣櫥一般滿足所有女性對色選上的需求，在成份上，也追求給予雙唇充分的保養滋潤，全新添加珍稀的天然保養成份「海茴香萃取(Criste marine)」於藍星唇膏中，素有法國國寶級植物之稱的海茴香，具有促進細胞再生、延緩老化與緊實肌膚功效，能夠修護雙唇並給予極致潤澤保濕；此外，「玻尿酸微珠 (Hyaluronic acid spheres)」的高效保養成份，可填平表面唇紋，提供雙唇深度的飽滿豐潤，創造絲滑亮澤質感。

精品藤格紋經典印記嶄新詮釋 
藍星唇膏全新包裝改以低調優雅姿態現身，將以往藍星唇膏經典印記，同時也是迪奧精品象徵的籐格紋(Cannage)圖騰，如同指戒一樣以銀色鑲印藤格紋於唇膏上，不僅突顯藍星唇膏精品與時尚概念，也展現藍星唇膏更加別緻高雅、奢華、又充滿時尚現代感的魅力。全新深藍色的鏡面包裝，唇膏蓋上則刻印了銀色CD Logo字樣，更添時尚精品的質感與奢華。全新藍星唇膏，以如同高級訂製服般的精緻奢華，為雙唇增添一抹時尚風采!



全新2013藍星唇膏 3.5g/NT$1,100
#169 GREGE 1947
#247 BEIGE CENDRE	 
#252 PORCELAINE
#277 ROSE DECLAMATION	 
#332 BEIGE ETOILE	 
#341 ROSE COROLLE
#351 ROSE ELEGANTE#365 ROSE SONGE	 
#441 SPRING
#443 TEA FOR TWO	 
#452 EN HUIT	 
#462 ROSE BADINE
#465 ROSE CHERIE#468 ROSE BONHEUR
#526 MACADAM
#532 PLISSE SOLEIL	 
#539 TRAFALGAR 
#567 DARLING
#665 FLOWER BLOSSOM#691 PANTHERE
#765 MONTMARTRE
#766 ROSE HARPERS 
#775 HYDE PARK	 
#782 PINK POLO
#999	Nude:
#123 TROMPE L OEIL	 
#228 INDISCRETE	 
#263 SWAN
#418 INGENUE	 
#553 SILLAGE	 
#663 GUIPURE
#779 ILLUSION		


專業彩妝師的必備唇妝單品
迪奧唇型筆 1.2g/$810

如同迪奧打造高級訂製服的精緻講究，為打造更精緻完美的雙唇，推出全新「迪奧唇型筆」，延伸自後台彩妝師的專業彩妝技巧，可以精準描繪持久的豐翹唇形。其輕薄不沾染的質地，能夠一筆勾勒出完美唇型輪廓，留下乾淨、霧光、完整覆蓋的唇線；12款新色搭配全新藍星唇膏色選，輕鬆打造出如同專業彩妝師般筆下完美無瑕的唇妝效果。此外，2013全新「迪奧唇型筆」 換上靜謐午夜般的黑藍色新衣、簡約的包裝設計，更顯時尚！ 

色選： 
#263 POUSSIERE DE ROSE/NUDE ROSE	 
#332 ROSEE	 
#342 ABRICOTINE 
#352 ROSE D/AVRIL	 
#463 BOIS DE ROSE	 
#532 BRUN JUNGLE/JUNGLE BROWN
#567 ROSE BAL	 
#632 CORAIL SOLEIL/SUNNY CORAL	 
#663 ROSE PRETENTIEUX/ELITE PINK
#775 ROUGE DE FETE/HOLIDAY RED	 
#844 AUTOMNE	 
#882 CIEL ROSE/PINK SKY


迪奧新色指甲油 完美配對藍星唇膏經典色選
性感奔放 甜美優雅 十足展露Rouge Dior的指上唇情
指甲油 10ml/$800

所有能讓女性散發魅力的細節，迪奧都比妳更在意！讓藍星唇膏的魅惑延伸到指尖，4款藍星唇膏明星色選完美配對4款迪奧新色指甲油：無論是性感誘人的999經典紅、嬌嫩可人的Darling 漾粉桃、活力奔放的 Trafalgar 珊瑚紅、亦或是性感優雅的Nuit 1947黯夜紅，都能完美襯托出女性夢寐以求的全然新風貌。

迪奧指甲油富含天然蛋白保養配方，強健指甲內的蛋白質網絡，使指甲更強韌，展現持久的健康亮澤感。從雙唇到指尖，迪奧創造4種獨一無二又搶眼大膽的色選，展現女性萬種風情的時尚魅力風采！

共4色：#999/#657/#653(限量)/#970
