迪奧先生畢生傾力守護妝點女人的花漾風采，從高級訂製服、時裝、包款、至香水、彩妝與保養品，無時無刻讓女人展現全方位的優雅與性感。2013年藍星唇膏推出全新32色選，提供美麗不分時空、身份、膚色的魅惑宣言。以妝點女性的笑容作為使命，1947年的Miss Dior香水、1953年的Rouge Dior藍星唇膏，照顧了女性豐富多變的美麗需求，更在1963年，為貼心女人推出了迪奧第一款美甲護理產品「迪奧指甲滋養霜」，將細膩呵護延伸至指尖，迪奧先生認為女人們的雙手都應同時擁有明星般的地位，充滿美感的十指，接受細膩妝點的寵愛，受到眾人矚目，代表著女性的地位和榮耀。身為迪奧先生的擁護者，已故好萊塢女星瑪琳黛德麗（Marlene Dietrich）就曾留下一幅倩影：妝點了豔紅指甲油的修長手指，慵懶地刁著一支煙，媚惑絕美的自信高雅，完美詮釋了迪奧先生心目中女性散發絕對優雅自信的形象。

2013年，迪奧獻上全新「迪奧護甲系列」，包含: 『迪奧指甲滋養霜』、『迪奧基底護甲油』、『迪奧表層亮甲油、『迪奧潤色美甲油』、『迪奧潤澤卸甲油』，以及全新推出的『迪奧美甲修護滋養精華』，第一款精華液質地的美甲產品，能夠快速吸收且深度滋養，細膩呵護每一指尖。此外，隨著優雅法式指甲的風尚潮流，迪奧更推出『迪奧法式美甲筆』，無須前往美甲沙龍，妳也可以在家DIY，輕鬆完成優雅的法式指甲風情。

基礎護甲系列內皆使用珍貴的「杏桃萃取(Apricot)」保養成分，可強化甲面使其更加健康；使用於指緣也可因其保養成分，滋潤修護指緣的乾燥膚況，讓指尖肌膚一同享有絕佳保養呵護。全新「迪奧護甲系列」提供更加全方位的專業護甲保養，細心呵護妳的雙手與指尖，讓細節也閃閃動人，展現優雅迷人風采！


1963-2013 跨越半世紀的護甲柔情 細膩呵護指尖
全新迪奧護甲系列　讓舉手投足間更加風姿綽約
指甲滋養霜 10g/$800

迪奧深知要有一雙美麗的雙手，除了要有細緻柔嫩的肌膚觸感，同時也還要有漂亮健康的指尖，所以早在1963年，迪奧便引領美甲潮流，率先推出專為呵護女性指尖設計的保養產品- 「迪奧指甲滋養霜」，迪奧第一款護甲霜，珍珠白色的小巧圓盒上，點綴著迪奧先生所喜愛的路易十六風格邊框。而圓盒裡蘊藏著讓女人更有魅力的秘密配方，粉嫩杏桃色的神奇乳霜，可以立即豐潤滋養指尖、讓您的纖纖玉指在舉手投足間，展現柔細優雅風情。

「迪奧指甲滋養霜」，自1963年問世以來，為迪奧創造了無數世代傳承的奇蹟，近半個世紀以來它的魔力未曾稍減，以每年銷售超過 15 萬瓶的熱銷數字，成為迪奧經典護甲系列中的超級明星商品。2013年，「迪奧指甲滋養霜」推出1963年復刻版包裝，精緻小巧的白色圓盒壓印着細緻法式復古圓邊框，迪奧經典極致重現。

「迪奧指甲滋養霜」內注入滿滿地潤澤護配方，含珍貴的「羊毛脂質」成分，不僅為指甲末端補充養分、軟化角質，同時使指甲強韌健康、加快指甲生長速度；「杏桃萃取(Apricot)」保養成分，能修護指緣乾燥受損的地方，有效舒緩脫皮龜裂的不適感，如同為雙手戴隱形手套般，是一款每位女性必備的手部護理保養品，隨時隨地細膩保養呵護妳的指尖。淡雅迷人的杏桃香氣結合高貴優雅的玫瑰香調，給予極致愉悅的使用經驗。

使用方法:
以乳霜輕柔地按摩指甲周圍，使其滋養成分能夠滲入肌膚，讓手指觸感更加柔嫩，指甲表面更具光澤。



美甲修護滋養精華 7.5ml/$800

迪奧延續經典明星指甲滋養霜之高滋養成份，發展出指尖專用的滋養修護精華-「迪奧美甲修護滋養精華」，精華液質地輕盈不油膩且容易吸收，十分適合日間使用；此外，清新淡雅的杏桃玫瑰香味，給予舒適愉悅的感官享受。歸功於獨特美甲配方，角蛋白能保護強化指甲，結合多種天然脂質成份，包含、摩洛哥堅果油富含脂肪酸及維生素E，增加保濕及光澤度；另外，具有山茶花油與杏果萃取，內含維生素及礦物質，不僅能在指尖形成天然保護膜，同時能深度滋養、修護乾裂指緣，使指尖展露出絲滑柔嫩的觸感。


法式美甲筆 4ml/$820

展現指尖的絕對法式優雅，迪奧推出護甲系列之夢幻逸品-「迪奧法式美甲筆」，只需簡單一個步驟，不須美甲師，法式指甲也能輕鬆在家畫。「迪奧法式美甲筆」，輕巧好握的筆狀設計，透過特殊筆芯，能精準地在指尖上描繪出色澤飽和、精細勻稱的白邊，且完全不受左右手限制，輕鬆打造出專業美甲師級的優雅法式指甲。


基底護甲油 10ml/$780

如同上妝前要擦上隔離霜一樣，在替指甲擦上美麗指彩之前，也同樣要為指甲擦上防護隔離霜，才能讓妳的指甲不僅獲得全然的照顧呵護，同時為妳的甲彩創造持久完美的色澤! 「迪奧基底護甲油」內含迪奧護甲系列明星成份-「杏桃萃取(Apricot)」保養成分，能強化指甲並立即平滑甲面，同時能防止色素沉澱與泛黃等問題，讓整體指甲看起來不僅更健康，且讓指彩效果更加持久，打造更加完美動人的魅力指彩。


潤色美甲油 10ml/$800
共2色選，#500、#800

全新「迪奧潤色美甲油」能修飾指甲瑕疵、潤色滋養、同時強化指甲。2款潤色美甲色選，玫瑰色與杏桃色，單一使用，能為指甲增添自然健康的亮麗光澤。


表層亮甲油 10ml/$780

輕輕一刷，這款超速乾的「表層護甲油」，能有效保護甲面，讓甲彩色澤更加飽和耀眼，並增添水亮光感，讓甲彩更加持久完美。單一使用，也能為指甲創造無比晶亮魅力。


潤澤卸甲油 50ml/$480

迪奧暢銷美甲產品「潤澤卸甲油」，不含丙酮、甲醇等會對指甲造成傷害的化學成份；歸功於「杏桃萃取 (Apricot)」保養成分，除了有清新淡雅的香味外、可以溫和快速有效地卸除甲彩同時給予指尖潤澤養護，讓指尖再現柔嫩觸感，甲面立現淨白光澤。

