我的真型女人味，自信無敵
完美放大109%魅惑美瞳

2013年春夏各大時尚秀場上，絢麗鮮亮的色彩貫穿了整個伸展台，最令人矚目的當屬螢光色系，以高調搶眼來宣示春夏的熱情活力。在經過春夏的繽紛色彩饗宴後，今年秋冬再度拉回以深色系及大地色系為主的舞台，從衣服花色到配件，熱潮甚至蔓延到了頭髮、指甲及彩粧上，富具色彩的眼線眼影重點彩粧，跳脫傳統為時尚圈注入大膽脫俗的吸引力。

2013年心機秋粧推出真型放電眼影和真型唇膏，以完美調配的5色眼影，綻放109%魅力大眼 以唇膏打造誘人雙唇，散發低調吸引力，藉由彩粧讓妳的五官更加立體深邃，讓妳的笑容更加美麗動人，輕輕一抹即可打造真型女人味，自信無敵！



利用色彩漸層讓雙眼具有放大109%的驚艷效果
真型放電眼影 3.5g/$1,450
新追色：BE323、BR722、RS721

真型放電眼影於去年秋季首推4色上市，今年秋季新追加3色，要給妳絕佳魅力好眼色！藉由光線修飾眼瞼與柔和光線提升眼周明亮度的邏輯，區分成五個色塊，利用深淺的漸層色調與色彩覆蓋效果，讓眼影與膚色自然融合，運用光影折射和擴散的雙重效果，賦予肌膚均勻的遮蓋力；為了展現迷人深邃的明眸大眼，添加了真實極黑粉末+黏著凝膠成分，利用板狀粉末和黏度高的粉末薄膜配方打造出的粉末眼線，不僅可完美服貼於肌膚、不暈染，還能像眼線筆般色調分明，極致顯色，搭配特殊筆形彈性尖端刷頭設計，更可深入睫毛空隙，輕鬆描繪出完美眼線。



兼具色彩、光澤、保濕和持久的極美顯色唇膏
心機真型唇膏 4g/$980
新追色：OR380、PK381、RD382、RS583

心機真型唇膏於去年春季首推12色上市，為結合唇蜜之極致亮澤、滋潤X口紅之極美顯色的唇膏。今年秋季再追加絕美4色，結合大自然之溫暖柔和印象的大地色系，展現女性最真實之美。除了保有原有的玻尿酸、水溶性膠原蛋白、涵水油等成分的高保濕成分，如同精華液注入般，從內而外讓雙唇保濕度更加持久；兼具彩粧和保養的亮澤顯色成分、以及可改善暗沉唇色的桔皮柑萃取精華和虎耳草萃取精華、撫平修飾粗糙唇紋的珍珠光澤薄膜成份，這次特別新添加了自然珍珠紅光成分，完美修飾唇色，提升雙唇豐潤光澤度，達到柔嫩美唇效果。


桃粧廣字第10207031號
