黃金粉體交織出奢華不墜的光采
燦爛耀眼的呈色＆豐厚的潤澤 黛珂蝶淬光新上市！
緊抓住目光的絕美顯色  牽引華麗肌色的潤澤雙唇
都來自極盡奢華的蝶淬光
AQMW蝶淬光唇膏 4g/$1,900
共10色

商品特長：
＊採用保濕密閉配方，能讓唇部水分不流失，深層滋潤容易乾燥的肌膚，除了粧點色彩，同時守護雙唇。
＊藉由胺基酸系高抱水性油劑創造出奢華保濕效果。
＊搭配高光澤油劑，質地輕盈延展性佳，與唇部肌膚緊密融合，這顯出鮮明純淨的亮麗色彩，持續從內部透出光澤感。
＊磷脂質處理唇部縱紋，使紋路不明顯，創造豐潤、立體的完美脣形。

配合美容成份：
＊潤澤成份（磷脂質）
運用黛珂長年研究的技術，採用親膚性高的成份，發揮卓越的高潤澤效果與柔軟效果。
＊保濕成份（黏蛋白‧植物性角鯊烷）
存在在胃‧眼‧唾液的高分子「黏膜成份」是由糖與蛋白質結合而成，通常在受到外來刺激時，就會生成溼潤的環境來保護組織。人體會隨著年記得增長，減少黏蛋白的分泌。
＊光澤成份（黃金粉體）
將金微粒子化的「黃金粉體」，會因為視角的不同變換出紫色與金色，並實現有質感且具有深度的纖細光澤。宛如使用於17世紀教堂彩繪玻璃與陶瓷器的上色原料，經過百餘年的今天仍然不退色，這就是金的魅力。

全新機制「保濕密閉配方」：
細緻的網狀構造防止水分蒸發的同時，也預防暈染，維持長時間的光澤與質感。

AQMW蝶淬光唇膏販售專櫃：
SOGO忠孝店卅信義A8卅信義三越A11南西三越卅中友卅台中三越卅西門三越卅廣三SOGO卅高雄漢神卅漢神巨蛋 



色.光.艷.影 四重奏
任何角度都美麗的耀眼光彩 打造具立體感雙眼的眼影
AQMW舞蝶眼彩 5.4g/$2,000
新色：024、025、026

商品特長：
＊宛如工匠般經精算過的四種質感眼彩，演繹出立體眼粧。
陰影色彩‧‧‧潤澤的質感為眼部呈現出緊緻深邃效果
重點色彩‧‧‧柔和細緻的粉體呈現出飽和色澤 
高亮度色彩‧‧‧細緻的質感賦予眼瞼明亮的粧感
閃亮色彩‧‧‧柔滑的觸感賦予充滿透明感的光澤

＊四色重疊呈現出純淨高顯色的眼部粧感，四種不同質地與色澤相互輝映，完美調和，即使是四種眼影重疊也不會相互干擾，反而呈現出色彩鮮明且具有質感的粧容。

＊因為添加肌膚潤澤成份，讓彩粧可以緊緊貼合於肌膚。
＊即使經過一段時間，依然不會脫粧，維持剛上粧般的完整粧感。



賦予唇部宛如鮮奶油溶化般的柔滑觸感
飽滿的顯色度創造豐潤唇部質感
AQMW舞蝶唇膏 4g/$1,250
新色：PK881、BE374

商品特長：
＊肌膚的溫度就能融化唇膏般的鮮奶油質感，使色澤緊密貼合於唇部，給予唇部奢侈的潤澤感。
＊完美的呈色效果，上粧後的持續呈現鮮艷唇與光澤。
＊可以修飾唇紋，給予唇部柔軟與高度的彈力感。

美容成份：白樺水、白檀淬取液



畫圓旋轉輕點頰色 輕易畫出立體漸層頰彩
AQMW舞蝶頰彩 13g/$2,000
新色：BE300

商品特長：
以專用的頰彩刷調和中央圓圈最濃的色彩，與周圍三種較淡的色彩，直接刷在雙頰上，就能簡單的呈現出自然深淺的漸層立體輪廓。

美容成份：白樺水、白檀淬取液



北市衛粧廣字第10206579號
