超導潤澤力 戰勝老化
精米效能淬取液No.11的新美容液 進化誕生！

造成皺紋、鬆弛、毛孔粗大等肌膚老化煩惱的根本原因就是「乾燥」。
現代女性每天處於充滿刺激的環境中，壓力加倍，肌膚老化的速度相對的也加倍。
為了守護現代女性的肌膚，高絲無限肌緻系列的保濕精華液也進化升級了。
2013年9月新推出「無限肌緻 超導賦活保濕精華」，
新添加了滲透力提升的「滲透型精米效能淬取液No.11」、
與讓肌膚回溯年輕時光的彈力賦活成分「紅烏龍茶淬取液」，
活化肌膚青春活力，戰勝老化。

另外，肌膚乾燥也會造成粉底脫妝，肌膚紋路明顯的問題。為了避免突顯乾燥老態，一整天維持剛上妝般的服貼無瑕妝感很重要。2013年9月高絲全新推出添加保濕精華的超水潤底妝「無限肌緻 賦活保濕飾底乳」與「無限肌緻 賦活保濕粉凝霜」。高絲運用最新技術，將「精米效能淬取液No.11」精華成分添加於粉底中，使用後能賦予肌膚潤澤，增加粉底的服貼感。
上妝同時保養，即使長時間上妝也不怕脫妝、傷害肌膚，一整天維持完美妝感。

獻給所有女性深度的潤澤與青春美肌。


「無限肌緻 超導賦活保濕精華」的驚奇效果感覺性自我評估報告。
使用4週後，實際感受肌膚的歲月煩惱明顯改善。

肌膚變得較不乾燥98%
肌膚散發出光澤98%
肌膚乾糙易脫皮的情況得到改善98%
肌膚暗沉得到改善93%  
氣色變好了90%
肌膚不平整、不光滑的情況得到改善90%
肌膚彈力提昇88%
肌膚透出瑩透感78%
毛孔變得較不明顯75%
肌膚無彈力的情況得到改善75%
眼周小細紋變得較不明顯73%
肌理紊亂得到改善73%
皺紋變得較不明顯70%
肌膚鬆弛得到改善63%

＊2013年3月21日至2013年4月17日針對40名台灣受試者連續使用「高絲 無限肌緻 超導賦活保濕精華」之自我問卷評估結果。

肌膚含水量提升270%!!
＊2013 年1 月6 日至2013年2 月7 日針對15 名亞洲受試者連續使用「高絲 無限肌緻 超導賦活保濕精華」之臨床測試結果。



超導潤澤力，戰勝老化。
賦活肌膚保水力、緊實彈力，修護15大肌膚歲月問題。
無限肌緻 超導賦活保濕精華 50ml/$2,780

商品特色：
＊保濕成分”精米效能淬取液NO.11”再進化，提升美容成分的滲透效果與保濕效果，活化滋潤肌膚，改善肌膚保水能力，高效保濕，持續使用後能有效改善肌理紊亂，淡化皺紋，解決乾燥等肌膚問題，打造柔滑水嫩的膚質。
＊新添加”紅烏龍茶淬取精華”，有效緊實肌膚、抗老化，讓肌膚賦活年輕活力。
＊植萃成分溫和修護肌膚，緩和因氣候等因素而引起的肌膚不穩定，調理回復健康狀態。
＊使用後，能有效提升後續保養品的滲透效果。

添加美容成分：＊精米效能淬取液NO.11＊川芎水＊紅烏龍茶淬取液

使用方法：
＊使用於早、晚洗臉後的第一個步驟。
＊於手心按壓壓頭2~3回的量，溫和的融合於全臉。

*精米效能淬取液NO.11。100%從蒸煮過後的白米中萃取出精華，加入酵母或乳酸菌等發酵90天所孕育出來的天然植萃，就是「精米效能淬取液NO.11」。此成分在日本是具有「改善肌膚保水能力」效果的成分。「保水力」提升的話，肌膚含水量可以維持在高潤澤的狀態，較不易受到外部刺激、乾燥等影響。「精米效能淬取液NO.11」能改善肌膚保水能力，進而強化肌膚防護能力。

*改善肌膚保水力功效進化為「滲透型精米效能淬取液No.11」。「無限肌緻賦活保濕精華」的升級版「無限肌緻超導賦活保濕精華」。利用「磷脂質」將精米效能淬取液No.11囊體化，並加入滲透促進成分「油酸衍生物」使美容成分更易滲透肌膚。



超親膚保濕粉體與肌膚完美密貼，打造活力光采的透明美肌。
添加保濕精華，兼具保養及完美粧效的粉凝霜。
無限肌緻 賦活保濕粉凝霜SPF30 PA++
粉蕊$1,550/專用粉盒$500/專用粉撲$180

商品特色：
＊搭配精米效能淬取液No.11的絕佳保濕力，猶如保濕的薄膜完全包覆肌膚，持續潤澤不乾荒。
＊高潤澤的滑順觸感，均一延展於肌膚。使粧感自然服貼，維持長時間不脫粧。
＊能完美遮飾小細紋及毛孔，調理成水潤細緻的肌膚紋路，展現上質光澤肌。
＊舒適滋潤的觸感，讓乾燥的肌膚也能緊密服貼，持續維持剛完粧的澎潤感。
＊SPF30/PA++有效隔絕紫外線傷害。

添加美容成分：＊精米效能淬取液NO.11＊川芎水＊紅烏龍茶淬取液

使用方法：
＊請於無限肌緻 賦活保濕飾底乳之後使用。
＊以粉撲沾取適量，均勻地延展於肌膚。
※由於粉蕊質地較柔軟，請以粉撲輕沾取適量即可。

色選：
PO-205粉嫩膚色/BO-305黃膚色/
OC-400自然膚色/OC-405自然膚色/OC-410自然膚色/OC-415自然膚色



讓暗沉和細小瑕疵瞬間隱形，持續維持肌膚的水潤彈力。
添加保濕精華，兼具保養及完美粧效的飾底乳。
無限肌緻 賦活保濕飾底乳SPF25 PA++ 30g/$1,450

商品特色：
＊搭配精米效能淬取液No.11的絕佳保濕力，持續維持肌膚的水潤彈力。
＊水潤的質地在肌膚上延展，與肌膚完美密貼。
＊淡淡的玫瑰色粉體，展現明亮光澤的平滑美肌。
＊自然遮蓋膚色不均，提升粉底的服貼度。

添加美容成分：＊精米效能淬取液NO.11＊川芎水＊紅烏龍茶淬取液

使用方法：
＊請使用於粉餅或粉底液前。
＊以指腹沾取適量(約8mm)，均勻的延展於全臉。



北市衛粧廣字第10207338號
