SK-II COLOR 2013秋妝絢目上市水透潤美唇閃耀自我本色
日本零時差綾瀨遙系妝容「名伶限定」與「女神專屬」隨心演繹
全新SK-II COLOR水潤系唇膏光澤粒子瞬間打造立體誘人雙唇
2013各大時裝週點出秋冬彩妝趨勢將回歸簡約的重點式彩妝，以襯托強調光澤的自然裸肌，SK-II COLOR秋冬彩妝新品不僅呼應潮流趨勢並以亞洲珍貴寶石為設計啟蒙，以富含東方色彩的翡翠、紫水晶、虎眼石為靈感，結合西方主流的清透妝容，東西方美學交匯下，開發出全新色系的「SK-II COLOR上質光．水潤透亮保養唇膏」與「SK-II COLOR上質光．晶漾持色保養眼彩」。同時，為展現秋冬新品的多樣性，SK-II COLOR也特別以代言人綾瀨遙作為妝容設計發想，打造出「名伶限定」與「女神專屬」兩款綾瀨遙系妝容。強調上質光澤的SK-II COLOR本季妝容重點為「水、潤、亮」，透過全新色系眼影與唇彩的相互襯托，演繹甜美與優雅風格迥異的冷暖色調妝容，加上高人氣代言人綾瀨遙的詮釋，SK-II COLOR今年秋冬新色將再度擄獲所有人的目光。「SK-II COLOR上質光．水潤透亮保養唇膏」與「SK-II COLOR上質光．晶漾持色保養眼彩」，2013年8月15日起於GOHAPPYSK-II網路旗艦店獨家首賣，2013年9月5日於全台正式閃耀登場。日本零時差甜美VS.優雅雙風情妝容掀起綾瀨遙系熱潮
與日本零時差同步發表的「名伶限定」與「女神專屬」妝容，分別以虎眼石與紫水晶的豐富光澤為基礎色調，發想出古銅系暖色調與紫蘿蘭系冷色調的雙主打look，擁有SK-II COLOR如同擁有專屬打光師，清透的look卻隨時閃耀不容忽視的璀璨亮澤。捨去繁複的彩妝步驟，回歸簡單妝容本質，以SK-II獨創的簡約自然系層疊技法，任何女性都可隨心演繹不同風格的LOOK，不需誇張的眼影、不需厚重底妝、不需黏膩唇彩，卻打造同時擁有質感與迷人特質的綾瀨遙系妝容。
「 名伶限定look」是以綾瀨遙自然且精湛的演技為發想藍本，眼妝運用經典本命的古銅色系，採用復古的大色塊畫法由淺至深堆疊出立體光澤感，眼線則以圓潤的畫法強化甜美度，仿造出如虎眼石般的層次感雙眼，結合同色系的水潤棕色唇膏與同色調眼影於臉上共舞，珍珠光澤粒子自然於臉上折射，散發出如珍稀寶石般的耀眼光芒，極具亮澤感，一如綾瀨遙在每齣作品中自然不造作的演技，依然是舞台上最奪目且吸睛的一顆星。「 女神專屬look」則是以綾瀨遙在日本廣受大眾愛戴的高人氣女神地位為設計靈感，透過妝容將甜美與性感兼具的特質完美呈現。眼妝運用紫丁香與紫蘿蘭深淺色系相重疊與暈染的手法延伸至眼角，雙眸如同紫水晶般浪漫卻不失甜美，搭配近裸色的紅色唇彩淡化小煙燻妝感的冷色調印象，在閃耀玫瑰光澤粒子粉紅頰彩的襯托下，整體妝容透過妝容層次交疊的巧思，重現紫水晶充滿躍動感的光澤，再現綾瀨遙專屬的女神魅力風範。SK-II COLOR水潤系唇膏打造立伸展台最IN的立體誘人雙唇
SK-II COLOR延續一貫的上質光彩妝風格，推出全新品「水潤透亮系唇膏」 共八色，熱賣商品「晶漾持色系眼影」也新增兩色，添加亞洲稀有寶石元素打造以飽和卻帶晶瑩感的彩妝，打造東方女性馥郁嬌豔的迷人優雅。SK-II COLOR上質光．水潤透亮保養唇膏，將唇膏的亮澤感與延展度再提升，以獨家PiteraTM護唇精華複方達到全天候鎖水防護，高水感質地如唇蜜般讓雙唇水潤飽滿，彷彿微型打光板展現360度立體雙唇，被視為SK-II COLOR突破保養彩妝極限之再一力作。為滿足不同場合妝容需求，SK-II COLOR上質光．晶漾持色保養眼彩推出兩新色，以寶石元素為核心概念，設計出低色度的古銅色系與紫色系，將紫水晶與虎眼石的亮澤感躍上眼眸，極具時尚與女人味風格。擁有SK-II COLOR，即能打造2013秋冬最IN伸展台LOOK，時尚的典範非綾瀨遙系美人妝容莫屬。

為了讓所有女性都能化身為綾瀨遙系美人，SK-II COLOR特別推出特惠組組合，從彩妝到保養全程PiteraTM呵護，讓精打細算的小資女也能輕易入手，每組都是錯過可惜的強推囤貨組合。
水潤體驗組
售價 $1,600

SK-II COLOR上質光．水潤透亮保養唇膏
送
SK-II全效活膚潔面乳6g
SK-II亮采化妝水30ml
SK-II青春露10ml
贈品價值:$756元(68折)
上質光感青春組
售價 $5,700元

SK-II COLOR上質光．水潤透亮保養唇膏
SK-II青春露150 ml
送
SK-II全效活膚潔面乳20g
SK-II亮采化妝水30ml
SK-II肌源新生活膚霜15g
SK-II青春敷面膜1片
Kitson提袋
贈品價值:$2,014元(74折)
上質光感新生組
售價 $6,180元

SK-II COLOR上質光．水潤透亮保養唇膏
SK-II肌源新生活膚霜80g
送
SK-II全效活膚潔面乳20g
SK-II亮采化妝水30ml
SK-II青春露30ml 
SK-II煥能全效晶眼霜0.5g x2
SK-II青春敷面膜1片
Kitson提袋
贈品價值:$2,185元(74折)
