20～30世代的女性，總是憧憬著
具有「優雅氣質、活力亮麗感、引領流行時尚」的完美彩粧。
然而，匆忙的早晨，無法花時間慢慢上粧，這就是現代女性的特徵。
為了活躍於生活卻又忙碌的女性，能夠更自由、也更自我地完成每天的彩粧，
因此開發出全新的彩粧系列—

“KOSE  ESPRIQUE 丰靡美姬・幻粧”
新系列商品概念就是 “One Stroke Beauty”

以運用短短的5分鐘，為粧感帶來不同的變化作為發想，
「輕抹瞬間，呈現女性形象多變的期待，展現驚艷之美。」
丰靡美姬・幻粧2013秋冬推出的底粧新品，
將多數女性所煩惱的“倦容”用具有容光煥發效果的飾底乳來修飾。
搭配具優秀「遮瑕力」、讓肌膚宛如「素顏」般的丰靡美姬系列粉餅使用，
利用光澤效果來修飾小細紋或法令紋，每天都能感受到年輕的美麗肌膚。
另外，還推出具有時尚感的兩款限定版粉底刷。

無論哪個單品，都能為活力的現代女性展現多變表情，
運用彩粧技巧就可為生活帶來各種不同的可能。
輕抹瞬間，就能感受再度升級進化的全新底粧。
 
丰靡美姬・幻粧系列 飾底乳、新誕生。

ESPRIQUE：(德語)esprit的造字。意義：「精神」「精隨」
利用光澤效果來遮瑕小細紋．法令紋。完成光澤．緊緻肌膚的飾底乳。
丰靡美姬‧幻粧 光漾飾底乳UV
30ml/$1,050 

＊輕抹瞬間　光漾美肌
輕抹瞬間，猶如從肌膚底層散發出光芒般的光澤和緊緻感，令人在意的小細紋和法令紋也因為光漾效果而變淡。
＊緊緻聚合物具有鎖水效果，一邊守護乾燥的肌膚，一邊調整肌膚表面更加平滑。
＊添加4種偏光珠光的發光複合粉體。光線聚集後從肌膚的表面正面折射，同時吸取肌膚內側的光線。為了調整肌膚狀況，進入肌膚底層的光線擴散開來，提升緊緻和瑩透感。
＊長時間維持粉餅的持粧效果
能提高塗抹粉餅時的延展性，使粉餅擁有長時間的持粧效果。
＊立體小顏效果
超平板粉體填補肌膚不平凹凸，使毛孔呈現平滑細緻狀態。立體小顏粉體，賦予全臉的光影立體效果。
＊紫外線防禦效果，預防因日曬造成的斑點問題。
＊無香料
＊全年適用
＊美容成分：玻尿酸、膠原蛋白、植物性角鯊烷（保濕） 
輕抹瞬間．遮飾毛孔，輕柔觸感粉底刷。
丰靡美姬‧幻粧 立體小顏粉底刷（粉緞帶、俏貓咪）
$580

＊可家用和隨身攜帶用，適用於粉餅和粉底液，兩種款式都令人愛不釋手。
＊輕抹瞬間．宛如天生好膚質：由臉部的中央用重複畫圈圈的方式向外側方向刷，就能輕鬆完成細緻的光滑美肌。
＊細微的部分也能緊緊服貼：刷頭的表面做傾斜的設計，眼周和鼻翼等肌膚凹凸的部分也能緊緊服貼。細微的部分也能用粉餅漂亮均勻地塗抹。
＊有效率地上粧！飽滿的刷毛量和柔軟的刷毛，讓粉底能緊密附著於刷毛和刷毛之間。因為不需要一直沾取粉餅，所以使上粧變得更有效率。
＊舒適的觸感：絲絨般地柔軟使用觸感，溫柔地刷在臉上也不會有不舒服的刺痛感。
＊好握的刷柄：好握的刷柄很好操作！不用擔心卡粉或粉餅不均勻等負面效果。
＊不論是粉餅或粉底液都OK！不論是粉餅或粉底液等都適用的粉底刷。
※使用霜狀粉底後，如果沒有清洗的情形下就使用粉餅，有可能會使粉餅表面變硬而無法使用粉底刷。使用上請特別注意。
＊附有攜帶方便的專用套輕抹瞬間，優秀的遮瑕力宛如天生好膚質
幻粧 光透美肌防曬粉餅UV SPF22/PA++
10.5g/$1,050 
好評發售中

＊輕抹瞬間，能迅速遮飾毛孔與不均的膚色，實現宛如天生好膚質般的粧感。
零毛孔&透亮肌…超平板粉體和明亮輕盈粉體補平肌膚上的毛孔凹凸，肌膚表面形成”透明美膜”完美折射光線，因而使膚質看起來猶如從肌膚內部透出自然光線般零毛孔的亮澤感。
＊猶如沒上粧般的素顏肌…融合密著粉體使底粧與肌膚完全融合，〝薄膜遮瑕化粧膜〞與肌膚完全密著，維持長時間不脫粧。皮脂吸收粉粒添加多孔質粉體，持續長時間不泛油光的美麗肌膚。
＊薄膜遮瑕化粧膜：因皮脂和融合密著粉體融合，讓薄膜遮瑕化粧膜的服貼度更加提升！維持長時間不脫粧。
＊抱油性粉體能吸收多餘的皮脂。維持長時間不泛油光以及不脫粧的美麗肌膚。
＊立體小顏效果
立體小顏粉體反射正面與側面而來的光線，演出光線與陰影的差異，賦予全臉立體效果。
＊紫外線對策SPF22/PA++，預防因日曬所造成的斑點困擾
＊過敏性肌膚測試(並非所有人均不會引起過敏反應)
＊全年通用     
＊乾濕兩用粉餅    
＊無香料
