Fasio 菲希歐眼妝新品
金采奪目睫毛膏 零暈染濃色眼線膠筆
九月一號魅惑登場！
首次採用三種特化纖維
打造濃盛、纖長、不糾結、根根分明美睫型態
菲希歐 金采奪目睫毛膏(超纖長)
FASIO FULL DYNAMIC LONG MASCARA
7g/$350

※新三種特化纖維
不僅僅有能增加睫毛長度的纖維，還添加高密著又極為柔軟彈力纖維。
塗刷時，纖維從睫毛根部延伸密著至尾端，均勻服貼每一根睫毛，輕鬆就能完成濃盛纖長美睫。
 
※長效綻放&柔軟保護膜
從睫毛根部打造根根分明，持續纖長美型又維持柔軟濃密的捲翹美睫!
彈力長效綻放
■長效綻放成分：讓睫毛不糾結，表現根根分明綻放力!
■捲翹定型聚合物：從根部延伸，長時間維持睫毛彎挺捲翹!
柔軟保護膜
■添加三種完美薄膜成分：彈力薄膜、超柔軟薄膜及不糾結薄膜，形成睫毛完美保護。

※金采綻放纖長刷頭
採用可充分沾附睫毛膏的短頭刷毛(彎部內側)以及可從根部確實將睫毛向上拉提之
長型刷毛(彎部外側)。下睫毛或眼頭、眼尾等細
微睫毛都能完整刷拭，讓每根睫毛確實沾附纖維
並且打造零暈染的分明睫毛。
持久效果佳，一整天也不塌垂、不暈染！
無香料。超柔軟、超滑順！一筆就勾出魅惑眼眸～
持續至夜晚 完美、濃色、不脫粧的眼線膠筆 
菲希歐 零暈染濃色眼線膠筆
FASIO LASTING GEL LINER
0.1g/$320
新2色

※高度持色成分不易脫色、暈染，不會變成熊貓眼!一整天維持完美眼粧!
※柔軟滑順筆芯能從睫毛縫隙輕鬆勾畫出細緻線條，即使最不上手的下眼線都能簡單描繪。
※初學者也能簡單上手!
※膠狀質地最適合描繪濃深顯色、具光澤感眼線，增添眼神立體感。
※採用可自由伸縮調節的旋轉式筆芯。
※無香料。

