為提供顧客更全面的美麗選擇，屈臣氏今年開始引進香水，打造香水專區，美妝商品全數到位！

即日起至8/31止，推出情人節香水特惠活動，獨家引進憤怒鳥卡通淡香水系列、人氣香氛特惠$699起，凡於香水專櫃購滿2,000元再享現抵100元！貼心服務顧客送禮需求，凡購買香水即可獲得屈臣氏精美時尚提袋，持寵i會員卡購買香水商品更可天天享點數狂飆3倍優惠！(即日起至12/31止)。另外，想要時時刻刻濃情密意的情侶們，屈臣氏甜蜜推出3款巧克力與糖果禮盒優惠與安全衛生套商品，零距離的親密讓感情再升一級。
屈臣氏精選市場經典香水、人氣卡通/名人香水打造香水專區美妝更到「味」
屈臣氏2013年首次設置香水專櫃，引進市場上熱賣經典款以及熱門新品香水商品，包含年輕族群喜愛的Hello Kitty、Kimmi系列，更獨家引進Angry Bird香氛系列等，受到顧客熱烈反應，未來屈臣氏將持續上市香水新品及人氣經典香水，帶給消費者全新的嗅覺饗宴！

還在苦思情人節禮物該送什麼好嗎？送情人一瓶迷人香水，除了增添個人魅力，更能讓情侶之間的感情升溫。屈臣氏美容顧問推薦消費者朝「長賣經典香水」與「人氣新品」兩個方向選擇，如目前正夯的Justine Beiber聯名女朋友香水、充滿趣味的超人氣憤怒鳥卡通香水及情人節推出超值特惠的經典香水，搭贈各項滿額禮最優惠，讓情人洋溢在甜蜜幸福的香氛中。美容顧問也指出，若不知道情人喜歡哪一種香味或希望男友變化多種香調，則推薦款帥氣有型的Ferrari男性小香禮盒，一盒有5種不同調性的香味很適合作為情人節禮物。

為歡慶情人節，屈臣氏推出香水專櫃消費滿2,000元即可現抵100元，優惠期限即日起至8/31止。體貼顧客送禮需求，屈臣氏貼心準備精美時尚提袋包裝服務，送禮時尚大方，不僅如此，寵i會員更可天天享點數狂飆3倍的優惠！(即日起至12/31止)快來屈臣氏找尋專屬情人香味！

情人親密零距離！屈臣氏推出甜蜜巧克力禮盒與衛生套優惠 
屈臣氏甜蜜推出巧克力禮盒優惠，包含《Skittles彩虹糖七夕追愛箴言盒混合水果》(優惠價$59元)、《金莎巧克力16粒分享禮盒》(原價$209元，優惠價$169元)、《金莎巧克力金磚禮盒8粒》(原價$119元，優惠價$79元)，讓濃情密意在口中化開。如膠似漆的情侶們不可錯過多款人氣衛生套優惠: 含有玻尿酸成分的《岡本衛生套003玻尿酸》(原價$349元，買3送1)、特殊潤滑、興奮持久的《杜蕾斯飆風碼》(優惠價$288元)衛生套，盡情享受溫柔泉湧，零距離的親密讓感情再升一級。
長賣經典香水超優惠
Salvatore Ferragamo
甜心魔力女性淡香水	 

原價$2,700
特價$999
市場最受關注的新品
情人節同步上市
Justine Beiber
女朋友淡香精

原價$1,990
特價$1,615
5種香調多重享受
Ferrari 
2013男小香禮盒 

原價$1,390
特價$999
嚮往自由優雅男士首選
Salvatore Ferragamo
非凡之旅男性淡香水	

原價$2,350
54折後特價$1,280
超優贈禮 
Ferrari
勁速聯盟男性淡香水
(贈經典紅盥洗包+勁速沐浴膠400ml)	

原價$2,850
特價$2, 280
情人節超值優雅女香
買香水送身體沐浴保養組
Love Passport 
綺幻寶盒女性淡香精
(贈價值$1,000元  身體乳200ml+沐浴乳200ml )	

特價$1,500
不可錯過的卡通人氣香水
Hello Kitty 
璀璨女性香水
(贈Hello Kitty 魔幻凱蒂化妝包)	

原價$1,460
特價$999

