位於亞熱帶的台灣每到夏日就有如超級大烤箱，高溫悶熱的環境讓人不得不躲進涼爽的冷氣房；但許多人在夏天往往只顧著美白、控油而疏忽「保濕」的重要性，再加上長時間窩在空調環境下，這時就成為乾荒「逆襲」的時機！究竟什麼原因會造成肌膚乾燥？夏天又要特別注意哪些預防乾荒的保養重點？本回編輯部《醫師連線》就訪問到「保濕達人」─愛爾麗集團永和分院院長李凱國醫師，與我們分享「逆轉乾荒」的美肌保養法！
影響肌膚乾燥的主要原因以及常見症狀?
一個人肌膚乾燥與否多為體質影響，僅有少數人的乾燥症狀為後天造成；例如在夏天容易因為出油、長痘痘而過度清潔或過度去角質，使得角質層原有的保水功能被破壞，肌膚就會變得越來越乾燥。一旦乾燥，敏感、泛紅、濕疹等問題就容易跟著來。

C編補充：其實肌膚出問題時，最重要的保養步驟就是做好「保濕」，一昧的清潔或去角質很可能傷害角質層的保水機制；如果角質層不健康，屏障的機能也會隨之下降。


乾燥肌適合哪些成分的保養產品?
玻尿酸、神經醯胺等都是常見的保濕成分。玻尿酸就像是一塊吸水海綿，能保留臉上的水分，是很好的「抓水」工具；神經醯胺則常出現在乳液、乳霜產品內，它就像密封罐的「蓋子」，能把水分「封」起來，肌膚的水分才不會一下就蒸散。

肌膚乾燥的人請盡量避免含有酸類成分的保養產品，例如近幾年很紅的「杏仁酸」可能會在代謝角質的過程中讓肌膚泛紅、脫皮的問題更嚴重，因此乾肌的人在使用酸類產品時務必要遵照皮膚科醫師的指示。


使用一般保養品和使用醫美保養品有什麼不同?
醫美保養多半針對不同肌膚問題推出不同商品，例如專為肌膚敏感、保濕推出的保養系列，成分較能「對症下藥」，因此比起市售、尤其強調美白、保濕、抗老「多效合一」的保養品而言，使用醫美保養品的保養效率能相對提升。


哪些不良的生活習慣可能會讓皮膚越來越乾?
主要是不當的清潔或保養；例如先前提到夏天因為肌膚出油而過度洗臉、因為長痘痘而胡亂去角質、亂用酸類保養品等，都可能使肌膚變得更乾燥。在診所甚至出現這樣的案例：有人去角質後發現臉上脫皮，卻誤以為是去角質不完全、臉上的「角質」還沒被清理乾淨，又使用了摩擦力更大的去角質商品，反而讓肌膚受傷。

C編補充：肌膚有自己代謝的週期，健康肌膚的老廢角質會自然脫落，不需要人為的「去除」；而且角質層在肌膚保濕中扮演重要的角色，本身乾燥或敏感肌膚的人可能要視肌膚狀況決定是否進行去角質這個步驟。


夏日乾燥肌保養的重點?
不少人習慣隨身攜帶保濕噴霧，覺得臉乾的時後就補噴，但這樣只有水沒有油分的話，待臉上水分蒸發，肌膚乾燥的問題還是沒有被解決。就像嘴唇乾燥時，如果一直舔嘴唇，反而會越來越乾，只有塗上護唇膏才是治本的方法。所以建議大家除了「補水」，也要補上一點乳液，才不會讓臉上的水分散失。如果是長時間待在空調環境的OL們，可以在辦公室內擺放一盆乾淨的水，這樣也可以減少臉部水分被蒸散的機率。

C編補充：使用噴霧的方法其實也有學問，Vichy薇姿的公關專員Pandora建議大家在使用時要距離臉部15公分、30°角均勻噴灑，待1分鐘後再用面紙輕壓按乾。最重要的還是補上含油的鎖水產品，不然臉上的水又要隨著空氣浪跡天涯了~


同場加映：有沒有哪些營養輔助食品或食物可以幫助改善乾燥的狀況?
鋅可促進皮膚的癒合能力，幫助肌膚回復健康狀態；胡蘿蔔素則可以幫助角質正常化，這樣一來角質層原有的保濕力才能健全運作。除了塗抹臉部保養品以外，平時也不妨多攝取這兩種成分喔！

文字:Carol
特別諮詢：愛爾麗集團永和分院院長 李凱國醫師

想看更多專業的醫美訊息，千萬別錯過UrCosme「醫美傳說」！
