「UrCosme每週星美妝」：2013/08/15-08/21

在這段時間你會發現即使只是微小的個人，也可以是重要的支柱與力量。
不過要留心過度膨脹的個人意識－這將有可能會讓你在重要時刻遭受到強大的反對力量，
使得之前的努力付諸流水。人際關係的情誼上，也須注意對於別人的付出，
得想辦法回報才行。堅持原則之餘，要記得凡事保留彈性。

※運勢請以上升星座為主，太陽星座為輔相對做參考。建議本命盤皆需要做過校對才會更為準確。

本週星排行：
刺眼艷陽天：白羊、處女、天秤、射手（運勢最佳）
午後雷陣雨：雙子、獅子、水瓶、魔羯（運勢中等）
陰鬱灰色日：金牛、巨蟹、天蠍、雙魚（運勢稍差）


本週個別運勢：





上升白羊
反覆的推翻自己的想法，只是因為總有更好的點子等在後頭，充滿幹勁的你會因此在工作上頗有斬獲；但同時也讓共事的同事壓力倍增。戀愛的心情，跟對方拌嘴看似吵鬧的每一天，其實正是你喜歡的型態。


美肌之路也要充滿幹勁！
讓肌膚感受無壓保養的「效率系」幸運美妝是：
克蘭詩 煥顏緊緻特效晚霜 50ml/$3,000├被升火了┤

掌握夜晚肌膚更新的黃金修復期，預防紋路加深。此外，另添加睡蓮萃取精華，維持肌膚光澤、恢復均勻膚色。


上升金牛
對於自己在意的事情非常堅持，即便是對於他人提出的小建議，也會產生完全排斥不想理會的態度，甚至會因此讓長輩有點不太開心。此階段不適合進行推廣合作計畫。跟戀人間相處大致上不錯；不過會因為過多花費而感到金錢壓力。


面對多重壓力圍攻的時期，還是要讓自己放鬆一下喔！
本週的幸運美妝是：
上山採藥 青柚籽沐浴乳 280ml/$168├被升火了┤

青柚籽萃取精華獨家配方，徹底潔淨肌膚深層污垢及多餘皮脂，洗沐時散發迷人果香，溫和洗淨，肌膚不殘留黏膩感。


上升雙子
為了達成工作上的目標，花時間協調各方面不同的意見，將會是本階段工作重點，獨排眾議的你將會在本週釋放出迷人的魅力。不過與情人的相處上似乎無法如此游刃有餘，過於隨口承諾卻無法達成的輕忽態度將會令情人感到不滿。


努力工作之餘，也要讓情人感受到妳的熱情！本週的幸運美妝是：
CLIO 微熱之吻霧感唇膏 3.5g/$380├被升火了┤

玩美演繹裸唇、咬唇、紅唇等魅惑唇妝，讓女性恣意遊走於天使芭比與性感惡魔之間，隨心變換截然不同彩妝LOOK！


上升巨蟹
對於自己反對的事情口頭上卻得表示贊同，這將會讓你產生嚴重錯亂的委屈，本週在工作上將會持續累積壓抑的情緒，因此對朋友顯示出不耐煩的情緒。單身的你有可能在本週衝動之下，莫名的對暗戀對象表白。


戶外散心有助釋放鬱悶，但別忘了抹防曬喔！你的幸運美妝是：
Kiss Me
Sunkiller防曬水乳液-清涼防禦型III SPF50+ PA+++ 30ml/$290├被升火了┤

添加玻尿酸、海泥膠原蛋白萃取，塗抹後清爽不黏膩，打破高係數防曬產品質地黏厚刻板印象，肌膚舒適無負擔！


上升獅子
這段時間以來的辛勞逐漸看見微小的成果，不過仍舊會遭遇到主管或是老闆要求績效的壓力，你需要保持更多的彈性，隨時做好站上舞台、表現自己的準備。對於情人總忽略自己不可更改的原則，感到不能諒解。


穿上皇后的香味，繼續往亮眼的舞台邁進吧！你的幸運美妝是：
JO MALONE 紅玫瑰 30ml/$2,100├被升火了┤

由最珍貴的七種玫瑰花種調製而成純淨又性感的香氣。以紫羅蘭葉和微妙檸檬香點綴，感受剛摘下的花束的新鮮芬芳。


上升處女
礙於朋友的情面與請託，許多事情不得不先答應了再說，其實心裡頭卻是老大不甘願。注意外在儀態的裝扮及打理，將可以為整體的專業度加分、亦有助於促進人際關係。戀愛方面運勢不錯，適合為情人製造小小驚喜。


為了隨時維持完美專業印象，本週的「持久派」幸運美妝：
Fasio 持久美型眉彩筆(雙效型) 0.8g/$390├被升火了┤

不易因磨擦而褪色！耐汗‧耐水‧耐出油的液體眉彩筆+自然美型眉粉，從早到晚長時間維持自然柔和的眉色效果！


上升天秤
不願甘於平凡的上升天秤，好好把握可以為自己事業衝刺的良機，來自主管的各項挑戰同樣是代表你將有更上層樓的機會，堅持己見，將能為你獲得他人的敬重。單身的天秤將有機會接受到非常低調的示好與告白。


面對事業衝刺期，你需要可以快速補充能量的好幫手。
本週的幸運美妝是：
白蘭氏 活顏馥莓飲(升級配方) 50ml/$69├被升火了┤

全新添加抗氧化成分-維生素E。此外，除嚴選五大莓果萃取，更增量專利認證的葡萄籽萃取物，幫助美肌氣色水潤透亮。


上升天蠍
工作上對於自己熟悉的領域，仍舊不要掉以輕心，避免過於自滿而大意失荊州。有些事情就算是自己人也要保留三分，不要將話說得太絕。這段時間會一昧地相信情人，有點過於縱容。


謹慎為上的重要時期，請隨時保持腦袋的清晰！本週的幸運美妝是：
davines 深層淨化洗髮露 250ml /$660├被升火了┤

深層淨化頭皮，溫和去角質。適合因外在環境污染造成的壓力頭皮/髮使用，使頭皮恢復生氣與活力。


上升射手
工作上將會提出穩健且適合的新計畫，將會讓老闆大為賞識，也因此而增加了工作量，不過本週卻不宜過度高調，也不適合進行調薪等談判動作。會在意戀人對於生活細瑣事情的反應與原則。


也許會需要加班晚歸的時期，縮時保養將是本週的幸運美妝：
IPSA 按摩水凝露N 75g/$1,450├被升火了┤

按摩+泡澡面膜兩機能。以四大自然成分及獨家親膚水按摩法，喚回明亮、零毛孔、潤澤的Q彈肌！


上升魔羯
在這段時間將有機會針對以往的投資計畫進行調整的動作，不過要避免過度相信自己，可以多參考各方面消息後再整體進行調整。戀愛方面會有點想要故意跟戀人耍任性，主要目的其實只是要看看戀人的反應。


投資美肌新貨也別忘了先參考各路消息，讓我們從網友口碑品開始吧！
本週的幸運美妝是：
巴黎萊雅 青春密碼肌底調理精華 30ml/$690├被升火了┤

玻尿酸和比菲德氏活菌結合後的肌膚保濕因子，使肌膚重新呈現柔滑、緊緻！由裡到外肌膚散發透亮光采！


上升水瓶
戀愛方面要留心跟情人間的溝通，這段時間將過度認真看待對方的玩笑話，這種非得爭個高下的心態，對戀情毫無助益。工作方面因為重視細節的態度，將會讓許多事情得到妥善處理。



柔軟的態度，是戀情升溫的重點！本週的幸運美妝是：
明色 MoistLabo礦物腮紅 $530├被升火了┤

完妝後輕拍一下立即顯色，不需任何技巧，簡單秀出可愛感。瓶蓋上方小鏡子貼心設計，隨時隨地補充可愛元氣！


上升雙魚
工作方面與其他團隊的意見相左，彼此間將會有一番激盪，意見的激盪反而是好的，對於自己堅持的理念可以更直接的表達，不須過於迂迴。戀愛方面想要維持輕鬆的心情，不想考慮太多未來與現實的話題。


面對需不斷用言語表達內心想法的時期，你的幸運美妝是：
曼秀雷敦 Q10豐盈潤唇凍膏 8g/$120├被升火了┤

保濕潤澤同時可撫平唇紋並減緩唇周細紋產生，添加Q10美容精華，給予唇部潤澤彈力，展現水嫩豐盈唇感！


運勢內容提供：占星玩家/無標題J占星塔羅本舖
產品資料提供：各品牌
下期更新日：2013/08/21(三)



