超Creamy！幸福奶霜泡泡的療癒洗顏時刻
「毛孔對策-細緻潔面慕絲」 
擺脫瓶瓶罐罐 洗顏敷臉 油光Out！

炎炎夏日，臉部皮脂腺變得旺盛，各種肌膚問題一一浮現，美妝潮流超人氣品牌sasatinnie特別推出「毛孔對策-細緻潔面慕絲」，添加多種天然的植物萃取精華及凝膠質地轉化技術，只需1瓶即可搞定夏日各種肌膚問題：油光滿面痘痘肌、角質肥厚凹凸肌、T字油U字乾的混合肌、毛孔粗大脫妝肌…！

甜點美妝趣 歡樂奶霜洗顏時刻
sasatinnie「毛孔對策-細緻潔面慕絲」蘊含多種天然植物萃取精華：卵清蛋白、綠豆、薰衣草萃取物、雪絨花萃取物、蜀葵根萃取物、西柚萃取物，毛孔深層清潔、溫和去角質、淨白同時兼具；同時採用最新技術讓凝膠質地在與肌膚搓揉時作用，轉化成豐盈濃密的奶霜質地，每天的洗顏過程就如同奶霜泡泡在臉龐上漫舞，清爽氣息的洗顏過程就是每天最期待的幸福時刻！

洗顏+敷臉+刮鬍1罐搞定 跟男友一起享受洗顏幸福時刻
sasatinnie「毛孔對策-細緻潔面慕絲」讓你擺脫瓶瓶罐罐，也可當成深層清潔面膜使用，用量只需一點點，便可創造豐盈質地、且不易滴滑，沐浴同時進行敷臉，非常適合現代生活忙碌的OL；男性可當作刮鬍泡使用，綿密的奶霜泡沫能軟化鬍根，同時保護肌膚不受刮刀侵害。



毛孔對策-細緻潔面慕絲　120ml/$650

＊洗顏：
宛如奶霜般的洗顏幕斯，豐盈、細緻的微米泡泡，可深入毛孔將髒污帶走，洗後可感受到暢快無比的清新。

＊使用方式：輕壓出10元硬幣大小，將凝膠均勻塗抹於臉上，避開眼唇四周，靜待與肌膚作用後，會產生柔細泡沫，稍加以劃圓方式按摩2~3分鐘再以清水洗淨即可。

＊潔淨面膜：
密封式的濃厚質地的奶霜面膜，可深層清潔毛孔，短暫2分鐘即可讓肌膚喚回嬰兒般嬌嫩觸感，晶亮有光澤，微溫觸感讓肌膚擁有更放鬆的SPA有氧時間，幫助後續肌膚保養。

＊使用方式：輕壓出2個10元硬幣大小，將凝膠均勻塗抹於臉上，避開眼唇四周，靜待與肌膚作用後，會產生柔細泡沫，即可開始享受密封式保養的深層清潔效果，於臉上停留2~5分鐘，以清水沖洗即可。

＊男性刮鬍泡：
綿密豐厚的泡沫，能軟化鬍根，並保護肌膚不受刮刀侵害，讓刮鬍更加安全和舒適！

＊使用方式：取適量均勻塗抹於鬍子生長部位，輕輕搓揉起泡，再依照一般刮鬍泡方法使用，刮鬍後以清水沖淨即可。

