新銳電影導演侯季然 X 肯夢學院 首度跨界合作 
超乎想像的髮型展演
黃河、簡嫚書攜手演繹電影與髮型設計新語言

肯夢學院首度跨界與有「小侯導」稱號的台灣新銳電影導演侯季然合作，以侯季然導演作品《小夜曲》為第九屆畢業展主題。肯夢學院師生延伸電影中男女主角黃河、簡嫚書在劇中的各種情懷，以髮型的幾何結構及多元質地，搭配Aveda純色永久染，打造各式髮型。

侯季然導演首度將作品與不同領域的團體合作，而他本人也意想不到在《小夜曲》已經完成一段時間之後，還可以刺激另一個專業領域產生另一種創作，是個令人難忘的合作經驗。令侯季然導演印象最深刻的，是在片中擔任主角，同時也擔綱畢業展主視覺模特兒的黃河與簡嫚書的作品。「我從來沒有想過髮型也可以這樣表現，我覺得肯夢學院的髮型師們透過髮型將片中人物的情緒抒發由造型將情緒具象化，很奇妙，也很耐人尋味。」

現在經過肯夢Aveda Third Place大安店，也可以先搶先看到畢業展中以藝人簡嫚書為模特兒的作品。經過肯夢學院師生的苦思和巧手，搭配Aveda「純色永久染膏Full Spectrum Deep™」充滿質感的色彩，讓悠悠髮絲也演出內心戲。肯夢學院邀請您八月到華山，在創作裡與藝術不期而遇。感受「超乎想像」的髮型跨界合作展演。肯夢學院第9屆髮型設計師畢業展
展出時間：2013/8/10(六)-2013/8/20(二)
展出地點：華山1914文創園區 遠流別境-中間 台北市八德路一段1號
主視覺model：黃河、簡嫚書
特別邀請：8/17(六) 15:00-16:30侯季然導演親臨現場分享短片創作

