日本累積銷售數量
卸粧油品牌
第1名
Softymo 絲芙蒂
2013.09.01 卸粧新上市
利用泡沫徹底洗淨 全新型態卸粧凝露
柔泡瞬淨卸粧凝露 240ml/$288

＊凝露變身泡沫！新型態卸粧品，給肌膚全新卸粧感受～
添加瞬淨卸除成分，水感凝露瞬間與彩粧徹底融合，毛孔深處的髒污及皮脂通通浮出，清潔後的肌膚潤澤又清爽。

＊使用感清爽舒適，保持肌膚保濕水潤。
添加蘋果淬取液、潤澤延續成分，使用過後肌膚柔潤不乾澀。

＊溫和劑型
不含油份、無酒精、無香料、無色素、無PARABEN防腐劑。

＊推薦對象：
藉由水潤凝露徹底卸除彩妝、細緻泡沬再次潔淨肌膚，適合怕負擔感的妳。



呵護柔嫩肌膚 卸粧同時保養的清爽卸粧水
潤透瞬淨卸粧水 280ml/$298

＊輕輕擦拭即可卸除彩粧，並推持肌膚水嫩！
添加保養成分(玻尿酸、蘋果淬取液、潤澤延續成分)，只需使用化粧棉沾濕並輕輕擦拭，即可卸除彩粧同時潤澤保濕。早上也能當化粧水使用！

＊肌膚零負擔的溫和劑型
不含油份、無酒精、無香料、無色素、無PARABEN防腐劑、無矽靈、弱酸性。通過過敏測試＆貼布測試＆皮膚點刺測試。

＊使用過後肌膚清爽又鎖水保濕
清爽的水狀卸粧品，使用後肌膚潔淨清爽，甚至不需二次洗臉。

＊推薦對象：
不想卸粧後肌膚黏膩、追求輕鬆簡單的卸粧過程的你。



卸粧超迅速、洗後咕溜潔淨！ 手、臉沾濕也能使用的兩用型潔顏油
乾濕兩用瞬淨卸粧油 230ml/$288

＊卸粧力UP！UP！洗澡時也能輕鬆卸除。
添加 睫毛膏卸除成分 + 瞬淨卸粧成分，就算是防水型的濃厚睫毛膏或是厚重的底粧通通輕鬆OFF！。

＊令人在意的老廢角質及毛孔髒污徹底淨除
添加皮脂髒污清除成分，能將堆積在毛孔中的皮脂、髒污徹底淨除，將肌膚調理成柔滑細緻肌膚。

＊溫和觸感，肌膚咕溜咕溜
瞬間溶解、卸除彩粧，清水沖洗後完全不殘留黏膩感，無酒精、無香料、無色素、無PARABEN防腐劑。

＊推薦對象：
追求快速卸粧方式，甚至喜歡在洗澡同時卸粧的妳。



100%不含油！輕柔觸感＆溫和配方
清爽無油瞬淨卸粧液 230ml/$288

＊100%不含油的卸粧液
溫和觸感，肌膚沒負擔！完全不含油份，即使種睫毛、接睫毛，甚至不愛油性卸粧品的肌膚都能安心使用。

＊肌膚零負擔的溫和劑型
無礦物油、無矽靈、無香料、無色素、無PARABEN防腐劑、弱酸性。

＊難以卸除的彩粧也能輕鬆瞬淨
添加睫毛膏卸除成分、瞬淨卸粧成分，即使濃厚彩粧也能完整卸淨。

＊潤澤感UP！
添加潤澤精華，卸粧同時也能保濕肌膚，不用擔心卸後緊繃。

＊推薦對象：
超想使用不含油分的卸粧品來卸除彩粧的妳。

