無懼歲月痕跡！肌膚完美向上！
潤澤直抵深處 延緩鬆弛 緊實肌膚
確實感受解決六大老化問題的抗老精華
恆耀精淬潤肌精 六效植淬彈力精華
50ml/$600

商品特長：
＊針對歲月留下痕跡的六大老化問題，如眼部細紋、眼睛下方紋路、雙頰凹陷、唇周細紋暗沉以及下巴＆頸部鬆弛與毛孔粗大等部位，以六種和漢植物淬取精華能量，喚起肌膚緊緻與彈力。

＊添加來自日本沖繩宮古島頂級蘆薈淬取液賦予最高等級保濕潤澤，搭配優異抗老化作用的玉露茶淬取液、以及良好抗炎效能的洋甘菊淬取液與維持肌膚活力的射干根淬取液，加上可改善肌膚細小紋路的腺苷成分；保濕、抗老、緊實、提昇活力全面做好預防老化保養，遠離乾燥鬆弛、彈力不足困擾。

＊全新採用「月桃葉淬取液」強化彈力蛋白，賦予肌膚緊緻實感；新添加改善肌膚鬆弛、可恢復肌膚彈力的「野薔薇果淬取液」打造出年輕彈潤的完美膚質。

＊以高滲透性的親膚成分，全面強化滲透力，即使為高濃度精華，質地依然水潤輕盈，並能將美容成分一起帶入肌膚深處、創造年輕明亮美肌。

＊持續使用能賦予肌膚緊緻感並改善鬆弛；一天天明顯感愛肌膚緊實向上效果，也摸得到肌膚的Q彈柔潤觸感，任何角度都能看見肌膚緊實、平滑的立體輪廓美。

＊和漢植物所散發出的淡雅香氣，讓保養更加放鬆舒適。無色素。

美容成分：
和漢草本植物淬取液（玉露茶淬取液・洋甘菊淬取液・蘆薈淬取液・射干根淬取液、月桃葉淬取液、野薔薇果淬取液）


北市衛粧廣告字第10207742號



即刻的浸潤實感!
迅速補充水潤 有感保濕補給的面膜涵萃潤肌精 保濕補給面膜
單片/$59
5枚入/$280
 
商品特長：
＊添加提昇保濕浸潤作用的高麗人蔘淬取精華搭配3種保濕成分及高度柔軟效果的親膚性脂質，就算面對容易引起肌膚乾燥的冬天，也能緊急補水，為一款富含高濃度保濕精華的面膜。

＊採用觸感細緻柔軟且高服貼度的不織布，能緊密貼合臉龐；敷上面膜瞬間就能明顯感受保濕滿佈肌膚表面同時也浸潤肌膚底層。

＊敷完面膜後，能看見肌膚變得明亮有光澤，更能碰觸得到肌膚水嫩柔軟；調理出成細緻柔滑的水感透明素肌。迅速補充水潤卻不殘留黏膩負擔的使用後清爽感。

＊和漢植物潤澤的自然草本香氣，讓心情愉悅地進行保養程序。無色素。

美容成分：高麗人蔘淬取精華（調理、潤澤）、甘油（保濕）


北市衛粧廣告字第10207742號
