打破傳統界限，以最先進的「音波震動科技」引領洗臉進入全新世代的Clarisonic科萊麗音波淨膚儀，透過每秒300下的「音波震動科技」，60秒深層潔淨全臉毛孔，使用後肌膚更加淨白﹑柔嫩與細緻，讓洗臉也能成為肌膚保養的第一步；經實驗證明，使用Clarisonic 科萊麗「音波震動科技」能打造出令人讚嘆的6倍潔淨力並有效增加61%的後續保養功效！一天1次，一次1分鐘，Clarisonic科萊麗音波淨膚儀讓洗臉不只是將肌膚洗乾淨，更成為肌膚保養功效的關鍵力！

上市短短十年的時間，Clarisonic科萊麗以旋風的姿態快速的在每個所到之處掀起音波洗臉的革命新風潮，目前全球的愛用者已經超過500萬人！為了歡慶Clarisonic科萊麗淨膚儀正式在台上市，不僅提供30天滿意保證和保固的貼心服務，更特別於新光三越A8館開幕活動期間限量推出100台超摩登粉紅機，讓喜愛粉紅時尚的女性朋友可以搶先收藏！


新光三越A8旗艦店開幕限量100組
Mia 2摩登粉紅機臉部輕巧組
售價$5,000
原價$5,850

輕巧型音波洗臉享受，具備臉部清潔功能，並且享有2年的保固服務，全機防水機身，配備為獨特的磁鐵Plink輕巧充電器，可以自由選擇2段變換速度和力道清潔，同時具備一分鐘時間提醒設定(T-TIMER)，快速地完整深層清潔全臉，完整充完電後，可以進行20次清潔臉部程序，感受高科技音波洗臉全新的不同體驗。

組合中包含：
＊都會摩登的嫩版粉紅色Mia2
＊敏感機刷頭*1
＊輕巧型磁性充電電器*1
＊高效淨膚清爽型潔面乳 30ml*1
＊臉部超敏感機刷頭*1 (歡慶開幕贈送體驗)

