女人對超級睫毛膏的終極想望是?濃密?!捲翹?!根根分明的自然纖長?!還是能塑造永不暈染的放大眼神?!或是能輕鬆卸除，不用擔心因而產生小細紋的逸品?

如果您的答案是[以上皆是]，那麼您的超級美睫唯一方案，就是香緹卡全新推出的[防水極限濃翹睫毛膏]!它的三大創新科技，能為你塑造無懈可擊的美麗眼妝!

1. 極致濃密配方並同時滋養睫毛
防水極限濃翹睫毛膏蘊含極致濃密配方，增加睫毛份量感，創造濃密放大眼神，同時秉持Chantecaille香緹卡一貫的保養理念，採以最高品質的花卉植物成分，降低過敏原的形成，並提供敏感肌膚最大的呵護關懷。防水極限濃翹睫毛膏採用頂級花蠟，於包裹睫毛的同時提供睫毛滋養，並使睫毛透氣，不容易因乾燥而斷裂。令人驚喜的迷人玫瑰香氣更是完美植物配方的體現，讓上妝的同時，也能沉浸於玫瑰香氛的幸福愉悅。

2.特殊設計雪花刷頭，根根分明的美麗
利用層層堆疊的片片雪花設計，將刷頭做成螺旋狀。每一片雪花的末端均有向外延伸的觸角，能在接觸睫毛的瞬間，牢牢抓住睫毛，連眼頭也不放過；螺旋刷頭設計，更能夠360 度包裹睫毛，均勻塗上防水、濃密又捲翹的睫毛膏，塑造根根分明如洋娃娃般的自然纖長效果。

3.防水防淚防暈染搭配溫水可卸高科技
擔心卸妝的搓揉會對眼週產生小細紋?讓眼部保養難上加難?或是一到下午就變成熊貓眼? 防水極限濃翹睫毛膏最強的防水防淚防暈染功能，使眼妝長效持妝，輕鬆的卸妝功能，更能為睫毛帶來輕盈無負擔的美麗 !






防水極限濃翹睫毛膏
$2,050
