為了實現女孩的極致“可愛”─
創造純真&半霧面肌膚的JILL STUART底粧系列。

秋季的新底粧是柔嫩溫和地包覆肌膚的粉餅。
粉狀劑型卻潤澤，彷彿融入肌膚般的滑順延展，展現柔滑質感。
自然遮飾毛孔及膚色不均，長時間不脫粧，
維持剛完粧般的透明感與完美妝效

揉合摩登與復古感的可愛少女感設計極具魅力。
折射耀眼光芒的外盒；搖曳的粉紅緞帶及流蘇吊飾，
每拿在手中便令人充滿女孩氛圍。

宛如纏繞上質雪紡般，
長時間持續輕盈柔嫩的半霧面質感肌膚。

JILL STUART 雪紡絲潤粉餅。

防止出油及暗沉  長時間持續美麗粧效的粉餅
JILL STUART 雪紡絲潤粉餅 SPF15/PA++ 

＜商品特色＞
輕盈滑順地服貼於肌膚，呈現高透明感如同雪紡紗般肌理細緻的柔滑膚質。柔滑順延展即如融合於肌膚般地服貼。
・潤澤服貼粉體能自然遮飾毛孔及膚色，密著度極高，能提高持粧度。
・具光澤及透明感的粉體均勻排列於肌膚表面，形成柔滑的粧感。
防止因為皮脂分泌導致的脫粧、出油及暗沉現象，長時間持續剛上粧般的完美粧效。
・皮脂吸收效果優異的粉體能防止暗沉，維持清爽半霧面膚質。
添加純淨水晶粉體技術。
水晶花香調。
＜美容成分＞
●杏仁油(潤澤)
●野薔薇淬取液(保濕)
