夏天到
台灣暑熱，夏季病蟲百毒滋生，瘴癘盛行，故民間多以青草植性攻炎氣。阿原應用台灣傳統青草藥，「以草治夏」，夏季有草，平安舒泰，天天平安 !

森林，是生命能量最完整的地方，它孕育萬物。阿原8周年「以草治夏」主視覺傳遞以森林的梅花鹿，意涵稀有、珍貴與智者的象徵，鹿頭上的角長出枝芽綠葉，亦代表自然生生不息與阿原立業以來的初衷「愛惜人身」、「天然手作」多年深入青草藥應用與相信對身心靈的無盡療瘉。為歡慶阿原8周年慶，特別準備了台灣僅剩的一家鹿港製扇老廠製作『以草治夏結扇緣』，另請台南老帆布行手工縫製『以草治夏帆布袋』，並有多項商品優惠活動，詳情請洽全國百貨專櫃或上阿原官方網站。阿原「以草治夏」8周年慶 - 商品優惠活動
全國百貨櫃&阿原官方商城 即日起至8/31

以草治夏
滿$1,500活動
全館單筆消費滿$1,500，送結扇緣乙個
(1) 滿額贈之贈品依百貨現場提供為主
(2) 所有滿額贈活動皆不累贈贈品   
(3) 本活動不可與會員生日8折優惠券合併使用
(4) 阿原保有本活動之最終解釋權

以草治夏
滿$3,000活動
全館單筆消費滿$3,000，送以草治夏帆布袋乙個
(1) 滿額贈之贈品依百貨現場提供為主
(2) 所有滿額贈活動皆不累贈贈品      
(3) 本活動不可與會員生日8折優惠券合併使用
(4) 阿原保有本活動之最終解釋權

皂福圓滿
任選5個肥皂(衣肥皂除外)，送洗乾淨50ml乙瓶
(1) 本活動贈品依百貨現場提供為主
(2) 所有滿額贈活動皆不累贈贈品
(3) 本活動不可與會員折扣、會員生日8折券或其他優惠合併使用
(4) 贈品數量有限，贈完為止。
(5) 阿原保有本活動之最終解釋權

水嫩淨膚
買植萃臉部保養系列任1品項，送阿原青草藥手作皂乙個
(1) 本活動贈送之青草藥手作皂，限原價NTD220之皂款
(2) 本活動不可與會員折扣、會員生日8折券或其他優惠合併使用
(3) 阿原保有本活動之最終解釋權

美白保濕
買植萃臉部保養系列任2品項，送阿原保健牙膏乙條
(1) 本活動須搭配2款不同品項之植萃保養品
(2) 本活動之贈送，可任選阿原保健牙膏乙條
(3) 本活動不可與會員折扣、會員生日8折券或其他優惠合併使用
(4) 阿原保有本活動之最終解釋權  

透亮白晳
買植萃臉部保養系列任3品項，送植萃系列保養面膜乙盒
(1) 本活動須搭配3款不同品項之植萃保養品
(2) 所有滿額贈活動皆不累贈贈品
(3) 本活動不可與會員折扣、8折券或其他優惠合併使用
(4) 阿原保有本活動之最終解釋權

