初秋 為肌膚撐起綠色防護傘
植物性光防護成分  超高防護力！
肌因防護植物配方－酚波克Fernblock(US Patent:5.614.197)
~劃時代高係數專業防曬新體驗 － 輕、薄、透無痕粧感!
有效防曬同時補妝，中油性肌or專業美容保養後適用
杜克H 艾莉卡防曬粉凝霜SPF50(亮膚色)10g/$2,200
含美國專利植物性護膚成分酚波克Fernblock，深層保護肌因。結合物理性防曬(Titanium dioxide)與化學性防曬分子 (PARSOL MCX, 4-Methylbenzylidene Camphorm)，能全面防護UVA與UVB。觸感細滑柔嫩，擦上肌膚的瞬間，即變成極細粉末，防水防汗無油脂配方，含二氧化鈦控油力佳，不易致粉刺，長時間清爽控油、不黏膩且妝效持久。

附有鏡子的粉餅盒設計，方便攜帶及隨時補充防曬，任何時刻都能呈現最無瑕的柔滑清透感，可修飾面部瑕疵同時抗老化，為您創造零失誤完美裸妝！同時有效防止肌膚曬黑，避免老化暗沉。

直接防護－阻斷UVA及UVB
PARSOL MCX (Ethylhexyl Methoxycinnamate)
Eusolex 6300 (4-Methylbenzylidene Camphor)
EUSOLEX T-2000 (Titanium Dioxide)
NANOX (Zinc Oxide)
Z-COTE HP-1 (Zinc Oxide)

間接防護－Fernblock
具有保護及抗老化作用，減少陽光對皮膚的傷害。

衛署粧輸字第018794號　美國專利字號：5.614.197



醫美專業防曬品~提供肌膚全方位的光保護
中油性肌膚適用(最熱銷!!)
杜克Ｈ．艾莉卡防曬凝膠SPF50 50ml/$1,200
植物性防護成分酚波克Fernblock及綠茶萃取物，深層保護肌因，可抗老化。
光折射粒子Sunspheres，如鏡子般的空心球體技術能折射紫外線光，延長防曬劑效能、減少補擦次數，增加肌膚防禦能力。
來自酵母菌發酵的Photosomes成分，輔助肌因修護。有效防曬成分Octocrylene及Ethylhexyl Methoxycinnamate，全面防護UVA與UVB ，質地清爽好推，不阻塞毛孔。

直接防護－阻斷UVA及UVB
EUSOLEX OCR (Octocrylene)
PARSOL MCX (Ethylhexyl Methoxycinnamate)
EUSOLEX T-2000 (Titanium Dioxide)
NANOX (Zinc Oxide)
Z-COTE HP-1 (Zinc Oxide)

間接防護－Fernblock、綠茶萃取、Photosomes 、Sunspheres
具有保護及抗老化作用，減少陽光對皮膚的傷害。

美國專利字號：5.614.197　衛署妝輸字第015836號　



中乾性肌or專業美容保養後適用
杜克H 艾莉卡防曬隔離霜SPF50(潤色型) 50ml/$1,600

*含美國專利植物性護膚成分酚波克Fernblock及綠茶萃取物，可深層保護肌因，使肌膚不輕易暗沉或老化。
*結合Tinosorb S等防曬成分，具有高效防護紫外線功效。添加泛醇及維生素E，可增加保濕力及抗老化。
*不易致粉刺配方，延展性佳且不易起屑，同時能修飾臉部瑕疵、提亮臉部光澤，建議做為妝前打底使用，能使粉妝更加服貼細緻。

直接防護－阻斷UVA及UVB
Tinosorb S (Bis-ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine)
Butyl Methoxydibenzoylmethane
Parsol SLX (Polysilicone-15)
UVINUL T-150(Ethylhexyl Triazone)
EUSOLEX T-2000 (Titanium Dioxide)

間接防護－Fernblock、綠茶萃取
具有保護及抗老化作用，減少陽光對皮膚的傷害。
泛醇(維生素原B5) 、維生素E (生育醇)
能增加肌膚保濕度，提升水潤感，並使肌膚富有光澤及彈性。

衛署粧輸字第020139號　美國專利字號：5.614.197
北市衛粧廣字第10206292號 



品牌故事～全球熱銷的專業防曬
西班牙生技大廠IFC公司出產的艾莉卡防曬系列，是蝸牛腺液修護 Endocare 的姊妹品牌，艾莉卡防曬系列含有天然蕨類萃取的專利防護成分－酚波克FernblockR，經由美國哈佛醫學院及世界頂尖皮膚學專家經數十年以上的研究與測試，已發表超過32篇相關論文於頂尖的國際科學期刊，深受世界各地醫藥專業人士及消費者肯定。FERNBLOCKR光防護系列產品已經行銷至美國、英國、日本、香港、韓國、紐西蘭、墨西哥、巴西…等世界50餘國。


北市衛粧廣字第10112071號

