換季時，肌膚往往容易乾燥不適，費心做好保濕，上了妝又覺得肌膚好乾！
如果能有保濕度足夠、兼具保養效果的彩妝，是不是就太完美了！
LG聽到了大家的聲音，研發出兼具保養效果的后-拱辰享美系列彩妝，
現在就請代言人李英愛小姐為大家示範兩種水嫩的保養系妝感，讓妳輕鬆妝出完美妝容。
Make-up 1：三步驟就完成自然透亮的「健康光澤妝」
充滿光澤的裸妝將她的臉龐襯托得更自然、氣質更高雅了。首先使用拱辰享美無痕BB霜來打底，它內含頂級的拱辰丹保養成分，從底層就讓肌膚乖乖聽話不乾燥。若秋冬時肌膚真的很乾，可以加入一兩滴「天氣丹華炫重生安瓶精華油」，讓臉部更加滋潤後再上妝。接下來只要輕拍蜜粉，即可擁有好氣色，特別推薦您金鐏玉帛珍珠蜜粉，它細緻的珍珠粉末可讓肌膚呈現自然健康的光澤。最後，只要抹上皇后之吻晶燦光炫耀唇蜜，就完成了整體的妝感。
※使用的彩妝商品(由左至右)
(1)、拱辰享美無痕防曬BB霜  (2)、拱辰享美防曬蜜粉
(3)、皇后之吻晶燦光炫耀唇蜜 (4)、金鐏玉帛珍珠蜜粉 



Make-up 2：讓五官更立體、令人印象深刻的「時尚明豔妝感」
出席正式場合，或是重要聚會時，想要成為眾人矚目的焦點嗎？這裡請李英愛小姐為我們示範另一種妝感，這次的底妝使用兼具保養功能的金鐏玉帛防曬粉底液，它內含滿滿的精華液，讓妳在上妝時也能保養肌膚。接著再使用同系列的淨白粉餅來修飾瑕疪及老化痕跡，最後使用花顏巧語BB蜜粉球來增添肌膚的光澤並定妝。最後再搭配皇后之吻金艷唇膏42號紅色，就可以展現無限的性感。
※使用的秋妝商品(由左至右)
(1)、皇后之吻金艷唇膏  (2)、金鐏玉帛防曬粉底露
(3)、花顏巧語BB蜜粉球 (4)、拱辰享無瑕防曬淨白粉餅

