拋開束縛 遠離塵囂
一股神祕氣息在清晨瀰漫
邂逅之後，故事又將如何發展
邂逅清新男性淡香水
50ml/$2,170   
100ml/$3,050

香調：令人振奮、 充滿能量、 無限魅力
香氛：清新木質調

Calvin Klein 邂逅清新男性淡香水 充滿活力的能量巧妙地與木質調融合，創造出都會男子獨具的摩登感，令人目眩神迷…
邂逅清新男性淡香水 以柔軟清新的前味為開端，融合了義大利佛手柑及清新Mojito雞尾酒的香調。中味提煉自蘭姆酒、荳蔻及薰衣草，營造出充滿自信、優雅洗鍊的都會感。後味以岩薔薇葉、廣藿香及檀香木作結，使整體男香充滿陽剛氣概及神秘吸引力。 

前味:義大利佛手柑、Mojito雞尾酒
中味:蘭姆酒、荳蔻、薰衣草
後味:岩薔薇葉、廣藿香、檀香木

瓶身與外盒
Calvin Klein邂逅清新男性淡香水為Calvin Klein邂逅男性淡香水系列的新作，澄淨海水藍的瓶身營造出清新、洗鍊的氛圍。玻璃表面以獨特碎裂設計呈現的獨特紋路，演繹了沉著冷靜表面下蘊含的澎湃情緒。外盒包裝也延續了邂逅系列的創作理念，層次豐富且具金屬質感的包裝，準確捕捉了Calvin Klein男性的多元魅力特質。

廣告
Calvin Klein邂逅清新男性淡香水延續了邂逅系列懸疑且神秘的故事，由 alexander skarsgard 詮釋充滿自信富有魅力，但卻壓抑內心澎湃慾望的主角，在曙光微露的清晨，靜默地走在海邊懸崖小徑上，空氣中瀰漫一股神秘氣息。 邂逅之後，故事又將如何發展…

