LANEIGE蘭芝全新「超時空系列」
首創專利緊緻無痕科技、2階段膠原蛋白再生術
一滴反轉肌齡   啟動緊緻無痕超能量！

全方位抗皺撫紋  6周改善5大肌膚老化問題
身為韓國美妝保養NO.1的LANEIGE蘭芝，多年來致力於研發最新科技，希望帶給所有女性消費者更快速有效的保養方式與最新的保養觀念！集團旗下的愛茉莉太平洋實驗中心歷時12年，針對1,200名亞洲女性進行研究調查，發現細紋、毛孔、乾燥、粗糙、黯沉是亞洲女性最困擾的前5大老化問題。為此LANEIGE蘭芝於2013年推出全新處方級 「超時空系列」，以專利「緊緻無痕科技(Dynamic Collagen TM)」啟動「２階段膠原蛋白再生」機轉，恢復肌膚緊緻彈力，再搭配添加高濃度11%左旋Ｃ的高效熱感配方進行深層撫紋修護，經臨床實驗證實，6週就能改善肌膚5大老化問題，一次滿足女性消費者對於抗老的期待，重現肌膚年輕無瑕光采！

專利「緊緻無痕科技(Dynamic Collagen TM)」  再造健康膠原蛋白
LANEIGE蘭芝歷時12年實驗研究，推出獨家「緊緻無痕科技(Dynamic Collagen TM)」，此項科技榮獲韓國科學技術部NET(New Excellent Technology) 認證，並收錄於SCI國際科學引用文獻索引，將美容抗老科技推升至嶄新境界！

「緊緻無痕科技(Dynamic Collagen TM)」能啟動「2階段膠原蛋白再生」機轉：先創造膠原蛋白合成的最佳環境，再進一步重建新生健康的膠原蛋白組織，恢復肌膚飽滿彈性。經實驗證實，肌膚膠原蛋白修復能力提升2.3倍、合成能力提升5.2倍，紫外線造成的膠原蛋白毀損減少30%，持續使用6週能有效改善老化現象！

「2階段膠原蛋白再生」：
Step 1: 活化肌底
「活性胜肽水」能深入肌底補充修護內源性玻尿酸的含量及品質，提供膠原蛋白及彈力纖維最佳的合成環境，在水潤飽滿的基座上發揮輔助膠原蛋白再生、強化肌膚彈力的最大功效！

Step 2: 重建再生
「長角豆萃取」含豐富的抗老成份－松醇(Pinitol)，能啟動膠原蛋白合成再造，同時修補銜接老舊斷裂的部位，重新整合、緊塑、形成全新健康的膠原蛋白鏈，達到緊緻無痕的抗老功效；此外，也能保護肌膚，對抗紫外線造成的光老化傷害。



宋慧喬:「不論年齡，每個人都想要看起來更年輕一些」 
「身為演員，在鏡頭前維持完美的肌膚狀態非常的重要，一點點肌膚瑕疵都會被發現，所以在鏡頭前，我總是很戰戰兢兢!」宋慧喬說。

身為韓劇當紅一線女演員，在剛發表的「那年冬天風在吹」(台譯：「看見你的愛」)一劇中，除了以精湛的演技詮釋了盲女的角色之外，更令人驚艷的，應該是那如白雪般完美的膚質與膚色。

宋慧喬說：「不同於其他品牌的抗老產品只提供暫時的功效，LANEIGE蘭芝超時空系列的緊緻無痕科技，才能夠真正地重建膠原蛋白，使肌膚從內到外重現年輕緊緻光采，我再也不害怕特寫鏡頭拍到臉上的瑕疵，也不擔心看見螢幕上的自己！」



全方位撫紋抗皺  臨床實證只要6週
超時空彈力新生精華 40ml/$2,400
專利「緊緻無痕科技」添加優異的抗老成份「活性胜肽水」與「長角豆萃取」，能補充內源性玻尿酸、恢復肌膚飽滿彈性，進一步修補銜接斷裂的膠原蛋白鏈，同時幫助健康膠原蛋白組織重建再生，經臨床實驗證實，6週就能改善皺紋、鬆弛、乾燥、粗糙、黯沉5大肌膚老化問題！



專櫃最高濃度  11%左旋C
熱感配方　深層填補皺紋
超時空熱感除紋筆 20ml/$1,700
專利「緊緻無痕科技」幫助膠原蛋白活化增生；添加專櫃品牌最高濃度11%左旋C及高效熱感配方，肌膚感覺微微溫熱的同時顯示成份正在加速作用，有效填平皺紋凹槽深處，改善眼周細紋、抬頭紋、法令紋等較深的表情紋路，具備非常優異的抗氧化功效，能同時抵禦自由基及預防日曬造成的光老化現象。

