法國知名服裝品牌進軍台灣香水市場
60年代代表品牌Pierre．Cardin皮耶．卡登、Paco Rabanne帕可．拉巴納、Andre Courreges安德烈．庫雷勒、Mary Quant瑪莉官。當其他品牌包含香奈爾還無法將女性的裙子穿到膝上時，Andre Courreges安德烈．庫雷勒已經在鼓勵女孩們可以作大膽的嘗試，他推出迷你短裙讓全世界的女人為之驚艷。繼7月推出「Rose de Courreges玫瑰之戀」，現在再推出秋冬新香「Blanc de Courreges白色戀人」。

Blanc de Courreges白色戀人
白色，是所有顏色的開端。代表著初始、純淨、平和。很多男人對穿白色服裝的女人總是有莫名的吸引力，就像帶著光芒的天使般純潔。抹上「Blanc de Courreges白色戀人」清新潔淨的香味，如同被戀人溫暖的懷抱包裹般地舒適。Courreges一貫的大圓頭瓶蓋，搭配簡約白色的瓶身，未來感十足的銀色包裝盒，及外太空月球的形象稿設計，偷偷又透露了Courreges最喜歡的主題-太空。





Blanc de Courreges白色戀人
30ml/$1,950
50ml/$2,550
100ml/$3,400

前味：鳶尾、胡椒、荔枝     
中味：天芥、蝴蝶花、土耳其玫瑰
後味：鳶尾、琥珀、白麝香


