蠟菊：科西嘉島上的傳奇之花

美麗的科西嘉島上，金黃色野生蠟菊壯麗成簇，滿地耀眼金黃令人深深著迷。蠟菊拉丁學名Helichrysum即是形容如金黃色太陽般燦爛奪目，因其摘採後不會凋謝的特性，獲得不凋花的美名。野生蠟菊早在古代就開始被運用，出現於古希臘神話故事中，奧德賽發現的神奇黃色精油即是以蠟菊所萃煉出的珍貴精華油。L’OCCITANE於科西嘉島上發現蠟菊的神奇抗老功效，在研發團隊的科學實驗並結合傳統蒸餾技術，將蠟菊的神奇金色力量濃縮於一滴滴富含活性抗老因子的蠟菊精華油中，重現不老美麗傳說。儘管世界上有超過600種以上的蠟菊品種，但惟有生長於科西嘉島上的品種才能萃取出高品質且富含活性物質的精華油。為了保護此珍貴植物並維持有機品質，L’OCCITANE於2004年起投注心力參與協助科西嘉島當地的有機蠟菊栽種者發展永續經營計畫，以尊重環境生態的有機耕種法培育蠟菊花田，進行大規模有機蠟菊栽種，同時全程確保蠟菊萃取的可追溯性及高優良品質。此計畫因當地種植者的堅持不懈而獲得良好成效，科西嘉島的原始自然景觀得以保存，目前已種植將近50公頃蠟菊，L’OCCITANE每年可採收超過3億株蠟菊花朵，並將其萃取成蠟菊精華油，延續金黃色的抗老傳奇…

而L’OCCITANE仍持續透過不斷地研發，期待發掘金黃色神奇力量的更多美麗肌密。2013年，L’OCCITANE將以全新第五代專利配方，為抗老傳奇揭開新扉頁，使美麗傳說永續流傳。

CORSICAN IMMORTELLE 全新升級專利配方 
來自科西嘉島的有機蠟菊，結合七種天然植萃活性複合因子，啟動並提升蠟菊金黃抗老能量，使抗老效果更加乘，直達肌膚核心，抹去所有老化蹤跡，使肌膚持續煥發動人青春光隨著時間流逝，肌膚老化的現象無法避免，由於內在及外在因素的影響，人體本身的DNA修復酵素功能降低，細胞修復能力不足，表皮細胞更新週期也拉長到21-40天，肌膚陳代謝趨緩。而紫外線、壓力、環境污染等外在因素更是影響DNA受損的最大元兇。紫外線所帶來的光損害，導致肌膚DNA結構受到破壞，因此加速肌膚衰老。表皮與真皮連結度變差，纖維母細胞老化,膠原蛋白、彈力蛋白、玻尿酸也隨之流失,，肌膚失去支撐力，肌膚乾燥、深層皺紋、失去彈性、膚色不均…等老化蹤跡一一浮現。
天然植物美容保養領導品牌L’OCCITANE，於2009年開始進入基因學美容的領域，L’OCCITANE實驗室透過基因體學與轉錄組學的研究，了解基因的變化與老化肌膚機制間的關係，在研發過程中，透過基因晶片，能在48小時內就大規模篩選並監測千萬個基因的表現，自25,000個基因表現中，尋找與肌膚問題連結性。

L’OCCITANE不僅確認天然活性成分的安全性，更成功證實深層作用的卓越效果，防禦&修護，帶來金黃色青春能量嶄新體驗。

保護DNA 
內在：加速SPDYA蛋白質編碼，可增加保護細胞核基因活性達2倍，以延長細胞壽命。
外在：提升運作消除光化產物的關鍵酵素基因編碼速度2.5倍，避免光化產物造成老化現象。

修復DNA 
增強DDB2基因活性，幫助編碼修護受損DNA的蛋白酶，使DNA自我修護


全球銷售NO.1 熱銷超過100萬瓶的金黃奇蹟
2009年，L’OCCITANE首度結合有機蠟菊與桃金孃，推出蠟菊賦活系列，於植物抗老學領域中有革命性突破，並獲得第三代專利。蠟菊賦活系列也成為L’OCCITANE最頂級抗老系列產品，上市至今，蠟菊賦活霜已成為全球L’OCCITANE銷售NO.1明星商品，創下銷售超過100萬瓶的佳績。

2013年，L’OCCITANE運用於天然植萃領域30餘年累積豐富研究與經驗，再度創新突破，以DNA全新觀點為植物抗老學寫下新扉頁。L’OCCITANE實驗室成功以科西嘉島有機蠟菊，結合七種天然植萃活性複合因子，研發出嶄新第五代專利配方，啟動並提升蠟菊金黃抗老能量，使抗老效果更加乘，直達肌膚核心，活化隨年齡增長而反應減緩的基因表現，抹去所有老化蹤跡，使肌膚持續煥發動人青春光采。

暢銷明星商品蠟菊賦活霜極緻輕盈質地，卻能帶來全方位修護及防禦作用，撫平深層皺紋，極緻賦活，抹去所有老化蹤跡，使肌膚平滑無痕，輪廓更緊實，重拾年輕緊緻的飽滿膚質，展現柔嫩細緻膚觸，持續煥發動人青春光采。金黃色典雅瓶身，靈感來自於藥劑師的使用的傳統藥瓶，由L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan所設計。旋開瓶蓋，蘊含蠟菊溫暖氣息的天然植物香氣，已然療癒疲憊的肌膚與心靈。

蠟菊賦活菁萃深層修護、潤澤肌膚，重塑臉部輪廓線條，帶來完美緊緻拉提效果；蠟菊賦活眼霜針對脆弱的眼周局部發揮修護效果，迅速吸收滲透，改善令人困擾的老化問題，同時有效對抗浮腫及暗沉。全新品項蠟菊賦活菁露蘊含豐富天然植物活性成分，可作為前導保養，結合化妝水與前導的雙重作用，於保養第一步調整肌膚至最佳狀態，幫助後續產品的吸收，使保養效果更加乘，帶來全新保養體驗！ 

L’OCCITANE賦活系列包含賦活霜、賦活菁萃、賦活眼霜及賦活菁露，全新第五代專利配方，使肌膚持續煥發動人青春光采，為抗老傳奇揭開新扉頁，令美麗傳說永續流傳。9/20上市。


2013 全新蠟菊賦活系列
著眼於DNA全新觀點 為植物抗老學寫下新扉頁蠟菊賦活霜 50ml/$4,480
質地輕盈細滑，蘊藏豐富青春精華，提供肌膚滿滿青春能量對抗老化跡象! 蘊含科西嘉島有機蠟菊及七種天然植萃活性複合因子。核心成分有機蠟菊精華油萃取自科西嘉島，具抗氧化效果，能活化肌膚，防止膠原蛋白流失、協助膠原蛋白生成，並促進肌膚微循環。以微脂囊緩釋科技包覆的有機蠟菊精華油可，持續24 小時釋放，使活性成分持續不間斷地發揮作用，結合嶄新成分:七種天然植萃活性複合因子，使抗老效果更加乘，直達肌膚核心，賦活肌膚、帶來完美緊緻拉提效果，重塑臉部輪廓線條，逆轉肌齡。

桃金孃活性精華能有效活化SIRT1長壽蛋白，有效賦活肌膚；雛菊亮白光透精華結合維他命C可淡化老化斑點與暗沉，使肌膚勻亮淨透；來自科西嘉島的蜂蜜，可修復肌膚、有效防禦外在環境因子的侵害；月見草油及藍草精華油帶來深層修護、潤澤肌膚，使肌膚充滿彈性；微脂囊玻尿酸可填補肌膚凹陷紋理、撫平細紋，長效緩釋作用使肌膚能有效吸收；微量元素與珍貴植物油，能提供深層修護，強化肌膚修復能力及對外在環境的防禦力。撫平深層皺紋，改善斑點、肌膚鬆弛、缺乏彈性及乾燥缺水、粗糙等問題。極緻賦活，抹去所有老化蹤跡，使肌膚平滑無痕，輪廓更緊實，重拾年輕緊緻的飽滿膚質，展現柔嫩細緻膚觸，使肌膚持續煥發動人青春光采。

使用小TIPS：
指腹由內而外輕柔塗抹於臉部，以輕拍拉提方式塗抹，同時可安撫肌膚。自頸部肌膚向上輕拍按摩至臉部及額頭。使用時避開眼睛周圍。



蠟菊賦活菁萃 30ml/$4,480
蘊含科西嘉島有機蠟菊及七種天然植萃活性複合因子。核心成分有機蠟菊精華油萃取自科西嘉島蠟菊，具抗氧化效果，能活化肌膚，防止膠原蛋白流失、協助膠原蛋白生成，並促進肌膚微循環，有機蠟菊精華油以微脂囊緩釋科技包覆，持續24 小時釋放，使活性成分持續不間斷地發揮作用，結合嶄新成分：七種天然植萃活性複合因子，使抗老效果更加乘，直達肌膚核心，賦活肌膚、帶來完美緊緻拉提效果，重塑臉部輪廓線條，逆轉肌齡。

桃金孃活性精華能有效活化SIRT1長壽蛋白，有效賦活肌膚；雛菊亮白光透精華結合維他命C可淡化老化斑點與暗沉，使肌膚勻亮淨透；來自科西嘉島的蜂蜜，可修復肌膚、有效防禦外在環境因子的侵害；月見草油及藍草精華油帶來深層修護、潤澤肌膚，使肌膚充滿彈性；微脂囊玻尿酸可填補肌膚凹陷紋理、撫平細紋，長效緩釋作用使肌膚能有效吸收；微量元素與珍貴植物油，能提供深層修護，強化肌膚修復能力及對外在環境的防禦力。

使用小TIPS：
早晚清潔調理肌膚後，取適量以輕柔按壓方式自臉部中間由內向外朝太陽穴方向塗抹於臉上，頸部也不忘塗抹以帶來完美效果。使用時避開眼睛周圍。



蠟菊賦活菁露 200ml/$2,280
蘊含科西嘉島有機蠟菊及七種天然植萃活性複合因子等多重高濃度天然植物活性成分的濃縮菁露質地可調理同時修護肌膚，提高每日保養效率。結合化妝水與前導的雙重效用，可作為前導保養，於保養第一步調整肌膚至最佳狀態，幫助後續產品的吸收，使保養效果更加乘。有機蠟菊精華油以微脂囊緩釋科技包覆，提高吸收滲透效果，持續24 小時釋放，使活性成分持續不間斷地發揮作用。使用後肌膚飽滿透亮，肌膚恢復緊緻和彈性，留下絲緞般柔滑膚觸。

使用小TIPS：
使用於早晚清潔肌膚第一個步驟，以利後續保養珍貴成分吸收滲透。

更有效的使用方式：
-兩手呈V字型托住下巴，以掌心輕柔包覆臉部肌膚，透過按壓方式及掌心溫度，加速吸收滲透。從鼻子朝額頭方向由下往上以輕拍拉提方式塗抹，至太陽穴處停止。雙手指尖朝後、掌心環住脖子並輕輕向後頸滑動，重複幾次後以掌心輕按壓數秒。
-可直接使用或搭配化妝棉使用，輕拍後以溫熱掌心於肌膚輕柔按壓以提高吸收滲透效果。



蠟菊賦活眼霜 15ml/$2,780
眼周肌膚細緻脆弱，比起臉部肌膚更薄，加上缺乏皮脂保護，容易乾燥缺水，因此往往最先出現肌膚老化表徵。蠟菊賦活眼霜蘊含科西嘉島有機蠟菊及七種天然植萃活性複合因子。核心成分有機蠟菊精華油萃取自科西嘉島蠟菊，具抗氧化效果，能活化肌膚，防止膠原蛋白流失、協助膠原蛋白生成，並促進肌膚微循環，有機蠟菊精華油以微脂囊緩釋科技包覆，持續24 小時釋放，使活性成分持續不間斷地發揮作用，結合嶄新成分：七種天然植萃活性複合因子，使抗老效果更加乘，直達肌膚核心，賦活肌膚。

輕盈質地可針對脆弱的眼周局部發揮修護效果，迅速吸收滲透，改善皺紋、暗沉等令人困擾的老化問題，有效對抗浮腫，一掃憔悴、疲憊感。

使用小TIPS：取適量點印於眼部周圍後，由內向外眼尾方向，輕點塗抹。



L’OCCITANE petit Spa 蠟菊賦活再生護理 
回復原生之美 煥發動人青春光彩
秉持真實故事的理念，L’OCCITANE以具有『普羅旺斯的水鄉』之稱的卡馬格為設計藍圖，帶來富有普羅旺斯特色，令人感受天然美景靜謐氛圍的獨特美妍美體中心L’OCCITANE petit Spa。運用蘊含天然植萃產品，結合獨特法式按摩手法，研發出全面多元化的L’OCCITANE petit Spa療程，以滿足不同需求。L’OCCITANE petit Spa的隱密與低調，成為了忙碌現代女性暫且放鬆身心、寵愛自己的最佳去處。獨立美研美體中心舒適寧靜並充滿南法風情的空間，讓消費者能拋開喧囂，安心自在地享受專業美容師獨創法式手技。一踏入L’OCCITANE petit Spa的第一步，就能聞到L’OCCITANE熟悉且令人安適的香氣。令人忘卻塵囂的音樂帶來愉悅溫暖的氛圍，彷彿置身於大自然的恬靜空間，細細體會身、心、靈的完全療癒，洗滌塵囂煩憂。結合來自世界各地的按摩技巧，精心設計獨特的療程內容，L’OCCITANE petit Spa秉持尊重大自然的理念，以純手感按摩手法為主，避免使用高科技儀器，使消費者能感受細緻溫柔的呵護。全程使用蘊含萃取自天然植物成分的L’OCCITANE產品，確保最優質的效果並提升愉悅感受，其中更有許多是為療程量身訂做的Spa專用產品。天然的香氛，從嗅覺到觸覺，達到全然愉悅放鬆，體驗來自南法的溫柔呵護。

L’OCCITANE於科西嘉島上發現蠟菊的神奇抗老功效，在研發團隊的科學實驗並結合傳統蒸餾技術之下，將蠟菊的神奇金色力量濃縮於一滴滴富含活性抗老因子的蠟菊精華油中，重現不老美麗傳說。儘管世界上有超過600種以上的蠟菊品種，但惟有生長於科西嘉島上的品種才能萃取出高品質且富含活性物質的精華油，而蠟菊精華油的珍貴之處在於，超過一公噸的蠟菊才能提煉出一公升的精華油。

2013年，L’OCCITANE運用於天然植萃領域30餘年累積豐富研究與經驗，再度創新突破，以DNA全新觀點為植物抗老學寫下新扉頁。L’OCCITANE實驗室成功以科西嘉島有機蠟菊，結合七種天然植萃活性複合因子，研發出嶄新第五代專利配方，啟動並提升蠟菊金黃抗老能量，使抗老效果更加乘，直達肌膚核心，活化隨年齡增長而反應減緩的基因表現，抹去所有老化蹤跡，使肌膚持續煥發動人青春光采。L’OCCITANE賦活系列包含賦活霜、賦活菁萃、賦活眼霜及賦活菁露，全新第五代專利配方，使肌膚持續煥發動人青春光采，為抗老傳奇揭開新扉頁，令美麗傳說永續流傳。

同時，L’OCCITANE petit Spa於9/20，推出升級版蠟菊賦活再生護理療程，以全新蠟菊賦活系列商品，啟動全方位抗老，煥發青春光采。


蠟菊賦活再生護理
療程單價:$4,000
全程技術時間:90分鐘

在療程諮詢後，走入恬靜、舒適的美療室中，即可感受到普羅旺斯的純粹。在彌漫著充滿天然草本精華芳芬的點點燭光下，一場舒壓儀式即將展開……

首先由美療師進行泡泡足浴，藉由足部按摩活絡循環，接著以嗅吸有機鬆弛精華油開啟療程。薰衣草、茶樹、天竺葵的天然植物香氣有助舒緩緊繃、平撫煩亂思緒，使身心完全進入療程準備。

在清潔調理後，美療師將進行肌膚檢測、分析膚質狀況。隨後進行深層清潔，並以蒸氣促進毛孔舒張，幫助排除毛孔髒污、加強循環。以乳油木保濕敷體膜進行足部敷膜，深層修護、滋潤乾燥雙足後，即進入療程核心部份，以長達30分鐘的獨創按摩手法，結合瑞典式、峇里島式等40種不同按摩手技及30種不同深度肌肉按摩的輪廓按摩，重點改善下巴、臉頰、脖子及前胸等部位老化問題，使肌膚明亮、臉部輪廓更加立體緊緻。運用結合瑞典式、峇里島式、夏威夷式、印地安式按摩及中國穴點指壓等40種不同按摩手技的再生按摩，提升臉部及眼周的循環。峇里島式按摩提拉手法可有效改善眼周細紋和浮腫現象；夏威夷式主要針對下頷部淋巴進行加強循環，律動式的手法自下巴按摩至前胸，能有效緊緻下巴輪廓。隨後以定點螺旋和雙掌交替針對額頭和眼睛周提拉，配合印地安式於額頭交替提拉，有效撫平紋理，改善乾燥現象。中國穴點指壓按摩能夠加強刺激穴位，賦活臉頰肌膚、緊緻輪廓線。30種不同深度肌肉按摩的輪廓按摩可提拉緊緻臉部輪廓線條，結合淋巴代謝按摩，針對前胸及肩頸以瑞典式雙掌交替推、滑加強促進身體自然循環代謝，改善活絡氣色。

過程中，彷彿徜徉於照耀和煦陽光的科西嘉島原野間，伴隨著金黃蠟菊花朵的溫暖香氣，在美療師雙手溫柔的引領下，回復原生之美。最後，透過有機提振精華油的香氛嗅吸，喚醒全新的自己。

L’OCCITANE Petit Spa美妍美體中心
中山店 / 台北市中山北路二段26巷6號 電話：2581-0687
公館店 / 台北市新生南路三段92號 電話：2363-7216     
永康店 / 台北市信義路二段230號 電話：2321-6308
諮詢時間: 11:00-21:00

