季節交替之際是肌膚最敏感脆弱的時後，容易讓『醣化』及『老化軍隊』趁虛而入。貝佳斯活顏無痕系列新增3品，主打加強舒緩、修護及身體專屬精華，從頭到腳凍齡無死角!

以瑞士活顏科技將肌肽、香蜂草精華等『高抗氧、抗老』成份轉化成『無痕緊緻複合物』，再以雙效導入系統，將活性成份包覆於微脂囊體中，快速滲透。

活顏5重奏 Step by Step
1.活顏肌-活顏無痕修護露:洗臉後第一道手續，幫助潤澤肌膚、緊緻毛孔、平衡油脂；肌膚稍稍泛紅敏感時，也能用來濕敷急救。
2.活顏潤-活顏無痕緊緻精華:深層滋潤、抗老化、保濕減淡細紋；能有效提升臉部輪廓及緊緻。
3.活顏油-無痕活水緊膚修護素:輕熟肌補充滋潤度的關鍵一步，多種精華果油能迅速滲透肌膚，並加強預防敏感肌。(水油黃金比重，親膚性更強)
4.活顏氧-無痕活氧晚安面膜:從夜間累積明天好氣色，如幕斯般輕盈的『載氧泡泡』，迅速為肌膚活氧充電，可當晚安面膜使用。
5.活顏亮-活顏無痕緊緻眼霜:幫助最脆弱的眼周肌膚，回復緊實、彈性與明亮，預防老化。

終結入秋敏感，一定要做好層層防護網，搭配清透好吸收的油水質地，清爽不油膩，讓肌膚輕鬆吸收無負擔，快速補充敏感肌膚的滋潤力，對抗外界汙染、傷害。

