

宛如替女孩的未來招來許多的幸福般…
粧點JILL STUART 5周年紀念的New Jewelry誕生。
僅是手持就令人變得愉快，
宛若寶石的化粧品。
蔓藤花紋和施華洛世奇的水晶花朵爭相耀眼盛開，
小小的“幸福青鳥”快樂的飛翔於其中，
為光燦明亮的未來喚來幸福。

以品牌代表色的粉紅、黑色、水晶為基調，
自由混搭洋溢透明感的色彩，
描繪出時而純真，時而性感當下的表情。
添加展現如璀燦鑽石般炫目透明光輝的晶鑽珠光。
賦予眼、唇、指尖浪漫細緻的光采。

設計、顏色、光輝。全部都蘊藏了5年份的愛與感謝。
來自JILL STUART 無與倫比的獻禮。





宛如絢爛光彩的花朵綻放般  洋溢幸福的唇彩戒指
璀鑽晶唇戒 DIAMOND DEW LIP COLOR

＜商品特長＞
● 讓雙唇閃耀鑽石般色澤與光芒。光澤薄膜均勻服貼於唇部，長時間維持完美色澤。
● 添加晶鑽珠光粉體，細緻卻極閃耀存在感十足的耀眼珠光。
● 水晶花香調。
＜使用方法＞
● 利用唇刷適量塗抹於唇部。
＜美容剤＞
● 杏仁油(潤澤) ● 玫瑰花蒂油(潤澤)





獻給懷抱夢想的女孩們  蘊藏著甜美光芒的摺疊鏡
璀鑽典藏折疊鏡 VINTAGE JEWEL COMPACT MIRROR

以緞帶、蔓藤花紋、花朵圖騰為基調，呈現出復古風的摺疊鏡。
大小不一50顆的水鑽綻放出燦爛光輝。
青鳥耀眼地展翅飛向象徵幸福的大緞帶。
---- 提醒著青鳥追尋幸福的故事觸動內心，
僅只手持即散發出奢華氛圍，綻放迷人光彩的特別設計。
＊雙鏡面設計，包含一般鏡面以及清晰、方便畫眼粧用的擴大鏡。
