快速對抗細紋緊實肌膚  即刻喚醒肌膚活力
男士抗老修護專家  全方位對抗肌膚老化
強化緊緻抗皺+長效防禦修護+活化肌膚能量
LAB SERIES雅男士超激活青春乳液
LAB SERIES雅男士超激活青春眼膠

FACING THE FUTURE. 
FIGHT THE LOOK OF WRINKLES & FATIGUE.
該是面對未來的時候了－就從今天開始對抗皺紋與倦容。全新上市LAB SERIES雅男士超激活青春乳液與LAB SERIES雅男士超激活青春眼膠，能協助肌膚釋放無限潛能、提高工作效率，並更迅速趕走倦容，讓您擁有更年輕、更充滿活力的面容。男人就需要這兩款產品，維持巔峰、永保青春。

「在全新的LAB SERIES雅男士超激活青春乳液配方中，添加了蘊藏在人蔘中的活力因子，有助於解決老化、壓力及疲勞在肌膚上留下的痕跡。」LAB SERIES雅男士全球實驗室產品研發部副總 Shaunda Swackhamer 表示：「男士們使用後，肌膚會看起來更年輕、更容光煥發，達到元氣百倍的最佳顛峰狀態。」

全新系列的高科技新配方，可立即舒緩並柔軟肌膚，並同時達到保濕鎖水的效果。LAB SERIES雅男士超激活青春乳液與LAB SERIES雅男士超激活青春眼膠，能幫助肌膚對抗環境破壞因子，有效阻止歲月在肌膚上留下的痕跡。

這一系列的新產品，包括：

LAB SERIES雅男士超激活青春乳液
全新LAB SERIES雅男士超激活青春乳液內含的高科技成分，每日使用有助於修護肌膚、再生細胞，讓面容重新充滿活力、減少皺紋，再次擁有年輕的容貌。

LAB SERIES雅男士超激活青春眼膠
使用恢復效果卓越的LAB SERIES雅男士超激活青春眼膠，能讓眼周的肌膚更緊實彈性，同時撫平細紋和皺紋。運用光學折射成分能讓眼睛四周立即散發光彩，讓雙眼看起來更炯炯有神。

在傳統中醫中，人蔘以補氣的功效而受到廣泛運用，且人蔘通常是種植在寒冷的東亞地區，因此亦被認為能提高人體的耐力，而受到許多運動員喜愛。這些結合傳統高效成份的概念，皆已成為LAB SERIES雅男士開發超激活青春系列新配方的靈感。

高科技
G-ACTION™ 專利高效人蔘精萃活力複合配方
讓肌膚直接獲得人蔘補充能量的效果，以提高肌膚的運作及恢復能力，擁有更年輕活力的面容。

AO-10 TM 專利高效抗氧化複合配方
十大抗氧化物的組合，有助於修復環境造成的損傷，減少老化留下的痕跡。醋酸鹽維他命E（Tocopheryl Acetate）、維他命C磷酸氨鹽（Aminopropyl Ascorbyl Phosphate）、抗壞血酸生育酚馬來酸酯（Ascorbyl Tocopheryl Maleate）、綠茶、蔓越莓、藍莓、枸杞、石榴、葡萄籽與虎杖根（Polygonum Cuspidatum Root）高效精萃。這10項抗氧化物可減少自由基對肌膚造成的損傷，有助於防護煙塵和汙染物等環境有害因素、增加肌膚抵抗力與修護能力。

雙重強效胜肽複合配方
運用創新手法結合兩種強效胜肽，乙醯基六肽-8（Acetyl Hexapetide-8）與棕櫚醯低聚肽（Palmitoyl Oligopeptide），有助於肌膚生成自然的膠原蛋白，使肌膚更為緊實。

高效能 
效果立即可見。100% 的男性試用者皆展現出更容光煥發、精力充沛的肌膚，男性試用者亦表示以下更多的意見：

LAB SERIES雅男士超激活青春乳液
立即
‧98% 的男性試用者感覺肌膚潤澤
‧95% 的男性試用者感覺肌膚舒緩與鎮定
‧98% 的男性試用者感覺肌膚獲得調理
‧98% 的男性試用者發現肌膚變得柔嫩與光滑

持續使用（四週後*）
‧78% 的男性試用者感覺細紋與乾紋明顯減少
‧93% 的男性試用者感覺肌膚潤澤
‧89% 的男性試用者感覺肌膚舒緩與鎮定
‧92% 的男性試用者感覺肌膚獲得調理
‧91% 的男性試用者發現肌膚變得柔嫩與光滑

LAB SERIES雅男士超激活青春眼膠
立即
‧94% 的男性試用者覺得眼部四周的肌膚變得更潤澤
‧89% 的男性試用者覺得眼部四周的肌膚變得更舒服
‧91% 的男性試用者覺得眼部四周的肌膚變得更舒緩
‧93% 的男性試用者覺得眼部四周的肌膚變得柔嫩與光滑

持續使用（四週後*）
‧92% 的男性試用者覺得眼部四周的肌膚變得更潤澤
‧87% 的男性試用者覺得眼部四周的肌膚變得更舒服
‧91% 的男性試用者覺得眼部四周的肌膚變得更舒緩
‧88% 的男性試用者覺得眼部四周肌膚獲得更佳的調理

使用步驟與方法
清潔：
使用LAB SERIES雅男士多功能潔面乳深層清潔肌膚，去除老廢角質和清潔毛孔，準備享受LAB SERIES雅男士超激活青春乳液帶來的保濕效果。在進行深層清潔時，於微濕的肌膚上按摩 2-3 分鐘，然後使用溫水洗淨。

調理：
使用LAB SERIES雅男士保濕調理露帶給肌膚清新的感受，讓肌膚回到年輕狀態，準備迎接LAB SERIES雅男士超激活青春系列的抗齡效果。

滋潤保濕與抗老：
刮鬍後，在乾淨的臉上使用LAB SERIES雅男士青春抗皺乳液，做為日常抗老保濕產品。再將LAB SERIES雅男士青春抗皺眼膠輕拍於眼睛四周。






超激活青春乳液
50ml/$1,850



超激活青春眼膠
15ml/$1,580

