開架藥妝年度盛事 美力殊死戰 誰能勝出?
2013屈臣氏「 HWB健康美麗大賞」 舉辦銷售贏家線上預測活動
參加即抽千元提貨券 更有機會與好友共赴美麗盛宴

開架藥妝品牌的年度盛事，人氣明星商品的美力奧斯卡「2013 HWB健康美麗大賞」即日起開跑! 8/28前至屈臣氏「2013健康美麗大賞」活動網站預測誰是年度銷售冠軍，就有機會攜伴參加「2013 HWB健康美麗大賞晚宴」，由專業造型團隊幫你打造個人專屬派對髮妝造型，與屈臣氏嘉賓及時尚名人們共享精彩音樂、表演及美食佳餚並呈的盛大饗宴。此外，還有機會抽中屈臣氏1,000元商品提貨劵! 參加者天天都可投票預測出心目中的年度明星商品，投得越多，中獎機會就越大。

開架藥妝年度盛事 最具指標性的人氣商品評鑑大賞 公布萬眾矚目購物指南
擁有185年以上歷史的屈臣氏集團，不僅為全球最大、引領健康美麗和時尚生活潮流的零售業翹楚，更是亞洲第一藥妝通路品牌。進入台灣市場26年來，累積了雄厚的藥妝經營銷售經驗。自2001年起，屈臣氏每年舉辦媲美藥妝通路奧斯卡獎的「屈臣氏健康美麗大賞」，12年來累積公布數千項開架、專櫃評選冠軍商品，成為消費者每年最引頸期盼的購物指南。

450家門市年度熱銷統計 反映市場好評商品
「2013屈臣氏健康美麗大賞」將於8月1日正式展開，屈臣氏統計全台超過450間門市的年度銷售成果，在個人保健、生活用品、肌膚保養、頭髮護理及流行彩妝5大類中，依商品功能再細分為34個品類，並由消費者上網預測年度銷售結果，選出心目中最具冠軍像的明星商品，屈臣氏將於9/30公布各大類別熱銷排行榜前10名及前3名特殊表現商品。這次屈臣氏在全店超過4萬件品牌商品中，不但會評選出最具指標性的明星商品評鑑大賞，更會提供給消費者最真實的年度消費指南! 反映開架藥妝市場最受消費者青睞的人氣商品，是消費者全方位的藥妝購物參考指標!

活動辦法：
活動期間將票投給您心目中最具關均向的年度銷售商品，共分為25個品項，每天可投一票，投越多，中獎機會越大喔!
活動期間：2013.08.01-2013.08.28
得獎公布：2013.09.30
獎項：
1.美力贏家獎 2013 HWB健康美麗大賞晚宴 25名 (可攜伴1名出席，共享專業造型服務)
2.幸運參加獎 屈臣氏$1,000商品提貨劵 100名


2013 HWB屈臣氏健康美麗大賞
入圍商品優惠期間8/1~8/28
屈臣氏 Natures by Watsons 橄欖沐浴乳/原價$149/(屈臣氏自有品牌商品買2送1)
Tsubaki思波綺 奢耀艷感洗髮乳/原價$240/(綠標商品買3送1)
蒂芬妮亞 輕快眼唇卸妝液120ml	/你原價$199/(綠標商品買3送1)
巴黎萊雅 賦活新生睫毛生長液/原價$385/(綠標商品買3送1)

