品木宣言 淨觀奇變美肌修護CC霜
肌膚重返潔淨完美
三大效能 淨化X防護X潤色 1款到位

亞洲女性在乎肌膚暗沉、斑點、膚色不均等肌膚困擾，根據報導指出，8成以上消費者都喜歡美粧品能擁有多重功效*，品木宣言淨觀奇變美肌修護CC霜因此而誕生！品木宣言品牌經理 戴令瑜指出：「現代女性越來越忙碌，因而擠壓到保養、上妝的時間，品木宣言淨觀奇變美肌修護CC霜即是因應現代女性的生活模式所產生的保養、彩妝合一的產品。」品木宣言淨觀奇變美肌修護CC霜集合多種天然精粹，不只替肌膚戴上防護罩，更發揮最大的修護功效，讓肌膚同時抵禦外在傷害及修補內部損傷，雙管齊下使肌膚由內而外散發健康光澤，同時具有潤色效果，能使肌膚的亮眼光采更加乘，真正做到1款到位的無瑕底妝！
*NPD BB Creams Consumer Reports 2012, 18~34 Y

淨觀奇變美肌修護CC霜不但能高效保濕、修護肌膚瑕疵、隔絕肌膚潛在損害，另可隔離自由基和空氣中的髒汙、能適應所有膚色以達到潤色效果，使肌膚擁有完美無瑕的耀眼光澤。

天然為本：
1.海藻萃取(Algae): 能釋放與自由基結合的分子，能潤澤肌膚達到保濕功效，同時保護肌膚不受自由基損害。
2.維他命C&E( Vitamin C&E):保護肌膚不受來自臭氧和空氣汙染的損害。
3.綠茶萃取(Green Tea): 阻絕自由基，具有抗氧化的功效。
4.西洋栗萃取(Chestnut): 能明亮膚色，具有潤色效果。

科學為證：
經實驗證明能阻斷100%自由基傷害。 
1.輕透自然潤色，保養同時遮瑕
2.輕質保濕鎖水，修飾細紋皺紋
3.智慧防曬抗氧，全面隔離壞因子






淨觀奇變美肌修護CC霜
40ml/$1,200
