法國香榭麗舍大道68號「嬌蘭之家」
歷史的記憶 時尚的承載
秋季重新開幕倒數計時

「這間嬌蘭新店的裝飾靈感來自於同位址的原八角形大理石香水店。我將圍繞著大理石鑲嵌大理石這個主題變換花樣，也就是將尚米‧歇爾‧佛杭克(Jean-Michel Frank)在1930年代設計的芳療館主題現代化，並且佈置許多創意非凡的當代藝術品，這些特別為這個經典品牌設計的傑作將為新店更添風華」－彼得‧馬里諾(Peter Marino)

位於法國香榭麗舍大道68號的嬌蘭旗艦店將於今年年中進行整體更新的工程，預計於秋天重新開幕，並成為全球最大的單一品牌香水及化妝品旗鑑店。這棟建築的歷史可追溯至1914年，當初在麗池(the Ritz)協助下，由嬌蘭家族委託該飯店建築師查爾‧謬思(Charles Mewes)打造，現已被列為歷史文物，更是到法國旅遊必去膜拜的文化中心之一，2013年嬌蘭旗艦店重邀新裝潢，邀請LV、Dior御用的空間設計師-彼得‧馬里諾(Peter Marino)擔任這項重責大任。
位於香榭麗舍大道68號的精品店，自開始進行整修以來至今歷時四個月，目前主要建築階段已經接近尾聲。所有建設工程一直謹尊所謂「乾淨建設」（CHANTIER PROPRE）的原則，以雙層隔音設備減少噪音；安裝增濕器，以減少粉塵傳播；每天進行廢棄物分類並清理。這個野心宏大的翻修工程預計將於初秋之時全部竣工。

要重塑這樣一個具有象徵性意義的大型空間，並且在不背叛嬌蘭精神的原則下，決定如何重新設計嬌蘭的品牌特色，顯然需要耗費多時。但彼得‧馬里諾毫不猶豫地接受了挑戰，試著在尊重其歷史和創造力的同時，為這個精品店增添些許現代風格。

香榭麗舍大道68號絕對擁有豐富的歷史，建立於近一個世紀之前的嬌蘭精品店，已被列為歷史古蹟。現在它將與隔鄰的空間相連接，在往後的兩年間，可直接經由香榭麗舍大道的雙重門進入位於隔鄰的臨時商店。這裡未來仍然會是精品店的主要入口，但是將變得更宏偉。一踏進店門，頭頂上高達七公尺的天窗將發出讓人難以抗拒的邀約，吸引顧客繼續探索這個香水與美容的世界，接著將迎向氣派寬敞的大樓梯，通往新修建的地下樓層。一向熱衷於讓傳統、奢華與現代無縫接軌的彼得‧馬里諾，採用了最高級的建材，並邀請國際藝術家和知名工藝大師，設計出一個與嬌蘭的優雅傳統完全協調的空間。

這份無所不在的細緻優雅就像是特修斯的線(theseus thread)，將眼光吸引至更高樓層。夾層區的工程已經完成了，即將被隔成幾個「房間」，預計將做為私人香水諮詢、訂做個人香水、美容護膚療程與化妝課程的空間。這些致力於提供奢華、寧靜與舒適的區域，將以牆面上溫暖的大地色系燈罩過濾光線，與明亮的橡木地板形成完美地組合。
 
目光繼續瀏覽到一樓，1939年建立世界首間美容機構時便是以此為基礎。裝飾藝術時期的風格還籠罩著這裡，整個空間充滿了來自1930年代的偉大藝術家所創作的藝術作品和工藝品。包括由尚米‧歇爾‧佛杭克(Jean-Michel Frank)設計的門廳、克里斯提安‧貝拉德(Christian Berard)設計的壁龕以及吉雅哥‧梅堤(Diego Giacometti)設計的燈座。已全面重新設計的護膚室，將致力於提供全新、奢華且突破性的臉部與身體美容療程概念。
細說從頭：香榭麗舍大道68號歷史傳承

1828年：嬌蘭成為歐洲各國皇室的御用調香師
1828年，法國嬌蘭創始人皮耶．馮索．巴斯卡．嬌蘭(Pierre-Francois-Pascal Guerlain)在巴黎Rivoli街開設了第一家香水專賣店，揭開了近兩百年輝煌歷史的扉頁。自此以後，嬌蘭香水的盛名不脛而走。1853年，為了慶祝拿破崙三世的婚禮，嬌蘭先生特別為尤吉妮（Eugenie）皇后量身定製了一款皇家御用香水，並因此而贏得皇室御用調香師的封號。
1913年：巴黎掀起時尚風潮，嬌蘭聲譽蒸蒸日上
隨著巴黎時尚風潮的蓬勃發展，嬌蘭決定將專賣店遷至鄰近其首家工廠的香榭大道（當時附近還有一條街道被命名為「嬌蘭街」），並敦請設計麗池（Ritz）酒店的名建築師查爾‧謬思(Charles Mewes)操刀打造全新香榭大道嬌蘭之家。這座創意才華的結晶果然一鳴驚人，在當時的媒體上贏得「嶄新美麗殿堂」的美名，並成為貴婦名媛爭相探訪的朝聖之地。

為了慶祝巴黎香榭大道嬌蘭之家的落成開幕，嬌蘭第三代傳人雅各‧嬌蘭(Jacques Guerlain)特別創造了香榭麗舍香水（Parfum des Champs-Elysees），並選用華麗的巴卡拉(Baccarat)水晶瓶，以妙趣橫生的方式暗示創造香氛的緩慢步調。

2013年：巴黎香榭麗舍68號「嬌蘭之家」喜慶百年
百年之後，嬌蘭仍繼續創新，不斷發表新的作品。香榭麗舍68號已成為時尚男女耳熟能詳的美學殿堂，店內優雅的氛圍洋溢著法式生活情調，不僅激起參觀者的感動和嚮往，還催生出一件又一件前衛奢華的美妝及香氛作品。這次，嬌蘭再度匯集享譽全球的藝術家與手工藝專家，重新打造這座延續百年傳奇的華美殿堂，讓嬌蘭在此以永不止息的熱情，繼續邁向未來百年為女性追求美麗的嶄新旅程。

在嬌蘭歷史續寫璀璨新頁的時刻，首席調香師帝埃里‧瓦塞(Thierry Wasser)從豐富的歷史傳承中汲取靈感，創造了嬌蘭68香水（Parfum du 68）。這款香氛將是嬌蘭的全新標誌，以一條貫穿昔日與未來的嗅覺金縷，編成一首向嬌蘭歷史致敬的頌歌，以及一篇愛的宣言。花香與木香完美交揉，遊走於冷、暖香料的反差對比之間。蠟菊與玫瑰共譜和諧花香，獨樹一格。在紫天芥及安息香的懷抱中，留下令人迷戀不捨的嬌蘭經典香氛。

備註
特修斯的線：緣於希臘神話，特修斯是雅典英雄，曾經為了保家衛國進入一個迷宮欲剷除怪物。她的愛人交給特修斯一個線球和一把魔劍。特修斯在進入迷宮之前，先把線球一端繫在門口一根廊柱上，然後放線進入迷宮尋找怪物，找到怪物後與之激烈搏鬥，最後用魔劍誅殺了怪物，然後循線由原路走出了迷宮。

