對眼霜總是半信半疑?
超能量無痕彈力眼霜 
革命性電能科技彷如電波拉皮
刺激膠原蛋白增生
四週拯救細紋、黑眼圈

眼周紋路讓妳停止隨心所欲大笑了嗎? 尋求醫美，荷包能撐多久?
女人的眼睛、脖子和手是最能讓年齡露餡的地方，隨著年齡增長，皮脂分泌大量減少、環境負面因子(空氣汙染、壓力、紫外線)侵襲等因素，導致肌膚彈力大幅下降，膠原蛋白流失的速度超乎想像，細紋的問題變得格外明顯，眼周肌膚變薄，黑眼圈現形！尤其是上妝後的眼周，每每照鏡子總會在心裡驚呼「眼周怎麼那麼乾?細紋怎麼那麼多?」於是改變自己的行為，減少笑容、大量使用眼周遮瑕等治標不治本的方式，希望不露痕跡的把細紋和黑眼圈藏起來！積極的女性，開始尋求醫美，希望找回眼周肌膚「澎潤飽滿」的方法，在醫美蓬勃發展的時代，從高疼痛感的電波拉皮到侵入性的玻尿酸注射，療程方法日新月異，不過即使安全性再高，風險性仍不可能完全歸零；再說，龐大的醫美開支和青春效果的維持是否成正比，則是見仁見智。

回歸眼周肌膚老化原因，找回膠原蛋白為首要任務！
擅長運用天然成分的Kiehl’s契爾氏，探討細紋生成原因，回歸肌膚所需的養分，認定以促進皮膚增生膠原蛋白為首要任務，同時避免眼周肌膚老化的最大原因。經過長時間的實驗與測試，Kiehl’s契爾氏實驗室找到最佳的解答：晶礦元素！獨家研發出的「超能量晶礦元素」，概念源自醫美電波拉皮，能有效激活纖維母細胞活力透過膠原蛋白的產生，進而提升肌膚彈力，讓肌膚膨起來，恢復年輕的彈力肌。昂貴的醫美開支、受皮肉之苦的長長醫美之路總算可以告個段落，只要擦上Kiehl’s契爾氏「超能量無痕彈力眼霜」，皺紋、細紋、連難搞的魚尾紋全被消滅。

超能量晶礦元素那麼厲害? 銅PCA和鈣PCA對抗眼周老化兩大關鍵
銅PCA和鈣PCA，是Kiehl’s契爾氏科學家特別為了讓銅和鈣元素深入肌底所研發的獨特成分，PCA是銅與鈣兩種晶礦元素的載體，它是一種自然存在於表皮內的成分，為天然保濕因子的一部分，有助於維持肌膚的含水量。「超能量無痕彈力眼霜」結合了銅 PCA、鈣PCA等兩大關鍵成分，促進眼周肌膚彈力緊實，避免膠原纖維斷裂，鞏固彈力，預防眼周鬆弛及細紋生成。再加上神經醯胺與咖啡因這兩種天然成份，提升眼周肌膚保水度、減少缺水性細紋，咖啡因能有效改善眼周微循環，淡化黑眼圈與減輕眼周浮腫。
 
刺激膠原蛋白增生
銅PCA是促進肌膚彈力及年輕的關鍵。將銅結合於護膚產品內，可以刺激膠原蛋白再生，並可使其結構更完整強韌、甚至同步改善彈力纖維紊亂現象。銅元素對於改善肌膚細紋、柔軟膚質、細緻毛孔，有出色的效果。

避免斷裂、鞏固彈力屏障
鈣PCA是鞏固肌膚彈力的重要成分，可以避免膠原纖維斷裂，使肌膚更加飽滿澎潤。此外，鈣也能為表皮帶來有效屏障功能，可預防紋路、平滑膚觸，並且賦予肌膚更緊實的外觀。


使用「超能量無痕彈力眼霜」消費者自我”滿意度”測試
使用4周，80%使用者見證，連魚尾紋不見了!
 經臨床證明顯示，針對35至55歲的女性做使用感受進行意見調查，可在1星期內改善皺紋和膚質。更能在短短4星期內，肌膚彈性增加32%，皺紋減少84%。感受回饋如下：

＊92% 表示眼周膚況明顯平滑了
＊84% 表示細紋淡化了
＊74% 表示黑眼圈淡化了


打破迷思! 眼霜的正確使用方法
正確使用步驟：
眼霜建議早晚都要使用，於清潔肌膚後，取綠豆大小的眼霜，以無名指相互揉搓，透過搓揉的溫度，讓眼霜更好吸收。眼霜需使用於面霜之前，不建議面霜取代眼霜，因面霜的營養分子較大，眼部皮膚不容易吸收，容易產生過多的油脂，會造成眼部皮膚產生脂肪粒。

正確的使用方式：
以無名指將眼霜溫柔的按壓在眼睛周圍，切忌用拉扯的方式，不但沒有效果，還會增加細紋的產生，要以輕壓的方式，效果最好。

正確的塗抹位置：
建議注重在下眼窩、眼尾的地方，而眼部上方、眼窩、眉頭下方都可以輕輕按壓。



超能量無痕彈力眼霜
14ml/$1,600

Kiehl’s契爾氏的研究團隊發現，運用銅PCA和鈣PCA，及更多天然有效成份所研發出的『超能無痕彈力眼霜』，針對脆弱的眼部肌膚所設計，能激活彈力，一次解決多種老化問題，能淡化細紋、魚尾紋，促進眼周循環，改善浮腫及泡泡眼，恢復年輕緊緻的眼周肌膚。

