【鑽石光粉底液】+【鑽石光打亮海綿】
shu uemura植村秀豎立底妝新標準
將自然光采與遮瑕融合為真實美肌
首創「極致鑽光打亮科技」
X
最新專利底妝工具
任何光線任一角度，肌膚全日極綻鑽石光!
彩妝大師植村秀理念傳承 :「臉龐是美麗彩妝的畫布」
植村秀先生從研發第一瓶粉底液開始，主張「臉龐是美麗彩妝的畫布」，強調底妝是用來加強自然之美，而非遮蓋。因此當年他就利用含羊毛脂的乳液仿造人類皮脂，讓粉底與肌膚交織出完美融合的妝效；今日，shu uemura植村秀實驗室更承襲此終極理想，透過尖端科技成分、光線折射效果，以及模擬肌膚的絕佳質地，創造出極致滿足愛美女性渴望的粉底產品，豎立底妝新標準：兼具散發自然光采+高度遮瑕的效果！

現今女性的2大底妝遺憾
粉底遺憾1  不同光線下，底妝猶如不同的可怕面具?!
首先，shu uemura植村秀實驗室研究發現，現代女性對於粉底最常見的困擾是----當肌膚處於不同環境光源下，膚色無法呈現始終如一的自然亮澤感！相信所有女性都曾感覺到，自己的肌膚在不同的光線下，看來如此不同。早上在浴室內或浴室外照鏡子時、辦公室日光燈下與晚上到餐廳昏暗燈光用餐時、陽光下與室內黃色燈光下...環境一改變，前一秒鐘還漂亮自然的氣色，很可能瞬間「黯淡」下來！

粉底遺憾2  瑕疵遮瑕了，底妝卻厚重無光?!
亞洲女性憧憬著完美無瑕的底妝，上粉底液自之餘，各式各樣的遮瑕產品琳琅滿目，一味地追求高度遮瑕力，往往會掩蓋肌膚自然光采。走出戶外，全日光照射下，肌膚彷如土石流；浮粉、斑落、色澤不均，厚重吳光慘不忍睹，難道有遮瑕力的產品就無法散發自然光采嗎?



「極致鑽光打亮科技」1次解決2大底妝遺憾!
2013年shu uemura植村秀最新底妝巨作【鑽石光粉底液】的誕生，研發出「極致鑽光打亮科技」；1. 因應不同光源、照明條件、光線投射方式下，看來有所不同的膚色，提供最完美的修飾聚光效果2. 本著獨特匠師級的專業敏感度為現代女性實現想要隱藏肌膚瑕疵的完美遮蓋度，又想追求自然光采美肌的兩難願望，研發最新專利底妝工具【鑽石光打亮海棉】，在任何光線下，肌膚如鑽石般，切工精確(任一角度)、散發無暇鉋光！

shu uemura植村秀藏在【鑽石光粉底液】配方中的祕密
shu uemura植村秀在專業彩妝的領域中，不斷探索美的新領域，終於找出油份、珍珠與色料的絕佳組合，實現兼顧自然光采與完美遮瑕的願望。源自shu uemura植村秀獨到的油脂處理技術，多重光采油脂複合物與可堆疊油脂複合物造就粉底的新面貌。

【鑽石光粉底液】所運用的「極致鑽光打亮科技」，以精準比例融合3種關鍵成分：

持久鑽亮----多重光采複合物
運用清爽與高保濕質地的夏威夷堅果油*提供更高的光折射性與更水亮柔和的光采、持久服貼的觸感帶給肌膚長達12小時於任何光線、任一角度都散發閃耀鑽石光。
*夏威夷堅果油為親膚性極高的珍貴精油，能被肌膚瞬間吸收，具有強大修護能量，具活化與水嫩明亮肌膚之功效。經皮膚科醫師過敏測試，夏威夷堅果油萃取適合所有膚質，包括敏感性肌膚，不致粉刺。

完美遮瑕----可層疊脂質複合物
超輕盈脂質複合物，能讓粉體與亮澤因子完美均勻分布並能均勻薄透地層層堆疊於肌膚上，讓使用者呈現比擬專業彩妝師手法的理想遮瑕效果。

親膚保濕----胺基酸保濕粉體
輕膚性極佳的胺基酸保濕粉體，能夠長達12小時鎖水，使色料更均勻分布在粉底液中；薄薄一層就能有效顯色遮瑕；出色保濕力，讓擦上【鑽石光粉底液】就像全天候擦了清爽保濕精華液，水嫩舒適。



增添光采的專業祕密革命性海綿；任何人都能達成專業級的美麗

「輕彈動作是創造光采妝效的關鍵。」 

全新【鑽石光粉底液】除了粉底液本身配方無懈可擊，秉持「美麗的妝容來自美麗的工具」，在美妝領域裡不斷探索極限的shu uemura植村秀，更為這款粉底液推出一款獨一無二的上妝工具----革命性的【鑽石光打亮海綿】有了它，任何人都能達成專業級的美麗。智慧雙頭設計的【鑽石光打亮海綿】，是由shu uemura植村秀國際首席彩妝師Yuji Asano淺野裕司特別設計的革命性打底「工具」！ 

獨家專業1  高品質材料
頂級調和式NBR材料*，高密度、高彈性的【鑽石光打亮海綿】質感更為厚實，能夠避免不必要的粉底液浪費。抗菌海綿，並具有抗UV防護性，同時能提供更柔軟舒適的膚觸。*NBR材料是丁二烯及丙烯腈經乳液共聚而成的聚合物，有極佳耐油性、耐磨性、耐老化性和氣密性，能安全地使用於人體肌膚上。

獨家專業2  形狀與尺寸
【鑽石光打亮海綿】設計靈感來自用於輕彈蜜粉的經典牡丹刷與20B專業蜜粉刷。海綿凹弧10度，是經過專業彩妝師精密計算的角度，能確保粉底在肌膚上均勻薄透光滑呈現，不留下粉痕或過量粉底。

Yuji Asano淺野裕司表示：「輕彈動作是創造光采妝效的關鍵！只要沾取1粒骰子大小的【鑽石光粉底液】，並以【鑽石光打亮海綿】在肌膚上輕輕”Tap Tap”蓋印章的方式使用，臉龐就像被打亮了一般，營造出自然如無瑕美鑽的光澤裸肌。」



任何光線、任一角度，肌膚全日極綻鑽石光的必備密技

2013年秋冬底妝巨作----兼具自然光采+高度遮瑕，如鑽石光，璀璨耀眼
鑽石光粉底液 27ml/$1,650
共9色

全新【鑽石光粉底液】運用「極致鑽光打亮科技」，以精準比例融合3種關鍵成分：1. 多重光采複合物 2. 可層疊脂質複合物 3.胺基酸保濕粉體，讓全臉在任何光線、任一角度，光燦明亮，保水持久12小時！針對東方女性肌膚色調，推出的9款迷人鑽石光色澤。通過皮膚科醫師監控的不致敏、不致粉刺測試，讓追求底妝自然光采+高度遮瑕兼具的女性，可以像華麗美鑽一般，光透明亮、閃耀動人。

「美麗的妝容來自美麗的工具」----用對工具，打造無懈可擊鑽石光底妝
鑽石光打亮海綿
*與粉底一起賣(海綿價值$550)

由shu uemura植村秀國際首席彩妝師Yuji Asano淺野裕司特別設計的革命性打底工具【鑽石光打亮海綿】；特殊雙頭設計可用於加強並控制光采度：圓頭端能去除油光，加強臉頰、前額、鼻子和下巴光采。尖頭端能吸除多餘油脂並可精準觸及眼角、鼻翼及嘴角等細部，製造自然立體陰影。使用輕彈(蓋印章)的方式創造出閃耀自然光采兼具完美遮瑕效果的鑽石光底妝!

