你夠MAN嗎? 型男力大挑戰
NO.1男仕保養品牌 碧兒泉BIOTHERM HOMME
代言人彭于晏，首次現身網路互動遊戲
專注、敏捷、力量，3大型男指標線上等你挑戰

肌肉男、美型男、雅痞男、陽光男.....現代男性越來越懂得展現自己的特色與優勢，型男的類型更是各有風格，然而，什麼是當代優質型男皆因具備的特質? 碧兒泉BIOTHERM HOMME男仕保養品告訴你，身為男人，除了重視外表形象的經營，更應該具備3種特質：夠專注、夠敏捷、夠力量! 隨時隨地維持在充飽電的體能狀態，做事才能展現百分百的專注力，對於生活的變幻沉穩作戰，熱情享受當下每一刻，這才夠MAN!

為了讓男人們深刻體驗自己是否具備此3大型男特質，碧兒泉BIOTHERM HOMME特別為其亞洲區代言人、同為大家一致推崇MAN勁十足的彭于晏，拍攝了一支「你，夠MAN嗎?」概念短片，並設計一連串的網路互動遊戲，真實體驗與彭于晏相互較勁，挑戰你的型男魅力!

概念短片中，彭于晏以一席合身剪裁的黑西裝，完美詮釋型男Look，如同短片中他所說：「做為男人，時刻都要有型。」相互輝映。劇情以側拍彭于晏日常的工作內容，不論在幕前幕後，展現他如何在生活中的各個細節與面向，都能盡情釋放型男魅力，不但要敏捷、聰明、體貼，還要細緻入微。想要像彭于晏一樣證明你的魅力出眾嗎? 短片後，立即能進入3個互動遊戲，測試你的型男力，和彭于晏一較高下：挑戰1：力量
藉由鍵盤操作的速度和彭于晏拔河，測試身為男人的你夠不夠力。

挑戰2：專注
從試衣間出來後的彭于晏，跟進去前有什麼不一樣？找出差異測試你的專注力。

挑戰3：敏捷
Cups and balls遊戲大家都玩過，但由彭于晏把關你一定沒試過，試試看你的眼力夠敏捷嗎？

完成挑戰後的型男們，想成為和彭于晏一樣大家公認的型男代表，可以上傳自己最專注、最敏捷、最有力，3種不同的風格照片參加投票，展現你與眾不同的個人魅力。
無論你是想要測試自己的型男力，還是想和彭于晏互動較量，體驗玩趣十足的真人互動遊戲，
8月8日起，至活動網站http://project.artstudio.net.tw/BiothermHomme_vote/ 接受挑戰!
