柔礦精華絲柔粉底液SPF15
純天然礦物萃取與保養精華的完美結合
毛孔細紋瞬間無痕 絲滑柔潤一抹立現

專業彩妝時尚品牌M.A.C 長期支援倫敦、巴黎、米蘭、紐約四大秀場後台，不少彩妝及底妝的靈感都是來自於此，尤其目前正夯的天然、無敏『礦物萃取』產品，M.A.C早在2006年就已經注意，並成為業界第一個上市純礦物萃取的品牌。2013年，『柔礦迷光系列』，已從保養、色彩，一應俱全，其中更有不少經典商品，不僅勇奪各大消費者推薦榜的首選，更是名人、彩妝師推薦的必備商品。

經過八年的反覆實驗， M.A.C 終於推出了『柔礦精華絲柔粉底液SPF15』，利用礦物的萃取精華及獨家保養配方，取得了女人與彩妝師所追求的平衡，讓肌膚呈現一種清新、明亮的細緻感，彷如沒有上妝的無暇肌，是M.A.C新一代必備的底妝明星逸品。

『柔礦精華絲柔粉底液SPF15』的迷人妝效：
1.柔礦迷光系列77種微礦物 立即提升肌膚的柔焦指數，呈現清新柔嫩光澤
一般底妝產品，容易在上妝後幾小時，肌膚會呈現暗沉和脫妝現象。但柔礦迷光系列獨有的77種礦物複合物，不吸附肌膚原有光澤，反而能立即提升肌膚的柔焦指數，將外來光線化作肌膚自有光澤，可在完妝後帶出自然的絲緞妝容，讓肌膚顯得更柔嫩、活力、清新。更有別於一般化學提煉的底妝商品，長時間的使用後仍能維持妝感。

2.符合最新的肌膚趨勢 呈現如絲緞般柔潤妝感 
M.A.C推陳出新地不斷推出粉底商品，就是為了符合不同的趨勢，創造不同的妝感。因此當決定要上市柔礦精華絲柔粉底液SPF15時，就不能忽略近幾年肌膚的主要趨勢：薄膜、透光、絲緞、水潤。這一季的大驚喜就是對比，在臉部的中心表現出柔霧感，邊緣則有光感，似乎試圖營造出特別的立體效果。玩弄混合的材質，提供有利於臉部的元素，從極粉霧到人造亮澤元素，賦與五官單色但不單調的立體感。

『柔礦精華絲柔粉底液SPF15』的保養秘密：
專為亞洲市場設計『Super- charged 超級加倍礦物水科技』讓底妝完美服貼
針對亞洲消費者對於保養的強烈需求，M.A.C 特別添加專為亞洲市場量身訂作『Super- charged 超級加倍礦物水科技』，內含負離子讓肌膚快速吸收水分，並提高肌膚的能量保水度，滿足您保濕、光澤、舒緩三大需求，同時讓底妝完美服貼，呈現在 20 歲的正常肌膚上才看得到的水潤光感。另外廣譜的 UVA卅UVB SPF 15 保護，幫助肌膚對抗光老化、讓防曬工作更完整。

來自M.A.C團隊的專業技法：
琳恩黛絲諾耶LYNE DESNOYERS （彩妝藝術執行總監）
我喜歡用 #190 時尚專業粉底刷，再用 #188 專業小腮紅刷來混合暈勻。
『柔礦精華絲柔粉底液SPF15』是遮瑕力很好粉底液，且具有絲光妝效。無論你在任何環境 （後台、電視、HD、攝影等等）它都可以滿足妝效的需求。在我的經驗當中，當我要有遮蓋度與清新的妝效時，我會用它。因為它是保濕粉底，妝效時間很久，同時又能夠立即修飾肌膚紋理，如：毛孔、眼周細紋…。#188 專業小腮紅刷的塗勻動作，可以讓我去除或混合肌膚上任何多餘的粉底，為下一個化妝步驟做好準備

M.A.C 團隊為台灣消費者量身打造的獨家技法
一抹毛孔細紋瞬間無痕，一拍激活礦物精華立即柔潤輕亮

一抹：瞬間吸收，細紋毛孔了無痕
當柔礦精華絲柔粉底液，抹在臉上的同，立即就能看到天然礦物柔膚粉末的神奇效果，皮膚的所有細紋、毛孔一掃無痕。

一拍：拍出蘋果肌、拉提下巴線、輕撫法令紋
全臉上完粉底後，先用雙手輕拍蘋果肌，讓超級加倍礦物水科技瞬間活躍，並加速吸收，蘋果肌立即顯現，在由下往上拉提下巴線，讓臉部更緊致。



柔礦精華絲柔粉底液SPF15　$1,650/30ml

共16色：
NC15, NC20, NC25, NC30, NC35, NC37, NC40, NC42, NC44,
NC45, NW20, NW25, NW30, NW35, NW43, NW45

