你以為老化只有30歲的防線嗎? IPSA致力老化研究多年，2012年揭開彈力的秘密「RNA」推出【逆齡再生系列】；2013年進階提出抗老全新觀點—「二階段老化」，革命性的推出第一瓶針對「二階段老化」的保養品【逆齡再生無痕乳霜】。IPSA研究室發現，「連鎖氧化反應」為二階段老化關鍵，「法令紋」則是第一道警訊，經過多方研究，IPSA研究室終於在埃及鹽湖尋找到不老解藥—「氧化調節因子Ectoine」，能阻斷「連鎖氧化反應」，從源頭消除法令紋，守住青春的每一道防線，再生無痕美肌！ 

熱休克蛋白＝修復力   守住二階段老化防線從法令紋開始！
當肌膚細胞受到侵害時會自行生成「熱休克蛋白」以修復，但熟齡肌膚生成熱休克蛋白的機制隨著年齡增長而變弱，造成細胞無法被修復、代謝紊亂，形成「連鎖氧化反應」。皮膚科醫師邱品齊表示：「二階老化是長時間的連鎖氧化反應所造成，進而會產生法令紋、斑點等老化徵兆。當細胞受損修復力下降時，膠原纖維及基質容易受傷，造成真皮變薄以及彈力下降，而唇部周圍是臉部動作相對頻繁的一區，所以就容易出現皺紋。如何減低過度的連鎖氧化反應，是重要的抗老觀念。」

「氧化調節因子Ectoine」重啟肌膚自我修復機制  源頭阻斷法令紋生成
IPSA商品開發經理許婷婷表示：「針對連鎖氧化反應帶來的老化現象，IPSA研究室突破性的提出：只要有正確成分，就能開啟熱休克蛋白再造機能。」，IPSA研究室於埃及鹽湖生態中，發現其微生物體內含有一種環狀胺基酸「氧化調節因子Ectoine」，能保護微生物的細胞蛋白質、核酸等，使微生物能存活於埃及高溫、乾燥、大量紫外線曝曬的惡劣環境。

因此，IPSA研究室將「氧化調節因子Ectoine」運用於【逆齡再生無痕乳霜】中，增生熱休克蛋白，重啟肌膚自我修復力來修復受損細胞，修復後的健康細胞自然能恢復真皮層彈性，創造膨潤飽滿的兩頰進而淡化法令紋。針對未受損的健康細胞，則添加「維他命E誘導體」以抑制過氧化脂質的產生，提高肌膚機能並促進循環代謝正常化。同步修復已受損細胞及保護未受損細胞，【逆齡再生無痕乳霜】從源頭就開始解決法令紋問題！

真皮再生+表皮重建：彈性再現、紋路隱形  實現逆齡美肌！
針對抗老研究不斷從各領域取經的IPSA研究室，2012年推出【逆齡再生系列】時，由基因工程、燒燙傷醫學、肌膚生理中發現「胺基酸A5基因」可使DNA製造出更多膠原蛋白，而此經典成分同樣被運用在【逆齡再生無痕乳霜】中。

【逆齡再生無痕乳霜】以「胺基酸A5基因」促進RNA的增生，進而使DNA製造出更多膠原蛋白且抑制膠原蛋白纖維醣化，再生彈性真皮層；同步亦添加「維他命A誘導體」重建肌膚表皮，活化因氧化而受損的表皮細胞並淡化肌膚紋路，有效改善細紋。【逆齡再生無痕乳霜】除了以「氧化調節因子Ectoine」於源頭阻斷連鎖氧化反應外，更以表皮再生、真皮層重建技術，由改善法令紋開始，使二階段老化止步！經實驗證實連續使用四周後法令紋顯著淡化、頰部及唇部角層水分大幅提升。

【逆齡再生無痕乳霜】除了優異的阻斷連鎖氧化反應功效外，其質地看似濃稠但延展開來卻輕盈水潤，滲透極快，塗抹後可迅速被肌膚吸收，絲毫無抗老乳霜的厚重黏膩感，無論何種膚質、年齡層皆適用。搭配【逆齡再生賦活精華】能全面提升肌膚彈性、緊緻臉部線條、對抗鬆弛及紋路。全系列皆添加的「4MSK」、「維他命 C2乙基」還能解決老化帶來的暗沉、斑點。現在，就與IPSA【逆齡再生系列】一同撫平紋路、重拾彈性、再現水潤透亮，全面杜絕二階段老化！



逆齡再生無痕乳霜 50g/$6,900

使用方法：
＊於早晚保養的最後一道步驟使用。
＊用指腹取適量(0.4g、約刮棒上的1.5cm）塗抹延展至全臉。

