化妝品週年慶檔期業績約佔全年業績的1/3，與其他服裝、家用品等品類相較，在這期間化妝品專櫃業績更是佔各百貨通路業績的1/3。於是每年週年慶成了各家化妝品牌與消費者最重要的廝殺戰場！今年下半年開始，景氣較去年金融風暴後回溫不少，預料2009年週年慶將是消費者買氣完全回籠的關鍵時刻！

當然，週年慶的好康這麼多，09年週年慶要如何採購，高絲公關張欣婷表示，掌握以下原則才不吃虧：
1. VIP預購會搶先買：
這兩年百貨最流行的VIP預購會，通常在百貨週年慶檔期開始前一週展開，而且會出現週年慶期間所沒有的組合，提供給愛用者。所以千萬別忘記詢問自己較常購買的品牌的專櫃小姐預購會訊息。

2. 明星商品比一比：
品牌明星商品，例如：雪肌精家族商品，通常是週年慶期間的主打。因應各百貨的獨家策略，明星商品的特惠組在小容量的贈品也會略有不同，所以可以參考各大美容網站，先找出自己喜歡的商品，再比較去哪裡買比較划算或是贈品比較符合自己需求，才能買到最適合自己又省錢的組合！

3. 漲價商品要注意：
今年日幣大漲，許多日系品牌或是歐美系但從日本進口的商品都從年初、或年中母親節檔期後陸續漲價，所以也許跟去年同樣組合的商品，甚至感覺比去年折數多的組合，今年價格卻是比較高的，所以也要多比較才不吃虧！

4. 人氣新品多留意：
雖說週年慶是明星商品的主力戰場，但是許多品牌也會在此時上市保濕抗老新品，並搭配前所未有的新品折扣。像是2007年高絲添加蝦紅素的抗老代表商品─「AST活顏抗皺精華」就在當年造成搶購缺貨，今年高絲再度於週年慶期間推出保濕新品─「瞬效保濕精華」，是今年週年慶不容錯過的新品！

5. 滿額贈比價值：
經濟不景氣，滿額贈的贈品近兩年都以實用性跟品牌導向為主。如果同樣的贈品，例如：包包或雨傘、家電，有了知名品牌當然更有價值。像是今年母親節高絲跟黃淑琦合作的晚宴包，週年慶則跟萊卡佛合作時尚肩背包，有了品牌設計加持，贈品就多了實際商品的價值！

綜合上述，高絲及美諦高絲在今年週年慶整體而言還是以明星商品為主，加上新品加持；商品類別是以保養品為主，彩粧品只出現在各通路獨家組合，保養品則是美白、抗老、保濕、循環、清潔類都有，而且人氣商品盡出，絕對讓消費者賺好康！

升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場，敬請期待！
