從1993年開始，過去20年來，已有百萬張臉龐，見證Jurlique活能菁萃延緩第一道老化跡象的出現、讓肌膚因為健康而容光煥發的多元保養。

但全球活機保養領導品牌Jurlique卻不因此滿足，經過持續的嘗試和研究，於2013年超越完美、再創巔峰，「活能菁萃進化版」以新世代的配方，讓蘊含高活性的活機植物複方成份並集聚科技結晶，涵蓋既有的安全、高效保養，發揮更極致的美膚效能：賦活、再生、防禦，能恢復並維持膚質的健康，延緩肌膚老化跡象的出現，讓容顏煥發充滿活力、明亮無瑕。

新世代配方造就活機保養新典範
承襲世代累積的活機植物能量研究，Jurlique藉由更先進的科技、更吻合現代肌膚保養需求的配方，以「活能菁萃進化版」揭露臉龐的青春光采未來式。 

Jurlique活能菁萃進化版將保養關鍵命名為Naturadiance PB18+，其中由15種嚴選自活機農場花植草木共構而成的活機複方成份，活性提升了43%，超越Jurlique過往所創的紀錄，確實賦活肌膚健康機制；新增的吳茱萸、合歡花、桃葉精華三種突破性天然植物成份，則強化肌膚細胞和微循環，提振肌膚再生能力；協同優越的整體配方，持續維持肌膚潤澤並提供表層屏障，兼具抗氧化保養。

Jurlique「活能菁萃進化版」以集聚大自然的活機成份和科學技術的能力，再次證明具有刺激風險的人工合成物質並非肌膚必需。Jurlique「活能菁萃進化版」清爽且容易被肌膚吸收的質地、安全且高效的聰明配方，適用於每一種膚質，能重新平衡、柔軟膚觸，同時帶來舒緩和潤澤，進而退延因環境侵害、氧化和乾燥等因素造成的老化現象起跑線。



活能菁萃進化版 100ml/$5,700
Jurlique活能菁萃進化版以全球銷售長紅的明星商品地位為基石，晉升為「五『新』級Hero Product」：除了新成份、新配方、新效能以外，質地也同步升級，清爽細緻且容易滲透，瓶身更首度採用象徵珍貴青春光采的珠光玻璃瓶。 

開啟活機經典傳奇的Jurlique活能菁萃進化版，蘊含的品牌特有精髓：活機複方成份，重新嚴選活機農場的洋甘菊、薰衣草、迷迭香、三色堇、金盞花、蒲公英、紫椎花、薄荷、繁縷、藥蜀葵、玫瑰、甘草、黑接骨木、金鈕釦共15種花植草木共構而成，能和吳茱萸、合歡花、桃葉精華及整體配方發揮卓越的協同作用，深入修護滋養，持肌膚的青春光采。

Jurlique活能菁萃進化版對肌膚的保養效用
由肌膚深處進行改善膚質，從肌膚外層開始防範侵害，全面性照護肌膚的健康，延緩老化現象的顯現時機。


Jurlique活能菁萃進化版 獨特的按摩手法
Jurlique散發揉合洋甘菊和多種玫瑰的自然香氣，淡雅芬芳增添愉悅感受，搭配獨特的按摩手法，持續使用Jurlique活能菁萃進化版，維護青春麗質或改善膚況更有效率。Jurlique以東方指壓的方式，透過加強臉部肌膚深處的循環，促進氣色的明亮與活力：


步驟1
用雙手的食指和中指的指尖，由內向外輕觸整個額頭，再從輕點眼眶周圍，然後由鼻樑雙側至顴骨、從鼻翼雙側到臉頰。重複進行3次。

步驟2
合併雙手的食指和中指，以背面的部份，從下巴中央延下顎線輕彈。重複進行3次。

Jurlique「活能系列」 輕齡防禦 X 預防氧化
活能系列保養品最早於1993年問世，以獨家萃取技術（The Bio-Intrinsic Process) ，集聚大自然的活機成份與科學技術，以最純淨的高活性植物能量，發揮極致美膚效能，持續使用能有效延緩肌膚老化現象、 抵禦日常環境傷害以及讓肌膚回復自然健康本質與活力，散發明亮無瑕的光采。
活能眼霜 15ml/$1,950
活能再生菁萃 30ml/$2,050
活能菁萃進化版 100ml/$5,700
活能美頸菁萃 50ml/$3,000
活能眼采菁萃 15ml/$1,680
活能精植霜 50ml/$2,400
活能瞬效潤采面膜 100ml/$2,980

