LA MER獻給世上女子一份完美臻品，來自深海的美麗奇蹟--Miracle Broth™濃縮精華得以誕生。半世紀前，Dr. Huber著手尋求自身容貌的良方，發現海洋無以倫比的修復能量，遂利用特採的深海巨藻，搭配簡單純淨的成分，進行嚴密的生物發酵過程永續傳承美麗的DNA。使全球各地名媛仕女皆臣服於LA MER強大修護能量奇蹟之下。

今年海洋拉娜將獻上濃縮精華露，一款滿滿高度淬鍊的濃縮精華露，只要一滴，感受海洋拉娜風靡全球的秘密 ! 全新海洋拉娜濃縮精華露宛如肌膚的「能量水」，可啟動肌膚的天然再生機制。濃縮精華露能讓肌膚浸潤於傳奇的濃縮精華Miracle Broth™中，賦予肌膚展現強大美麗轉變的關鍵步驟，蘊藏四大活膚功效— 再生修護、保濕滋養、舒緩調理、勻亮膚色，如同肌膚的能量電池，為肌膚活力充電，讓後續保養產品發揮極致功效。

濃縮精華露(Treatment Lotion)活力奇蹟的來源
濃縮精華Miracle Broth™
Miracle Broth™濃縮精華是海洋拉娜的靈魂，深植在每一款產品當中。
奢華的質地含有海洋拉娜獨一無二高濃度的濃縮精華Miracle Broth™，正是海洋拉娜承諾帶給肌膚顯著美麗轉變的核心之源。一擦肌膚就能馬上舒緩敏感不適，明顯改善膚質，勻亮膚色，重新煥發動人光采。

柔膚磁解水(The softening waters)
海洋拉娜採用專利磁解水Deconstructed Waters™ ，結合海藻微膠體與肌膚的天然保濕成分玻尿酸，打造出獨特的柔膚磁解水。

專利柔膚磁解水為濃縮精華露創造出奢華滋潤柔滑質地，一擦上就能保濕、調理與柔嫩肌膚，獨一無二的強大傳輸系統，讓肌膚更加滋潤保濕，(臨床測試結果，使用後肌膚含水量立即增加75%)，讓肌膚散發健康亮采光澤。

利用海洋拉娜專利磁解水Deconstructed Waters™乘載多種重要活性成分，可有效降低表面張力，讓水「更濕潤」，更能配合肌膚細胞的表面張力，使肌膚易於吸收，以發揮深入補水作用，並使肌膚更容易透過有效活性成分獲得軟化與調理的保養功效，進而達到優化細胞機能的最終目的。

全新活力再生發酵精華(Revitalizing Ferment)
全新活力再生發酵精華(Revitalizing Ferment)賦予此款濃縮精華露深度潤澤與活化肌膚的雙重極致功效。全新活力再生精華發酵過程需耗時一個月之久，其神奇的秘密在於:

柵藻，生於遠古時代原屬海底地面的撒哈拉沙漠中，具有適應極端環境條件的能力，沙哈拉沙漠在遠古時代曾被海覆蓋。只要一滴水即能使柵藻復活，能從休眠狀態重新啟動生命力與防禦力。柵藻強大的能量使其能抵禦對抗惡劣環境，賦予活力再生發酵精華促進深度潤澤與活化修護肌膚的雙重極致功效。再搭配獨特滋養的73種海洋礦物質，補充肌膚細胞的能量，並使細胞保持最佳健康狀態。

濃縮精華露為後續肌膚保養作好完美的第一步準備！賦予肌膚強大美麗轉變的關鍵集結如此眾多富含驚人能量的全新活力再生發酵精華，結合海洋拉娜美麗的奇蹟濃縮精華Miracle Broth™及專利柔膚磁解水。造就了如此一款令人心蕩神馳的濃縮精華露。濃縮精華露在世界各地上市以來，掀起一股旋風，也勢必為海洋拉娜美麗的紀錄上寫下另一新頁。就讓我們再次體驗海洋拉娜帶給肌膚的美麗轉變奇蹟。






濃縮精華露
150ml/$4,200

