玻尿酸保濕的專家
2013年 玻尿酸保濕系列新品
針對極乾性肌膚調配的黃金比例
玻尿酸深度潤澤化妝水、玻尿酸深度潤澤霜

女性最在乎的保養課題「保濕」NO.1
根據台灣最大的保養口碑趨勢網站UrCosme的趨勢分析資料顯示，從2012年Q1開始，『保濕』晉升為消費者關心保養課題的NO1.關鍵字，大大超越2011年居於首位的『美白』。主要是因為近年來的氣候的變遷，造成換季時劇烈的溫度變化，尤其一下濕熱一下乾冷的溫濕度變化，往往讓肌膚來不及反應，造成脆弱缺水肌；再加上外在環境刺激因素－紫外線、空氣汙染等也日趨加重。兩相影響之下，原本混和性的肌膚也開始缺水了，而原本的乾性肌膚，甚至在長期缺水狀況下，變成了極嚴重缺水的乾性肌！

在環境的催化下，台灣消費者開始意識到， 長期缺水的極乾性肌膚 出現提早老化症狀Neogence霓淨思研發實驗室深入研究缺水肌膚的症狀，發現在長期缺水狀態下的肌膚，除鬆弛、缺乏彈性、出現明顯細紋等提早老化徵兆外，尤其對於保養品的有效成分吸收度更會大幅降低！

不只是玻尿酸 更要深度潤澤
針對首要必須解決的長期缺水極乾性肌膚問題，玻尿酸保濕的專家Neogence發現，不能只是玻尿酸！要能更強化肌膚的『補水』和『鎖水』機能，除了將產品中的保濕精華配方(含玻尿酸)含量提升至200%以上外，另外更必須利用玻尿酸以外的植物萃取，達到深度潤澤的效果！

在2013年9月即將上市的玻尿酸深度潤澤化妝水中，添了加抗旱植物—快樂鼠尾草的萃取，讓水分更快速地被肌膚吸收利用；而一般市面上保濕乳霜僅針對肌膚的皮脂膜做修護，但在Neogence玻尿酸深度潤澤霜中，則更添加了能修補細胞間脂質的—古布阿蘇油，讓肌膚的鎖水機能更加進階。

搭配玻尿酸保濕原液  打造最強『A.H.P.S.高效保濕超導系統』
針對極乾性肌膚打造的玻尿酸深度潤澤化妝水、玻尿酸深度潤澤霜，搭配上Neogence經典保濕—玻尿酸保濕原液，打造市面最強『A.H.P.S.高效保濕超導系統』！高效保濕的黃金比例特調，打造強化型的「補水、保水、鎖水」三步驟，由內而外，徹底改善乾燥缺水的肌膚問題！

『補水』
全新『玻尿酸深度潤澤化妝水』，保濕精華增量197%，大幅提昇水分吸收度；添加抗旱鼠尾草配方，強化補水功能，使肌膚迅速充滿水分，促進後續有效成分吸收。

『保水』
Neogence霓淨思經典明星商品『玻尿酸保濕原液』，高濃度雙分子玻尿酸， 24小時為肌膚持續保住水分不流失，改善乾燥粗糙、缺水細紋，強化保濕力，讓肌膚維持水嫩！ 

『鎖水』
全新『玻尿酸深度潤澤霜』，油性滋潤成分增量100％，幫助肌膚修護皮脂層，讓補充進來的大量水分不再蒸發散失，使肌膚保持油水平衡完美狀態。特別添加古布阿蘇油，富含『脂肪酸』以及『植物固醇』，與皮膚角質間脂質組成相同，能深度潤澤極乾燥肌膚，提升平滑細緻度。

迅速大量補水—抗旱鼠尾草
環地中海地區生長的抗旱植物快樂鼠尾草，生長在乾燥環境，將快速吸收短暫的降雨，保持植物生長。由快樂鼠尾草所萃取出的有效成分XeradinTM，富含類黃酮素、胺基酸及保濕雙醣成分，具有法國ECOCERT有機認證，XeradinTM具有瞬效保濕的特色，在短時間內快速吸收大量水分，進入肌膚底層。經實驗證實，使用後3小時肌膚含水量增加114% ，24h後水分仍增加38%，具有優異的保濕效果。

全面提升鎖水力—古布阿蘇油 
來自亞馬遜河流域的熱帶雨林植物 ─ 古布阿蘇樹，是一種珍貴的藥用植物。當地人只拾取掉落地面的果實進行冷壓萃取，得到古布阿蘇油。古布阿蘇油通過法國ECOCERT有機認證，富含『脂肪酸』以及『植物固醇』，與皮膚角質間脂質組成相同，可以有效地強化肌膚角質障蔽，完整修護肌膚的鎖水功能，提高肌膚暴露於外在環境下的防護力。



保濕精華增量197%，深度潤澤補水！
玻尿酸深度潤澤化妝水
200ml/$750

針對極乾性肌膚所研發，豐潤的質地中含增量197%的保濕精華：雙分子玻尿酸及天然海藻醣TORNARER，能深度潤澤角質，大幅提升肌膚水分吸收量；同時添加獨特抗旱鼠尾草萃取XeradinTM，強化肌膚補水機能，幫助肌膚快速補滿水分。使肌膚長時間維持潤澤涵水狀態，舒緩乾荒肌膚的缺水問題，重新展現肌膚的水潤健康光澤。並能提升後續有效成分的吸收；成分單純，不含酒精，低刺激。



滋潤配方增量100%，深度潤澤鎖水！
玻尿酸深度潤澤霜
50ml/$1,000

Neogence玻尿酸深度潤澤霜，選用與肌膚皮脂相似的油脂配方『複合型神經醯胺Ceralipid +古布阿蘇油』，完美補充角質間脂質；並增量1倍油脂鎖水精華『角鯊烷+橄欖精華』，幫助修護皮脂膜，大幅強化肌膚鎖水系統。極度豐厚的乳霜質地，能深度滋潤肌膚，改善缺水的乾燥脫屑問題。 



成分科學
大分子玻尿酸HYALURONIC ACID
強大的抓水能力，在表面形成涵水薄膜，長時間的提供肌膚水分。讓肌膚保有彈性，延緩水分流失，保持肌膚的健康與光澤。

短鏈玻尿酸HYALO-OLIGO
有效利用大分子玻尿酸所抓住的水分，迅速將水分導入肌膚，瞬效提升肌膚含水量，更能促進其他水溶性有效成分吸收。

獨特海藻醣TornareTM萃取，改善肌膚粗糙、維持長時間柔軟水潤感
Neogence霓淨思精選成分『長效複合保濕配方HYDROXANR CH』與獨特『天然海藻醣精華TornareTM』萃取。針對環境中不穩定的乾濕度變化，能長效維持穩定保濕力，給肌膚長時間保水鎖水能力。同時滋潤、柔軟肌膚，改善肌膚粗糙的觸感。

神經醯胺、角鯊烷、精純橄欖精華
添加神經醯胺、角鯊烷與精純橄欖精華等滋潤修護成分，可深層潤澤肌膚，舒緩乾燥部位，同時有效改善因缺水而形成的細紋，提升肌膚柔嫩滋潤感。

