一年一度的周年慶及LUSH生日慶又來囉! 依往例都會特別跟英國總公司申請限量獨賣商品，回饋給台灣的消費者! 今年也不例外，特別推出了限量的繽紛復刻商品一起歡度周年慶! 不論是「首度登台的黃蘋果汽泡浴球」、「特別版迷你粉紅時尚汽泡浴球」，或是「在台灣市場消失已久的天天天藍泡泡浴皂」，都將帶給你繽紛趣味的全新沐浴體驗! 商品僅在周年慶期間上市，數量有限，售完即止! 喜愛LUSH的粉絲千萬不可以錯過!(限周年慶期間於LUSH專櫃販售指定組合，不得零售。周年慶檔期以各家百貨公告為準)




周慶限定，首度登台
黃蘋果 汽泡浴球

這會繞著浴缸快速旋轉還會變色的頑皮小玩意，有跳跳糖會發出嘶嘶聲響並散發繽紛色彩，讓泡澡水由黃轉藍再化成一片美麗的湖水綠，就好像看著燦爛的微型煙火! 混和著蘋果和肉桂的香氛，就如蘋果派般甜美得令人愛不釋手!

迷你包裝，輕巧上市
迷你粉紅時尚 汽泡浴球
 
粉桃紅色的浴球上鑲嵌著精巧別緻的糖霜小花，散發著香草糖果的幸福香味，把泡澡水灑成一片柔嫩粉色的同時，還會迸發出一顆顆小愛心! 洋溢著令人心花怒放的氣息，心情也跟著甜蜜繽紛了起來呢!

木質香氣，徹底放鬆
天天天藍 泡泡浴皂
 
甜美月桂混合著大地芬芳，讓人沉靜的木質香氛混和著樸實的廣藿香，能將帶你進入冥想狀態、徹底放鬆並恢復精神! 沉浸在綿密的泡沫中，就好像搭著柔軟的白雲飄到了天空一樣～就這樣遠離塵囂，躺在雲端好好做個白日夢吧!




換季保養問題層出不窮? 嚴選天然水果讓妳從頭美到腳!
又到了季節交替的時候，是不是被大大小小的保養問題困擾著呢? 例如：止不住的掉髮、角質堆積讓肌膚暗沉粗糙、背痘一顆又一顆、肌膚乾燥搔癢......等，別緊張! LUSH特別在秋季化妝品節推出熱帶水果祭，送上嚴選天然水果系列優惠，貼心的陪你對抗換季時惱人的保養問題!

把握頭髮新生期，做好頭皮保養!
換季時頭髮總是掉得比平常多，其實這是頭髮汰舊換新的重要時刻，只要把握這段黃金時期做好頭皮保養，長期下來就能養成一頭美麗的秀髮! 讓LUSH精選三款魔力水果髮品呵護你的頭皮!周慶秒殺人氣商品
神奇魔髮洗髮露(乾燥受損髮適用)
100g/$499；250g/$699；500g/$1,199
富含能刺激髮根生長的薄荷精油，再添加溫和的橄欖油與杏仁油能滋潤乾燥受損的髮質，柑橘果汁能深層清潔頭皮，讓髮絲由內到外散發著活力光澤!

強韌髮絲散發光澤
紫水晶洗髮露(頭髮易斷裂/柔細髮質適用)
100g/$469；250g/$639；500g/$1,069
內含海藻精萃可有效滋潤髮絲，再添加蘇格蘭海水能豐潤容易斷裂的頭髮，能有效使髮絲強韌、不易斷裂，閃爍著動人光澤!

深層清潔 柔亮滑順
水果吧洗髮露(油性髮質適用)
100g/$469；250g/$639；500g/$1,069
富含多種熱帶水果果汁的滋養素配方—芒果、木瓜…等，能帶走髮絲油汙、徹底清潔頭皮，使頭髮不易打結好梳理，還飄散著清爽的誘人果香!



清掃老廢角質，拒絕暗沉好清爽!
夏日銷售冠軍
海洋之星
100g/$239

換季時在肌膚表面堆積的老廢角質，加上平時忙碌累積的壓力，最容易讓肌膚暗沉、粗糙甚至長背痘喔! 海洋之星的豐富天然海鹽可溫和潔淨肌膚，掃除老廢角質打擊暗沉，讓你擁有人人稱羨的柔嫩肌膚，在入秋時持續散發美麗自信!

沐浴新體驗，ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ水嫩肌
換季是肌膚最敏感的時刻，容易受到乾燥、缺水等問題的困擾──LUSH暢銷全球的沐浴果凍，有著獨特的軟Q觸感，讓洗澡增添趣味性，冰過之後更好玩，還能從頭洗到腳好方便! 含豐富新鮮果汁與植物精油，能有效提升肌膚涵水度，讓你擁有吹彈可破的水嫩肌膚!


零時差
100g/$299

專業醫師推薦，能減緩旅行疲憊、時差等不適的沐浴果凍! 清爽的葡萄柚、迷迭香和天竺葵精油，能有效抗菌，特別適合油性和痘痘肌使用! 讓你在繁忙的工作之餘，拋開壓力做時間的主人!


水果巧達
100g/$299

可口的水果香氛融合在美麗的亮彩中，就像生日蛋糕般充滿驚喜! 富含維他命C的櫻桃成份，味道清爽香甜，能有效抗發炎、抗氧化，推薦給在換季時容易感到不適的敏感性肌膚!



ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ無極限，LUSH擲果凍大賽!
8/15-9/19期間單筆消費滿$599，即可參加活動～於限時內將沐浴果凍丟到指定位置，即可享有現抵50元優惠喔!
(每人限參加乙次，每次丟擲以兩次為限)(74折以下商品除外)

