CODAGE，來自法國，其品牌原意為”編碼”，代表為顧客量身訂做的之承諾，深入探究因各人基因而異，隨氣候、環境、生活型態而變的肌膚訊息萬變奧秘；繼承法國古老美容藥理，以高效保養成分簡化保養程序，並達到最完美結果的概念，CODAGE專精研發各種滋養精華液，直接將高穩定性與高濃度成分帶入細胞核心，展開修護行動；結合CODAGE專屬實驗室的頂尖科學技術、注入以個人肌膚專屬美麗營養學為概念的高級訂製保養服務，深入傾聽各種肌膚需求，真正開啟全新量身訂製保養之路！法式古老藥理 融合 創新科技 量身訂製專屬保養之道
不同於企業化的化妝品牌公司，CODAGE 是Julien Azencott及 Amandine Azencott這對姊弟的精心傑作與對於兩人對於願景的堅持。Julien與Amandine生長於醫學世家：父母二人都是醫師、具有皮膚專科醫學背景的姨母、懂得針灸療法以及專業藥師的兩位叔叔。當大多數的孩童還在玩醫生扮演的遊戲時，Amandine 與 Julien的遊戲場所實際上就是一間藥局。然而在藥局或藥廠工作並非他們後來所選擇的人生道路，當他們認為已找到能夠揭開永保青春的珍貴秘方時，決定投身能真正實現科學配方的產業，而從過去成長的家族事業中，他們亦堅持從小最景仰的一種工作熱誠：為每一位顧客找到真正適合的產品。為了能達成迅速有效的保養奇蹟，並因應瞬息萬變的世界潮流，CODAGE 的品牌價值體現於深入為顧客量身訂做的過程之中：一項保養

產品
並不只為了美麗，且能維持長久的健康舒適，基於相信每個人每一吋肌膚都是獨一無二，應該得到特別的照護，Amandine與Julien 創立了CODAGE，並集結了最好的研究專家、營養學者、醫師以及專業藥師進入CODAGE，傳承自法式古老藥理背景，以及準確敏銳的專業見識，透過最為創新活躍的成分與科技， 為肌膚量身訂做，最為精準有效的專屬保養對策。

完美肌膚營養學
高級訂製保養哲理
CODAGE深知因基因、生活型態、氣候或環境的影響，所需求的保養成分也因此有所不同。CODAGE以”高級訂製保養概念”為出發點，量身打造研發出根據不同膚況客製化的保養產品，以完全解答肌膚的需求與渴望。CODAGE相信保養根基在於”肌膚營養學”，美麗的肌膚就是健康的肌膚。為了讓肌膚重現最真實的完美，最需要獲得充分的滋養，保護與維持肌膚源頭的生命力：肌膚細胞的核心。CODAGE肌膚保養目標，就是針對每一種不同的肌膚類型，針對肌膚細胞核心給予所需滋養成分，結合各種創新活躍的有效天然滋養成分，提供肌膚細胞最理想適合的保養方程式。

為了使滋養功效擁有最完美的呈現，CODAGE選擇以其專業頂尖技術研發出因應不同肌膚需要的多款”精華液”，其特殊質地可輕易深入滲透肌膚底層，高效活躍的滋養成分，更能被導入肌膚細胞核心。CODAGE以獨特的科技方式，研發出有效成分濃度平均高達70%的精華液，讓肌膚的需求都能在這一瓶精華保養中獲得滿足。擁有真正濃縮功效的精華液，亦能有效簡化日常保養程序，並確保明顯而持久的肌膚改善效果。

CODAGE七大堅持：
量身訂做：高級訂製服概念保養品，專屬實驗室量身打造客製化產品。
頂級專業：不同的生活方式、季節、壓力程度或特殊需求而設計的個人專屬保養品。
法式美容：傳承多年法式保養概念，提供獨一無二的質地與令人驚豔的效果，所有產品皆來自南法蔚藍海岸、位於尼斯的實驗室。
優質成分：堅守對人類、社會與環境的企業責任，CODAGE所有的原料皆來自公平貿易交易。不進行動物實驗、100% paraben-free、不含磷苯二甲酸酯、不含石化產物。
配方透明：公開所有產品資訊，所有原料都來自於自然萃取。提供所有原料的完整資訊─包括來源產地、特性、臨床實驗結果。為確保產品功效，在實驗室中僅保存需要使用的少量原料。
有效實證：實驗結果透明化。
自然&科學：大自然就是CODAGE的靈感來源，引導所有研究工作及發展，並結合了許多各種不同的專業知識─科學、醫學、化學、植物學及營養學─都是為了要提供最佳品質的滋養成分。

美肌對應療法
獨特配方密碼 –滋養元素
”滋養元素”就是CODAGE所有產品的基礎，亦是最明顯的識別，其靈感來自於化學元素週期表。每一種滋養元素皆代表調和了平均三種有效成分的「對應療法」。

大多數的滋養元素更擁有三種不同的濃度(3.極濃縮、2.濃縮、1.輕盈)，以確保配方相互搭配的完美標準。為提供特殊肌膚需求，滋養元素都特別按照劑量裝配，形成獨特的「編碼」，展現產品配方。CODAGE擷取化學元素週期表極為實用的組織結構表，分類、系統化以及比較所有不同的化學作用形式，專心致力於使其滋養元素的科學源頭能相互交流，創造出實用、讓產品配方更加簡單易懂的特色。CODAGE實驗室仍持續不斷地更新創造有效滋養元素，持續提供最為創新的美容產品。

CODAGE滋養元素分類為四大類，依照「肌膚舒適度」、「細胞防護」、「預防老化」、「膚色與膚質」，結合了精心設計、完美度量的有效成分，以精準地配置出每一項產品的完美比例成分，製作出獨一無二的”肌膚解碼”產品。

第一類：
肌膚舒適度 ─ 因為遺傳，年齡、季節、甚至是生活方式，每個人的肌膚類型會呈現乾性、油性、敏感性或混合性。 第一類滋養元素是針對不同的肌膚類型所需要的第一道保養成分，能讓您的肌膚維持在最完美的平衡，並一整天維持舒適感受。

保濕：綠藻萃取、水百合、結合胜肽及100%有機認證的植物性玻尿酸，能提升肌膚的持水功能，並使不同的肌膚層都有足夠的水分。
保濕＋：結合番瀉葉種子及植物性玻尿酸的高分子脂質成分，提供表層肌膚強效的保濕力，提供乾性肌膚立即且長效的舒適感。
控油：有機認證竹節石竹萃取 結合油酸及依楠木萃取，能平衡油脂分泌，幫助縮小毛孔，提供立即且長效的淨膚效果
平滑：從燕麥萃取出的氨基酸，並添加鉀與鎂，結合四胜肽，可降低外在刺激所造成的神經性過敏，舒緩疼痛與不舒適感受。

第二類：
細胞防護 ─ 肌膚每天接受各種攻擊，例如：空氣污染、寒冷、高溫、強風、菸害、壓力…等等。面對使肌膚氧化的危險與壓力，肌膚細胞的代謝功能容易變得不穩定且難以有效抵擋外在的侵害，容易失去彈性、光澤並加速老化。第二類滋養元素能更有效的保護肌膚並加強天然防禦力量，防止肌膚出現任何老化症兆。

抗氧化：萃取能在極度惡劣的氣候及環境中生存的單細胞綠藻、柵藻，並結合了四胜肽，強化肌膚防禦能力，減少自由基所帶來的傷害。
抗污染＋：萃取自辣木種子的胜肽精華結合來自法國的胡桃精華，富含植酸、多酚、礦物質及維他命，能增加肌膚防禦能力，防止汙染源停留在肌膚表面，並促進汙染物質的消除。
抗寒：萃取自南極冰河的一種單孢菌發酵產物，在生長期間這種菌會與一種可在嚴寒環境中防止凍傷的醣蛋白結合，可在嚴寒中維持肌膚潤澤度並促進細胞再生功能。
抗熱：以四胜肽來刺激HSP70熱休克蛋白的合成作用，可維持肌膚保濕功能並保護肌膚暴露於高溫環境時不受傷害。

第三類：
預防老化 ─時光的流逝、各種生活方式和來自外在、內在的刺激因子，都會影響肌膚狀態。隨著年齡增長，肌膚會開始出現皺紋、鬆弛，失去彈性與光澤，找到能抵抗影響肌膚的有害因子非常重要。第三類滋養元素能有效幫助防止肌膚老化。

消除細紋：類肉毒桿菌素的仿蛇毒胜肽，結合洋甘菊、抗氧化的白夏菊，能保濕並放鬆肌肉，再加上由身體自然產出的縮氨酸所衍生出來的神經胜肽，降低臉部肌肉細微的收縮動作，立即使表情紋路平滑，並避免老化特徵出現。
抗皺：三胜肽結合幸運草，加上富含多醣體的日本褐藻，能保護幹細胞進而幫助提升膠原蛋白及纖維母細胞的合成，減少皺紋的面積及深度。
緊實：從豌豆中萃取出來的多肽類，結合冬凌草及豨薟幫助玻尿酸與印度沒藥的結合，達到緊實、有彈性、由內而外豐富皮膚層的作用。
速效拉提：混合了海洋多醣體成分及植物性小分子玻尿酸，能加強滲透至肌膚底層，由裡到外立即拉提輪廓，肌膚迅速感覺到緊實。
幹細胞：終極美容創新科技。萃取自珊瑚草的植物性幹細胞，以其卓越的適應能力及抵抗力，生長於充滿危險的海洋環境。能有效對抗老化痕跡，如:缺水、皺紋、鬆弛、暗沉、斑點…)

第四類：
膚色與膚質 ─ 疲倦的老化痕跡、痘痘的傷害、色素沉澱、斑點、膚色不勻…會隨著時間在臉上留下印記。第四類滋養元素，能修護肌膚，均勻膚色、使肌膚呈現明亮光澤而充滿活力，觸感光滑柔嫩。

抗痘：結合石竹素、褐藻、從酵母菌中萃取的多醣體，能形成抗菌防護罩，並加強修復肌膚受損部位。
修護：從有機認證小麥與甜菜根萃取出中分子玻尿酸，結合大翅薊，以及來自馬達加斯加島的豨薟草及雷公根，能幫助恢復肌膚彈性，預防色素沉澱，修護傷口。
抗泛紅：結合紅藻、褐藻、綠微藻，強化肌膚的微循環，預防並改善泛紅現象及難以發現的血管擴張。
淨化：一種單細胞微藻結合合歡樹萃取，能促進肌膚天然的排毒代謝功能，使肌膚恢復健康淨亮。
明亮：結合維他命A、C、E；被稱為“肌膚壓力管理者”的杜氏鹽藻；為天然玻尿酸來源的根瘤菌發酵物；以及維他命B1、B2、B12、菸鹼酸；促進細胞活力，幫助淨化肌膚，增添光彩。
抗斑：海百合萃取，結合相傳是地球上生存最久遠的藍微藻萃取，能修正臉上色素沉澱問題，使膚色均勻，恢復亮澤。
亮膚：海羊齒、仿生物胜肽、結合碗豆及植物性脂肪酸複合物，能幫助肌膚正常的色素代謝，安全而有效的明亮膚色。
改善黑眼圈：富含胺基酸的綠微藻、結合三重複合萃取成分 ─ 酵母萃取+紅景天+甜菜鹼，提供保濕，促進眼周循環，減少色素沉澱，預防及改善黑眼圈。
改善浮腫：具有消除水腫功效的四胜肽，可預防組織浮腫，改善泡泡眼。消除充血並幫助排除毒素，增加眼周肌膚彈性，改善水腫型及老化型眼袋。


《CODAGE全系列產品》

修護日霜
60ml/$2,600

擁有如同軟糖般Q彈的特殊質地，讓肌膚好易於吸收不油膩。富含抗氧化及抗污染的成分，能有效抵抗日常環境傷害。亦擁有浮游生物、維他命A、C、E等成分，能有效對抗環境傷害，幫助消除臉部細紋。

滋養夜霜
$3,500/50ml

CODAGE明星暢銷商品之一。保濕卻不粘膩，肌膚感覺舒適柔軟。修護作用如同面膜(可在白天清潔時感覺產品如同面膜般脫落)。能有效豐潤肌膚，使早晨肌膚彷彿睡了一場美容覺般的容光煥發！

1號精華-極潤保濕
$3,050/30ml

結合植物性玻尿酸及其他有效分子，能協同發揮最大保濕效果。能有效鎖水，並重建肌膚表層防護層，抵抗環境傷害。強化肌膚表層屏障。可單獨使用，或搭配其他乳霜一起使用，發揮如同保濕面膜般的強大保濕力。如搭配其他精華液使用，請於最後一道程序使用。

2號精華-控油修復
30ml/$3,050

含有12種有效成分能抑制油脂分泌、舒緩、修護受損肌膚。幫助肌膚規律油脂分泌、淨化膚質，改善肌膚瑕疵問題，改善肌膚泛紅問題，幫助膚色均勻。

3號精華-光澤活力
30ml/$3,500

CODAGE質地最輕盈的一款精華液，擁有能在極度惡劣氣候及環境中生存的單細胞綠藻、柵藻，並結合了四胜肽的強效抗氧化成分，有效預防老化。補充肌膚所需養分，迅速改善肌膚疲態，恢復亮澤。 針對暗沉皮膚能迅速恢復光澤。更添加仿蛇毒胜肽與神經胜肽，有效抵抗第一道紋路的產生，尤其適合飲酒、抽菸、睡眠不足等生活型態的消費者，推薦於早晨使用。

4號精華-抗斑明亮
30ml/$3,500

含有10種特殊成分，能均勻膚色，強化肌膚天然屏障，預防新斑點的形成。融合強效抗氧化成分，能夠強化表皮屏障，增加肌膚天然防禦機制，更含有多種美白成分，例如結合海羊齒、仿生物胜肽、碗豆及植物性脂肪酸複合物，能幫助肌膚正常的色素代謝；另含有海百合萃取與相傳是地球上生存最久遠的藍微藻萃取，得以修正臉上色素沉澱問題，均勻膚色以及能使膚色更亮白。

5號精華-抗老化
30ml/$3,900

含有三胜肽結合幸運草，加上富含多醣體的日本褐藻，減少皺紋的面積及深度，由內到外改善紋路，且能維持與改善臉部輪廓。

7號精華-舒緩抗泛紅
30ml/$3,900

針對易敏感膚質有良好的預防及改善效果。含有紅藻、褐藻、綠微藻，強化肌膚的微循環，預防並改善泛紅現象及難以發現的血管擴張，針對酒糟問題及微細血管明顯現象有極佳的改善效果。從燕麥萃取出的氨基酸，結合鉀、鎂以及四胜肽，舒緩肌膚不適感受。同時亦能潤澤肌膚，與減緩因痘痘問題所產生的肌膚紅腫現象。

10號眼周精華
$3,900/15ml

含有22種有效成分及16種專利配方，有效改善眼周老化現象及疲憊痕跡。尤其能夠預防眼周的第一道紋路出現。有效消除眼周循環不良造成的黑眼圈及眼袋。不含香料，連最敏感脆弱的眼周肌膚都適用。
