潘婷全新護髮造型系列新登場
突破性研發新科技 首創修護造型二合一
一次擁有完美髮型 造型秀髮0損傷

愛美是女人的天性，追求完美的髮質和造型更是許多女性共同的目標！台灣氣候濕熱，一到悶熱的夏天，先進行護髮再使用造型品擔心太黏膩，而只用護髮品不用造型品又擔心沒辦法兼顧完美的髮型，難道完美的髮質和造型無法同時兼顧嗎？

為此，全球NO.1損傷修護品牌潘婷分別為直髮與捲髮的女性推出全新「潘婷護髮造型系列」，護髮造型二合一，內含突破性修護精華成分和造型因子，還有兩種質地「噴霧」與「泡沫式」可供選擇，幫助修護所有染燙損傷問題，讓髮質更加豐盈閃耀，讓女性在保護健康秀髮的同時，還能擁有完美的造型，清爽不黏膩，由內而外散發自然、健康的魅力。

全新潘婷護髮造型系列  輕鬆呵護完美塑型
Tony老師：「掌握健康美麗秀髮關鍵  護髮同時造型！」
許多女性朋友都知道，要達到完美的髮質，護髮這一個步驟絕對不能少，現在潘婷推出突破性的護髮造型系列，連做造型時都能同時護髮，質地更清爽不黏膩，幫助打造更完美的髮型。

「用完護髮品再用造型品，總覺得頭髮變得厚重又黏膩。」、「護髮品會影響造型的效果。」、「造型品讓我的頭髮變得毛躁、乾枯、沒有光澤。」這是消費者普遍對於護髮與造型產品的認知，了解消費者的需求，潘婷護髮科技研究院特別針對護髮、造型兩難的議題深入研究，日本研發的護髮造型二合一新科技，首創修護秀髮的同時兼做造型，質地輕薄的噴霧、慕斯質地，清爽不油膩，適合在悶熱的夏季使用。

知名髮型師Tony老師表示：
「消費者對於護髮產品過於黏膩，可能影響造型效果的觀念已經是過去式，潘婷新推出護髮、造型功能二合一的產品，不僅能針對受損髮絲進行修護，同時兼具造型效果，一次滿足秀髮的需求，同時讓美麗無限延續！」


修護造型二合一  造型秀髮零損傷
解決護髮、造型兩難的窘境
全球NO.1損傷修護品牌潘婷致力於健康頭髮的護理，始終相信美麗源自於健康，提供各種秀髮問題的解決方案，讓每一個女性都能擁有如同鑽石般閃耀的健康髮質，為了滿足女性對美麗的渴望，今年盛夏，潘婷團隊全新研發突破性配方，將修護精華與造型因子兩大配方完美結合，由內到外深層修護髮絲，噴霧、泡沫式的質地清爽不黏膩，讓造型秀髮零損傷。

全新潘婷護髮造型系列，分別針對不同髮型，推出直髮、捲髮專用護髮造型產品，蘊含明星煥髮成分─維他命原〈Pro-V〉，可為髮絲補充養分，深入髮芯修護受損髮質，密集滋養髮絲，使秀髮恢復滑順，幫助減少髮尾分叉，打造10倍強韌秀髮；順滑保濕因數〈Quaternium-80 〉，能包裹髮絲持久保濕順滑，長效保持秀髮垂墜順滑；全新添加的造型因子〈PVP K90〉，能在髮絲外圍形成極細的造型纖維，成功減少造型時對頭髮的損傷，打造秀髮多重層次感，同時維持自然流暢的線條，持久有型！

護髮造型二合一-直髮打造Tips
Step 1：
在使用吹整器之前，將潘婷直順保濕精華噴霧，均勻噴噴灑於頭髮上，能夠抵禦吹風機或美髮工具帶來的熱度傷害，保持秀髮24小時柔軟順滑。
Step 2：
用小夾子固定頭髮並分層一一吹整，再使用梳子把頭髮從髮根到髮梢拉直，即可完成完美造型。

護髮造型二合一-卷髮打造Tips
Step.1：
用電捲棒於頭髮外側捲一圈，打造出波浪型的髮卷效果。
Step.2：
捲髮完成後，以手指插入髮束，隨意撥散，並取適量的潘婷柔軟捲髮精華泡沫進行修護和定型，賦予髮梢充滿彈性的動感弧度。
Step.3：
在吹髮的時候，以大捲筒梳由上至下分層，先用熱風吹出捲曲蓬鬆的造型，再用風筒背後的冷風來進行定型。





直順保濕造型精華噴霧
150ml/$249

微小噴霧粒子，能修護受損髮絲，抵禦吹風機或美髮工具帶來的熱損害；獨有的Pro-V維他命原，能深入髮芯修護受損髮質，打造10被強韌秀髮；突破性配方造型因子，塑型效果自然，輕易打造直順垂墜造型。

柔軟卷髮造型精華噴霧
150ml/$249

微小噴霧粒子，能修護受損髮絲，抵禦吹風機或美髮工具帶來的熱損害；獨有的Pro-V維他命原，能深入髮芯修護受損髮質，打造10被強韌秀髮；突破性配方造型因子，塑型效果自然，輕易打造輕盈捲髮造型。

直順保濕造型精華泡沫
150ml/$249

豐富的滋養泡沫，輕鬆打造空氣感直順垂墜髮；潘婷特有的Pro-V維他命原，能深入髮芯修護受損髮質，打造10倍強韌秀髮；擁有順滑保濕因子、造型因子配方，輕易塑造輕盈的造型。 

柔軟卷髮造型精華泡沫
150ml/$249

豐富的滋養泡沫，輕鬆打造空氣感輕盈捲髮；潘婷特有的Pro-V維他命原，能深入髮芯修護受損髮質，打造10倍強韌秀髮；擁有順滑保濕因子、造型因子配方，輕易塑造輕盈的造型。
