全球首賣世界唯一親筆設計LOGO　與Moomin誇界合作
『ORBIS澄淨卸妝露　嚕嚕米聯名限定版』
2013年9月1日　限定上市
風靡全球超過半個世紀　　Moomin可愛典藏限定

連續10年獨佔ORBIS銷售No.1的「澄淨卸妝露」，不僅已在全球突破3000萬瓶的銷售量，為了慶祝突破3000萬瓶的熱銷紀念，預定於9/1限量推出「ORBIS澄淨卸妝露嚕嚕米聯名限定版」，全球首賣將由台灣地區9/1開始限量搶購！ 澄淨卸妝露首度與世界知名童話作家朵貝‧楊笙誇界合作，推出380ml大容量的嚕嚕米聯名限定版，是一般容量的2.5倍，滿滿的超值大容量，可以說是專為回饋給熱愛澄淨卸妝露的消費者所量身打造的。甜美的粉紅色調瓶身設計，充滿純淨心靈與浪漫想像的森林情境，彷彿就像回到童年般，充滿無限想像力的童趣與純淨，一擺上梳妝台就能感受到夢幻又純淨的氛圍，不論姊派妹派的妳都能瞬間被融化，尤其是瓶身上嚕嚕米漫步森林中，採集花草和低頭嗅聞花草香氣的可愛神韻，簡直可愛到了極點，讓人完全失去抵抗力！ 
　　
嚕嚕米是一個與自然共生，珍惜家人與朋友，每天都有新冒險的故事。這樣的概念，也跟喜愛澄淨卸妝露，重視事物本質的現代女性不謀而合，因此這次特別與嚕嚕米合作，設計了獨一無二的限定版。作者更親筆設計了全世界只有這一個的全新LOGO，為妳在卸妝時獻上無限的驚喜與感動。今年秋天「澄淨卸妝露嚕嚕米聯名限定版」，絕對是大家的私心最愛，更值得大家趕快典藏！

澄淨卸妝露 嚕嚕米聯名限定版 380ml/$1,240
2013年9月1日　限定上市



嚕嚕米原作介紹
嚕嚕米的作者朵貝‧楊笙，是瑞典裔的芬蘭人，年屆85高齡的朵貝．楊笙，出生於芬蘭首都，母親是畫家，父親是著名的彫刻家，從小就受到藝術的薰陶，因此很早就展現了繪畫的天賦。

『嚕嚕米』角色的創作，是作者原本嘲笑自己的弟弟長得像世界上最醜陋的動物--侏儒河馬為藍本，加以運用豐富的想像力將嚕嚕米化身為森林裡的精靈，創造出嚕嚕米一家人和森林裡一群各具特色的朋友們，一起與自然共生的故事，歷時25年創作出『嚕嚕米童話系列』，這套經典鉅作風靡全球超過半個世紀，「嚕嚕米」的形象也在世界各國卡通、電影、舞台劇中頻頻出現。『嚕嚕米童話系列』曾在國際間獲得學術獎章和眾多各種獎項，1966年更榮獲國際安徒生獎項。 

