全新彩妝「花舞系列」正式登場
以大膽玩色彩著名的時尚彩妝保養品牌CHIC CHOC，在2013A/W全新推出「花舞系列」。運用大自然的色彩呈現光影折射後於眼部散發出的美感，打造出華麗小個性，讓你在2013的秋冬啟動「耀眼花色」結合「光影舞動」的花舞遊戲！在這場花舞遊戲中，沒有制式的彩妝規則，妳可以自己玩色做主，隨時、隨地、隨心情瞬變妝容，自由的搭配讓妳在秋冬成為華麗兼具個性迷人的女孩!

代言人《紀培慧》，展新詮釋【2013A/W花舞系列】
一向給人冰雪聰明、才華洋溢的清新女演員紀培慧，自2011年秋冬開始，受邀成為CHIC CHOC代言女孩，成功演繹CHIC CHOC多變衝突、大膽玩色的品牌精神！今年再次受邀代言CHIC CHOC，代言已邁入第三年。全新A/W視覺運用了各式大地色彩，在眼部閃耀出強烈的光影效果，成功詮釋「我的華麗小．個．性」，為今年秋冬帶來不同的展新風格。

2013 A/W 花舞系列--我的華麗小．個．性
對於質感與品質相當堅持的CHIC CHOC於2013A/W強力推出「花舞系列」。從原料、配方、生產都是來自義大利，全新一代的混合質地，結合了濕式眼影與粉狀眼影的特色，質地柔軟有彈性，粉質觸感綿密細緻。主要以傳達色彩的光影效果，創造出華麗小個性的氛圍！

花舞眼盒全新共三色，金屬與閃耀迷人光澤，華麗天鵝絨的光滑度及觸感，讓珍珠般的光感發色自然融合於雙眸中！此外，全新推出二色的花舞頰彩飽和的發色度，光彩微亮的閃耀效果，顯現出具有光澤感及透光感的好膚質，同時能製造出立體感的完美妝容。



金屬與星光的迷人光澤，華麗天鵝絨的光滑度及觸感。
花舞眼盒 3.5g/$550
共3色，色選：#BG花舞綠、#BR花舞棕、#OR花舞橘

商品特長：
＊先進的肌膚平滑配方：有如絲絨般的使用觸感色澤更加平滑完美。
＊顯色度高，輕輕一抹立即呈現完美色感。
＊添加高百分比的珍珠光感使用後閃耀迷人光澤。
＊長效不脫妝配方，能持續發色，魅力從早到晚不間斷。
＊共有3種顏色可以自由選擇搭配，無論是單擦還是混合搭配都能自由彩繪成妳想要的妝感印象。

使用方法：
＊利用指腹沾或工具刷沾取眼影適量、輕疊於眼部。
＊將眼影疊於想呈現的部份，更能創造出耀眼彩妝的效果。



光彩透亮立體花舞頰彩　絲質光滑觸感，呈現肌膚自然光澤好氣色
花舞頰彩　3.5g/$550
共2色，色選：#OR甜心橘、#RS甜心粉

商品特長：
＊先進的肌膚平滑配方：有如絲絨般的使用觸感色澤更加平滑完美。
＊顯色度高，輕輕一抹立即呈現自然好氣色，製造出立體感的完美妝容。
＊光彩微亮的閃耀效果：明亮的光澤，顯現出光透感能呈現健康光澤好膚質。
＊像指尖碰觸到天鵝絨般的光滑感。

使用方法：
配合修容的專用刷,更可以讓粉末均勻沾附在刷頭上,顯色度更佳,創造出極致服貼的效果。



向上提拉的睫毛，捲翹定型！美麗優雅迷人睫毛，完成！
創造纖長如扇形般效果的全新型態防水睫毛膏。
電眼Dolly睫毛膏 8.5g/$550

商品特長：
＊具有強力防水處方及防潑力效果的新一代睫毛膏，如同睫毛穿上了一件雨衣，能長時間有效的防水，抗汗，戶外活動也能安心不怕暈染，能維持一整天向上延伸的睫毛。
＊濃厚的睫毛膏液能完整包覆睫毛，從睫毛根部開始呈現濃密且纖長的完美扇形，重複疊刷後即能完成超濃密的完美睫毛！
＊含蠟質膜層與油性凝膠配方的滑順睫毛膏液，輕鬆打造根根分明的電眼美睫。重覆疊刷後也不會產生結塊現象。
＊依據亞洲人眼型設計的捲翹定型刷頭，睫毛一刷即能全天候呈現完美捲翹弧度。

使用方法：
＊將刷子由睫毛根部徹底向上刷、左右來回數次刷至睫毛根部。 
＊卸除時、使用眼部專用卸眼液，將卸眼液於化妝棉充份浸滿後，輕敷於眼部後並卸除。
