PLEATS PLEASE 全新淡香精
紫羅蘭般的清甜香氣
歡樂奔放、繽紛夢幻，
打造專屬於妳的，小小魔幻宇宙。

繼2012年首度推出創新的PLEATS PLEASE之後，三宅一生2013年再度推出全新一款PLEATS PLEASE淡香精，維持著PLEATS PLEASE歡樂、活潑的調性，在原有的活潑色彩中注入一抹迷人夢幻的紫色調，與低調甜蜜的愉悅花香，將嗅覺感官提升到另一個層次。擦上PLEATS PLEASE淡香精，彷佛置身在充滿陽光、歡笑的遊樂園，一個快樂炫目的迷人小宇宙，就此誕生!
寶石切割加入迷幻紫調 更添迷人魅力
延續著寶石般的不規則切割瓶身，今年更加入一抹前所未有的飽滿色澤，散發出如同珠寶般的耀眼光澤。如同紫羅蘭花語所代表的：永恆，無法忘卻的美麗。淡香精的瓶身打造專屬於女孩的浪漫色調，炫目的紫色絢麗光芒，完美呼應紫羅蘭詩意般的存在。

隱約低調的紫羅蘭花香 更添神祕誘惑
香水大師Aurelien Guichard說過：「使用PLEATS PLEASE淡香水，就好像是咬了一口紫羅蘭馬卡龍一般的香甜。」看似低調，卻令人難以忽視的紫羅蘭花香，伴隨著嬌豔的牡丹花香與粉嫩的甜豌豆香，繚繞著一股令人魂牽夢縈的清甜香氣，隨著晶瑩清透的香氛灑落，天真浪漫的紫色香氛撲鼻而來，在木質廣藿香及雪松基底中朵朵綻放，而濃郁魅惑的香草隨著香氛的蔓延隨之延展，使其香味更加溫柔豐富，展現出活潑輕快的層次感。

如同皺摺般完美包覆的香氣與迷人特質的PLEATS PLEASE香水，在加入獨特優雅的迷幻紫羅蘭香調之後，更加擄獲大眾的心。PLEATS PLEASE淡香精，妳的紫色魔幻小宇宙，讓妳更迷人，生命裡充斥著滿滿的歡樂!






PLEATS PLEASE淡香精
30ml/$1,700
50ml/$2,700
100ml/$3,800

