在今年全球一片景氣低迷的時期，在美粧產業更是感受特別深刻。但是這景氣寒冬中，在上半年度的母親節檔期，黛珂卻是逆勢成長，且成長幅度為去年同期的2倍之多，為2009年美粧產業中，最風光的品牌之一。

在2009年黛珂嘗試了前所未有的首支台灣製作電視廣告，並邀請了代言人陶晶瑩小姐現身說法。因此大幅帶動黛珂的知名度與買氣！「我想除了有陶晶瑩小姐為我們背書之外，黛珂本身的商品力與服務品質，也是支撐消費者對於黛珂產品的信心要素之一！」黛珂公關陳瀅安表示。現在的消費者寧願投資多一點點預算在有效率且質感好的保養品上，精準的針對自己所需要的品目才下手，且多百貨通路母親節以及週年慶兩大檔期大量採購，而這樣消費模式的改變，反而為相當有口碑的黛珂大大加分。

2009年週年慶，黛珂為了回饋眾多愛好黛珂明星商品「保濕美容液」的消費者，推出了超大容量85ML的保濕美容液限量奢華版，讓所有熱愛保濕美容液的消費者，把滿滿的潤澤一次帶回家！且黛珂會員享有優先預購的權力，預購期間為9月1日起至9月30日為止，限量1萬5千瓶，售完就不再追加嘍！

黛珂的另一項明星商品，就是黛珂「AQ活力循環乳+AQ活力循環露保養組」，「先乳後水」的獨特保養順序，打造出細緻柔軟的美麗肌膚，多項產品特惠組合64折起，讓妳輕輕鬆鬆，就可以體驗肌膚備受嬌寵的頂級保養！
黛珂邀請還沒使用過黛珂以及黛珂的忠實消費者，一定要把握這波超級優惠的週年慶檔期，體驗眾多網友們、藝人所推薦的明星口碑品！

升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場，敬請期待！
