好男人沒理”油” 仔男本色就是MEN’s Biore
十倍炭雙效柔珠洗顏升級再進化　今夏只看”仔”男臉色度日

男性保養市場成長力道強勁，其中兵家必爭的臉部清潔用品更是不斷推陳出新，8月9日市場領導品牌MEN’s Biore鎖定男人最在意的”過油”問題，推出”10倍炭X雙效柔珠”洗顏系列，包括控油去角質、控油抗暗沉、控油抗痘深層三款全新洗面乳，只要一個簡單的洗臉步驟，就能當個不油不膩的新好男人。

現場除宣布亞洲人氣男星周渝民（仔仔）擔任MEN’s Biore品牌年度代言人外，還全台首播MEN’s Biore洗面乳新品廣告。此外，也因此次廣告拍攝手法全然顛覆過往令人印象深刻，主打好男人就該熱心助人沒理”油”的形象概念，聚焦在周渝民帥氣臉龐，強調MEN’s Biore全新洗顏系列，因添加吸附力超強的竹炭成份，不但清潔效果顯著，還能擊退各種油膩煩惱，解決肌膚問題根源，保持肌膚持續乾爽不油膩，潔淨健康才是真正的”仔男”本色。
熱血助人沒理”油”MEN’s Biore”仔”男英雄本色征服全亞洲
實力派型男的周渝民，一路走來的成長蛻變，征服了全亞洲的廣大粉絲，人氣一直居高不下，讓MEN’s Biore甘願砸重金邀請出任2013 品牌年度代言人。花王消費品事業部門美妝保養資深部長 劉秀品表示：『周渝民就是MEN’s Biore這一次要尋找的新好男人典範，懂得不斷自我突破、精進，才能傲視群雄。因應周渝民個人風格，MEN’s Biore全新廣告，以好男人沒理”油”為訴求，強調MEN’s Biore要與”仔”男一起進化，不只做表面功夫，還要深入內在徹底改造。』　

首次擔任MEN’s Biore品牌代言人的周渝民也開心談到：『身為MEN’s Biore忠實愛用者，成為品牌代言人是再幸福不過的事。特別是，前陣子拍戲作息常日夜顛倒，臉部肌膚急拉警報，痘痘、粉刺齊發狀況百出，還好有10倍炭X雙效柔珠”洗顏系列，泡沫質地細緻，可徹底清潔臉部肌膚，再配合柔珠按摩，全面改善黑頭粉刺的狀況。最重要的是洗後皮膚不油、不膩、也不緊繃，非常清爽，隔天一整天也都不易出油。』

周渝民全面進化，人氣指標破表，獲MEN’s Biore好男人沒理油三大指標認證
花王指出，周渝民會成為品牌代言人主要是符合花王好男人沒理”油”的三大指標檢測，”體貼女人  全心付出不油腔滑調”、”挑戰自我  演技精湛完美不油膩”、”兼顧面子  全面潔淨絕不犯油光”等。此外，由於情人節將至，品牌還貼心打造周渝民最愛的MEN’s Biore 10倍炭X雙效柔珠巨型洗面乳，象徵著無論平常表演工作多麼忙碌，MEN’s Biore永遠都是最佳的另一伴，呵護著不油不膩帥氣”仔”男。





DEEP控油去角質洗面乳
100g/$135

＊全新去除老化角質配方。
＊以10倍炭吸附面積吸附臉部過多油脂
＊成份內添加的吸油微粒（吸油氧化鐵），亦能有效深層淨化過剩的皮脂污垢
＊一萬顆的黑白柔珠，全面剷除阻塞的毛孔髒污與老廢角質。

White控油抗暗沉洗面乳
100g/$135

＊全新抗膚色暗沉配方。
＊以10倍炭吸附面積吸附臉部過多油脂
＊成份內添加的添加穩定維他命C，亦能淨亮暗沉無光的膚色使其健康透亮
＊雙效淨白柔珠，全面去除暗沉與粗糙。




ACNE控油抗痘深層洗面乳
100g/$135

＊全新抗痘調理配方。
＊10倍炭吸附面積吸附臉部過多油脂
＊成份內添加溫和抗菌成分，可有效全面抗痘，預防痘痘肌膚
＊細緻溫和微米柔珠，潔淨通暢毛孔。


