2013年的台灣資生堂美容技術競賽聚集了來自全台各地的美容顧問們，秉持著資生堂百年來的宗旨—「以心致誠｣，要讓美的事業繼續傳承下去，要讓顧客更加美麗的熱情宣言，感動了全場與會的貴賓們。

台灣資生堂一年一度的美容技術競賽，今年在8月7號再次盛大舉行。今年的主題是 [超越期待‧找回最初的熱情] ，隨著時代日新月異，顧客對美的期待也愈來愈高，台灣資生堂董事長李國祥強調「超越顧客的期待」是我們不斷追求目標，然而「更貼近，並超越顧客的期待」中最重要的元素就是熱情與專業。

用心是為了貼近顧客的期待，而熱情讓服務有了溫度。每年度的美容技術競賽就是為了展現資生堂對專業技術的執著和堅持，讓顧客感到愉悅，利用傾聽，了解顧客需求，並提供客製化的服務；同時保持服務的熱情，讓雙方享受這交流，找回最初的想法、更貼近顧客的期待，這就是資生堂每年舉辦美容技術競賽的真正精神。李董事長希望藉由這次的活動，讓美容顧問們除了能在技術與技能上互相觀摩學習之外，更希望大家能將活動所賦予的精神，帶回到工作崗位上，讓專業的服務一直保持著溫度與熱情，滿足顧客的喜悅 。
彩妝王子-小凱老師領銜策畫時尚鉅秀
風靡全球時尚的日系彩粧龍頭—資生堂，為了讓台灣與全球同步領略2013秋冬彩粧趨勢，將2013秋冬彩粧發表作為這場活動的重頭戲。資生堂今年特別邀請了素有彩粧王子之稱的小凱老師來參與這一年一度的美粧盛典，並精心策畫出由優秀的資生堂專業彩妝師團隊、凱渥名模們與蔡依林御用的專業舞者們共同演繹的彩粧秀－「尊貴紅唇、霓虹熱力、光束女神｣三部曲。
第一段表演「尊貴紅唇｣首幕由六位霸氣十足的超模震撼開場，在夜幕低垂、微弱昏暗街燈下映照出的黑色輪廓，傳達了女性潛藏在靈魂深處的高傲與神祕，演繹女性優雅的姿態與張力十足的肢體表演。黑夜帷幕紅唇成景！模特兒們身著新銳服裝設計師特地量身打造的定製黑西服，巧扮黑夜裡率性的黑衣女郎，搭配小凱老師購自巴黎經典的法式盤帽，刻意壓低的帽簷讓眼眉間被黑影遮蔽，卻巧妙的顯露經典不敗的紅唇粧容，黑暗中更顯唇粧的尊貴與魅力！。
第二段表演「霓虹熱力｣場景從街頭充滿創意的塗鴉開始揭開序幕，往往是城市裡最鮮活的一景，也是充滿諷刺反股和表達自我的真實寫照，任何人都曾經被色彩感動過，五位專業男舞者身上的彩繪象徵著牆角的塗鴉，而主秀王心恬則身著高飽和粉紅螢光的性感人魚裝，搭配如霓虹般瑰麗的色塊眼粧，要用色彩閃爆如派對般的現場，重拾大家對色彩的熱情，感受色彩渲染的力量。第三段表演「光束女神｣由超模李曉涵擔綱壓軸，身著全台獨一的3D鏡面裝以未來女神之姿降臨舞台，另搭配上由小凱老師傾全力打造的科技感鏡面眼粧呼應光束主題，結合斥資百萬的鐳射燈光秀，色彩極致的表現超越了紅黃藍綠，像是絢爛的透明光束般以飛快的速度映入眼簾，為當天的彩粧秀帶來眩目的震撼高潮！

運用光線帶領觀眾穿梭時空，捕捉光線的各種情緒和張力，同時結合了精心規劃的影像視覺、舞台音樂製作、舞蹈編排、造型設計、打造出前所未有的震撼演出，透過多種元素的激盪，喚醒人們對色彩的感悟力和最初的熱情！
對資生堂而言，服務與熱情是最大資產，期望在面對顧客的期待中，仍然持續保有服務的熱情溫度，將目光投向未來，並不斷的接受挑戰。資生堂深信這一切都是源自於一顆單純、熱情為顧客服務「以心致誠」的心，希望每一次服務都是心與心的邂逅，讓每位顧客都變得更美、得到更大的滿足，因此資生堂將繼續致力於透過各式各樣的活動將目前建立的美好資產重新磨亮、融合，注入新的精髓，創造更多與顧客美好的回憶。
