1+1=∞無限大? TIGI台灣提碁推出萬花筒調色盤
髮色客製化 創造專屬你的「型」

TIGI copyrightColour染膏上市 染出2013秋冬-2014最新髮色趨勢
受到好萊塢電影「大亨小傳」的影響，今年自髮型、髮飾到髮色，無不吹起一陣復古風潮！除了上半年春夏之際流行的霓虹挑染，如粉紅、粉藍、粉紫、粉綠，會以高明度單色或多色混搭的方式在下半年出現之外，今年秋冬開始到2014年，全球髮色趨勢也將以自然漸層的暈染方式，能展現自我風格與「型」的出眾髮色滿足所有消費者。

知名國際髮藝品牌TIGI，在全球公認、目前僅存且活躍的知名髮型設計一代宗師Anthony Mascolo的帶領之下，開創全新的染膏系列產品- TIGI copyrightColour，強調透過不同功能與色系的染膏相互搭配，能夠混搭出多元豐富的髮色，藉此滿足每一位消費者的喜好、「客製化」專屬自己的髮色。TIGI台灣提碁表示，每個人擁有不同的膚色、冷暖色調也不同，為何只能選擇染髮本上的特定顏色？當染髮本的顏色已經無法滿足越來越多樣化的消費者時，如何突破、創造新的髮色，就要仰賴染膏的無限延伸與發揮性了！而TIGI copyrightColour，更能提升設計師的技巧與創意，藉由設計師的專業，玩出獨特的髮色而不受任何限制束縛。

而TIGI台灣提碁也說明，大部份的消費者只顧及染髮，卻忘了後續其實要搭配正確且適合自己的洗護產品，才能延長完美髮色的壽命及其顏色的飽和度。2013年TIGI台灣提碁最新推出的Super Charge螢光系列洗護產品，從清潔開始的洗髮精、保養功能的修護素，到塑型使用的造型品，每項產品都具有抗濕、抗氧化的成份，不但能維持髮色像剛染完一樣地飽和鮮明，更能保護髮色，延緩褪色的時間；同時也帶給秀髮閃亮光澤與十足的彈力！

針對今年秋冬乃至於2014年的流行髮色，知名國際髮藝品牌TIGI台灣提碁就選出幾種代表，要讓消費者搶先了解時尚趨勢，歡迎大家親自前往TIGI合作專業沙龍或位於內湖的TIGI國際學院體驗。


2013秋冬至2014流行髮色趨勢Blueberry white  藍莓白
靈感取自於最新一季的時尚風格，藍莓白是2013年最流行的顏色。
細緻淡雅的顏色突顯髮型的特色並帶出十足的女人味。
由時尚趨勢所啟發的靈感，利用淡粉色調與鮮艷的藍莓白色，運用全頭染技巧，呈現完美的髮色。
Cinnamon Blonde 肉桂金色
Ivory Blonde象牙白金
髮色的靈感來自於60年代人稱「性感小貓」的法國知名女星。
運用多層次的金色如肉桂色、象牙金混搭，打造女人味十足的髮色。
肉桂色、象牙白金雙色的無縫式融合，創造出完美的深淺漸層，由上至下的層次交錯，創造頭髮豐富的律動飄逸感。
Rosewood玫瑰木色
使用飽和的玫瑰木色以及裸色創造搶眼的髮色，十足的女人味和時尚感，成功地將淺色融入，襯托出髮色層次，增添髮型更多的紋理及動感。
利用塊狀暈染及無縫式暈染技巧，能完全將飽和的玫瑰木色，與其中的裸色調呈現出來。
Soft Oak淺橡木色
Soft Champagne淺香檳色
TIGI的代表性顏色，永遠的時尚指標。在髮根使用淺橡木色，髮尾則運用柔美的香檳色，雙色結合使色澤的呈現更加鮮豔飽滿，並添增髮型的張力及魅力。
Mocha and suede摩卡&麂皮色
顏色選擇上呈現出自然的色彩，創造引領時尚的頹廢感。
在髮中髮尾使用淺色，搭配髮根的深色，突顯內外層次交錯感，凌亂卻不失自然和諧美感。
融合摩卡色和麂皮色，髮中髮尾呈現出柔美又飽和的色澤紋理。
Oak dark Blonde 橡木深金
Vintage Blonde 復古金
髮色呈現90年代高級時尚的風貌，搶眼色彩的運用搭配無縫式的上色技巧，毫無疑問深受伸展台、時尚圈的青睞。
將橡木深金色與復古金色融合，營造出完美無瑕的秀髮紋理。
前側使用暈髮技巧創造出復古金髮，搭配深橡木金色，增加色澤飽和的鮮豔度。
Lily white百合白
Linen Blonde亞麻金
此款極具光澤與時尚感的完美色調，運用經典的染髮技巧創造出新奇迷人的效果。
在事先褪淺的毛髮上使用塊狀染技巧，讓淺金色調呈現出誘人的百合白色。
Chestnut栗子色
以時髦的女人為靈感，呈現髮絲奢華感以及色澤的飽和及鮮豔度。
鮮豔飽和的栗子色調，完美帶出髮型的紋路立體感，也創造出獨特的棕褐髮色。
Rich Terracotta 紅陶色
受當季流行時尚及顏色趨勢啟發，此款「當代經典」髮型歷久不衰。選用2013年流行的紅陶色，豐富飽和的色彩，賦予髮型十足張力及驚艷亮點。
發想靈感來自於時尚伸展台，由鮮紅色、暖色調的銅色以及明亮的金色調配出歷久不衰的迷人紅陶色。
Bitter Coffee Bean 咖啡豆深棕色
最美的髮色來自純粹的色彩，有時候簡單就是美。使用全頭染的技巧，讓秀髮呈現頂級的深沉美感。以完美的飽和色澤和高光澤感，表現秀髮力與美的最終姿態。
我們使用全頭染技巧，選用咖啡豆般的深棕色帶出髮型的整體輪廓和律動感，呈現高質感的簡單美。

