典雅浪漫  活力綻放  甜美可人
交織出Coach Poppy Blossom俏皮柔美  無與倫比的香氛三重奏
全新Coach Poppy Blossom花 綻放系列淡香精

Coach推出全新的Poppy Blossom花 綻放系列淡香精。宛如三重奏般，此系列香氛完美地捕捉Poppy woman的每個面向—浪漫、活力與甜美。Poppy Blossom花 綻放系列淡香精的二、三部曲Poppy Citrine Blossom淡香精和Poppy Freesia Blossom淡香精，其設計靈感即是來自於對Poppy Blossom的狂熱和喜愛。雅詩蘭黛集團全球香氛研發部副總裁Trudi Loren表示：「每瓶香氛的香調都是經過精心調配，以突顯出獨一無二的特色。只有使用最頂級的花香調與最柔和的木質香調，才能讓每種香氛擁有令人無法拒絕的微妙特性。」

POPPY BLOSSOM系列香氛Poppy Blossom淡香精
50ml/$2,450
100ml/$3,150

典雅浪漫的Coach Poppy Blossom淡香精，以奔放香甜的荔枝、馬拉草莓、橘子作為前味，使人倍感清新。柔美的中味則充滿綻放的千葉玫瑰、晚香玉、茉莉香氣。延續著細緻淡雅的花果香調，並結合清新的香草與柔和的白色木香，最後帶出迷人的暖調餘韻。
Poppy Citrine Blossom淡香精
50ml/$2,450
100ml/$3,150

活力綻放的Coach Poppy Citrine Blossom淡香精，以佛手柑、橘子、黑醋栗等柑橘類香調作為前味，喚醒活絡知覺感官。中味則由茉莉、香水月季、小蒼蘭等花瓣香氣交織出鮮活的宜人氣息。最後將馥郁的安息香與黃葵籽帶入柔和的雪松之中，展現充滿生氣且持久的餘韻魅力。
Poppy Freesia Blossom淡香精
50ml/$2,450
100ml/$3,150

甜美可人的Coach Poppy Freesia Blossom淡香精，以風味十足的佛手柑、奔放的覆盆子、誘人的馬拉草莓加上香甜的杏桃作為前味。細膩精緻的中味結合了宜人的茉莉、玉蘭花以及清香的小蒼蘭。隱藏於柔和麝香中的紅糖和香草則持續散發出使人上癮的甜美餘韻。



關於包裝
Coach Poppy Blossom花 綻放系列淡香精盛裝於時尚別緻的玻璃圓瓶中，搭配經典的Poppy圓弧金色瓶蓋，再繫以同瓶身色系的布織花作為裝飾。柔美的瓶身加上俏皮的外型，完美搭配瓶中活潑迷人的香氣。

販售通路
50ml：只在全省百貨雅男士與國際設計師香水專櫃販售
100ml：只在全省各大香水店販售

