每位女孩的臉都是一張精美的畫布，目不暇給的彩妝品正是調色盤，精準上色，揮灑出張張亮麗臉龐。奢華寶貝在2013的夏末初秋，跳脫主打防曬美白的商業模式，針對唇妝、眉妝、底妝推出了重點新品，不僅延續2013持續強調的多彩視覺，更加強清新的澄淨妝感，就是要在這洋洋灑灑的入秋，恣意展現明亮彩妝力!初秋調色主打 公主系甜蜜水漾輕唇感
新啵漾果凍唇蜜 5.6g/$350
色號：01甜蜜誘癮 02戀愛記事 03棒棒糖 04慾望史嘉蕾 05巴黎名媛 06蜜桃夢境 07杯子蛋糕

在今年唇妝回歸的潮流下，奢華寶貝掌握時機，再推出新一代的唇妝商品「新啵漾果凍唇蜜」。成分使用天然的滋潤配方：酪梨油、玻尿酸、維他命E等潤澤保濕因子，並新添加淡淡果香，質地水潤輕盈不黏膩，具高服貼度，結合時尚色彩與自然潤澤，呈現輕盈飽滿的美唇質地。顏色上精選女孩系、輕熟小資時尚愛用色，優雅細緻又不失可愛的包裝，加上七種夢幻公主色彩，沿著唇型輕塗堆疊，彩繪各式妝容重點，非常適合全系列珍藏。



雙采遮瑕 打造輕裸無瑕肌
極光女神雙采無瑕盤 3.5g/$420

繼之前受到消費者好評的「絕美柔焦雙采遮瑕盤」之後，奢華寶貝再度致力於底妝遮瑕開發，經過百翻輪選而決定推出此款全新產品「極光女神雙采無瑕盤」。

獨創添加【柔焦珍珠母貝粉末微粒】及【美肌模式雲母粉體】，聚焦光源及折射淡化陰影，可全面提亮眼周肌膚及黯沉部位，讓黑眼圈帶來的壞氣色消失無蹤！並融合極致保濕複合成份，上妝同時修護脆弱肌膚。雙采色盤可隨意交疊使用，同時提亮並修正遮瑕部位，著實融入其他底妝產品，完整再現肌膚活力。



百變眉彩風貌 瞬間點亮立體五官
新魔媚尤物雙燦眉粉 3.5g/$380

奢華寶貝過去精心研發的「魔媚尤物雙燦眉粉」則是更新再出發，用料上選擇更高質的控油粉體，霧粉輕盈顯色，並保留了服貼、自然、妝效持久、抗油防水等產品特色。而深、淺棕雙色盤更可配合髮色、妝感需求隨心混色，服貼顯色的細緻感，也推薦做為大地色眼影使用，絕對是化妝包中不可缺少的一項單品。

