結合科技與大自然的美麗結晶－奇蹟之液
Melvita蜜葳特‧花姸美容液 全新升級上市

超過30年對大自然的熱愛化為一股創新綠色力量
Melvita蜜葳特堅持天然與合乎道德規範的方式，是維繫並讓我們地球更美好的做法。30年來，不斷致力於研發改良產品的有效性並為消費者帶來使用上的愉悅感。從一顆六角蜂巢造型的蜂蜜皂開始，Melvita蜜葳特自今已經成為全球產品線最廣泛多元的綠色領導品牌，不只堅持取自天然，我們更有超過20位研究人員，其中包含植物學家、醫生與技術專家投入研發，不斷嘗試創新從600多種天然成分中調配改良，運用不同的植物調配出完美比例的活性配方，創造能發揮極大效用的保養品。

靈感取自亞洲女性細膩保養步驟而誕生的美容液
2013年，成立三十週年之際，Melvita蜜葳特首次針對亞洲女性膚質需求設計的機能性美容液，特別於今年改版升級上市，全新推出「花姸美容液系列」，以傳統天然的花水、及植物萃取保濕因子，結合高科技萃取的保濕因子－大豆玻尿酸，打造出三款以有效解決肌膚問題為訴求的高機能美容液，以玫瑰、橙花與水仙三種珍貴花朵，分別帶來保濕活顏、舒緩柔軟與亮采淨白作用。如精華液般的潤滑質地，能調理柔軟角質，同時扮演著後續保養成分的前導修護成分，幫助促進後續保養的吸收滲透；其多一道的保濕作用的機能性訴求，有助在保養步驟中加強調整肌膚潤澤度，帶來更完美潤澤的膚質，因此也受到亞洲女性的偏愛。天然細膩的植物香味，可稱得上是愉悅系保養的代表！

小藍瓶身看見綠色大美麗 
花姸美容液系列包裝以回收再製的塑膠材質(RPET)，符合Melvita蜜葳特致力支持環境永續的行動，除了能減少石油能源的消耗，更能減少溫室效應，降低環境負擔，讓保養，也成為個人支持環保的綠色小行動






花姸美容液系列，9/5於全台Melvita蜜葳特上市。9/5-10/2上市期間，凡單筆消費折扣後金額滿$2,800，(需含任一款花妍系列新品或活動組合)即可加贈Melvita臉部專用輕柔拍拍棉及玫瑰美容液28ml，搭配美容液使用，能達到促進吸收與提振肌膚作用。



為什麼要使用美容液？
創辦人Bernard表示：美容液的誕生靈感來自於亞洲女性的保養習慣，有別於化妝水與清潔水的潔膚調理作用，花姸美容液更可說是「有效解決肌膚保養的奇蹟之液」，富含活躍植物護膚成分且擁有真正保養功效，被設定保養前的前導步驟，促進後續保養效能，亦能及時發揮救急作用、改善調理膚況，更在保養步驟中扮演煥發肌膚活力、為後續保養做準備的角色，能呈現出更水潤透澤的完美膚質。




體驗全新花姸美容液的美肌奇蹟玫瑰‧保濕活顏奇蹟
歐盟BIO玫瑰美容液
100ml/$980

蘊含大馬士革玫瑰花水、大馬士革玫瑰花瓣精油，具有活化保濕功效，添加睡菜葉精華，可提升肌膚緊緻度。配方添加犬薔薇花瓣精萃，結合甘油及玻尿酸，有助肌膚保持亮澤飽滿，綻發緊緻光采。
橙花‧舒緩柔軟奇蹟
歐盟BIO橙花美容液
100ml/$980

精華般的濃稠質地，蘊含苦橙花水、精油及柑橘萃取液，能柔軟肌膚，同時能舒緩不適膚況，添加無花果精華，含豐富的果糖，具有高度保濕效果，能在肌膚表面形成鎖水屏障，阻止水分流失，使肌膚柔適潤澤，橙花的芳香為身心帶來舒緩。
水仙‧亮采淨白奇蹟
歐盟BIO水仙美容液
100ml/$980

輕透水感質地，蘊含水仙球根精華，與檸檬萃取液，具有淡化暗沉與亮膚功效，加入了木瓜-檸檬-橄欖複合精華，富含維他命及植物酵素，能淨化並加強肌膚光澤。最後以有大豆萃取的玻尿酸與甘油為肌膚形成水護網，使肌膚勻亮透澤。


花姸美容液系列主要植物配方

玻尿酸(Hyaluronic Acid)
自大豆籽植物萃取出的玻尿酸，擁有絕佳的保濕能力，並能強化肌膚表層與活化肌底膠原增生。

玫瑰花水(Rose Floral Water)
選用自伊朗高山的大馬士革玫瑰，以傳統蒸餾法取得其花水，富含玫瑰精油分子，溫和帶有細緻芳香，具有防止水分散濕的保濕作用與活化緊實肌膚的功效，適合各種膚質。

犬薔薇花瓣精萃(Wild Rose Petal Extract)
以溫和的水蒸餾法取得野生高海拔犬薔薇花瓣精萃，能刺激水因子蛋白 (輸送水的通道)合成增生，讓水分順利快速輸送到各角質層。

睡菜葉精萃(Marsh Clover Extract)
水生植物，擁有細緻的白花，萃取自睡菜葉精華具有優異的防護作用，能增加膠原合成，並緊緻肌膚。

橙花花水(Orange Blossom Floral Water)
採收自摩洛哥苦橙樹的白色花瓣，以水蒸餾法取得的橙花花水，擁有濃郁的香味與精油分子，具有安撫、舒緩與柔滑之效。

水仙精萃 (Narcissus Extract)
萃取自休眠水仙球根的水仙精萃，能有效抑制減少暗沉增生，使肌膚勻亮光滑。

木瓜-檸檬-橄欖精華複合物(Xyleine)
複合自木瓜汁與檸檬及橄欖葉取得的精華複合物，能達到協同作用發揮亮白煥新肌膚的作用，改善暗沉不均，強化肌膚光澤度。

