個人尊寵美肌密碼  VICHY溫泉水量身打造個人理想肌
溫泉水女王兩度蟬聯全球World SPA Award桂冠  
神奇溫泉水完美中和肌膚酸鹼度
一夜感受 薇姿午夜奇蹟SPA水面膜神奇魅力
隱形包覆 深層保濕修護 徹底解除肌膚疲憊

全球醫美第一品牌VICHY薇姿，自1931創立至今，以嚴謹藥品製造程序生產，研發以皮膚科醫學認可的有效成分，長期深耕於醫學美容保養領域，多年來始終居於醫學美容領導地位。2013年，薇姿以全新的水V形象宣告品牌再度升級進化，以時尚且溫暖的調性，取代傳統醫美予人的冰冷科技感，訴求更加精緻、個人化的精品級醫學美容服務，透過品牌靈魂：薇姿溫泉水為每一位女性打造個人專屬美肌秘方，一如Haute Couture高級訂製服貼合每一吋肌膚，量身打造個人理想肌膚。這一切的美麗肌密，皆源於自古以來擁有「溫泉女王」稱號的薇姿溫泉水，其繼2012年後再度榮獲2013 World SPA Award桂冠，連續兩度蟬聯殊榮，再度證明薇姿溫泉水獨一無二的美肌實力，也令全球女性更加渴求薇姿SPA的尊寵撫慰；2013年9月全新上市的「午夜奇蹟SPA水面膜」，承襲了薇姿溫泉水完美DNA，讓消費者無需遠赴法國薇姿城，透過「午夜奇蹟SPA水面膜」即可享受與凱薩大帝、拿破崙三世、CoCo Chanel等名人相同的頂級SPA呵護。

夜間SPA搶救黃金美容生理時鐘 隱形包覆深層保濕 徹底解除肌膚疲憊感
夜晚10點~凌晨2點是所謂的黃金美容覺時間，亦是美容保養的關鍵期，實際上夜間肌膚皮脂腺分泌會減少，大量流失水分，pH值也會往下降造成酸鹼失衡；然而，現代女性生活忙碌，極易錯過10點準時就寢的黃金美容覺時間，即使深度睡眠後，肌膚看起來還是疲累。

「AQUALIA THERMAL SLEEPING MASK薇姿午夜奇蹟SPA水面膜」，是第一款SPA級的晚安凍膜，它含有(1)薇姿溫泉水，蘊含的礦物質能修復肌膚，提供肌膚深層保濕；(2)甘油，能協助肌膚緊密鎖水；(3) 最新的抓水成分Aqaubioryl™多醣體，結合高密度活性玻尿酸Active Hyaluronine™，能減少肌膚細胞間水份散失，協助整晚釋放溫泉水的能量，提供睡眠時的長效保濕；(4)植物複方油，重建肌膚天然屏障，使肌膚柔軟水嫩。使用後明顯感受到肌膚被隱形包覆、如同天鵝絨般柔軟光滑質地，更讓肌膚每朝皆感受到如同歷經頂級SPA呵護後，疲憊一掃而空的健康水嫩觸感！

國外肌膚修復新觀念 保濕注重因時制宜 夜間保濕比白天更重要
肌膚表皮層的細胞含水量，會從最內部的底層到最外部的角質層依序遞減，正常角質層的肌膚含水量是25%~30%，當角質層含水量為30%以上，就會有蛋白分解酶分解胞橋體讓老廢角質得以順利代謝，以維持表皮整體良好的水份恆定狀態，讓肌膚光滑明亮、柔軟度增加；但是當角質層缺水，含水量

首款SPA級晚安面膜 神奇溫泉水完美中和肌膚酸鹼度 神奇魅力一夜感受
健康的肌膚具備自我保濕機制，其中的關鍵之一即是角質層，正常的肌膚應該維持在pH5.5的弱酸性，才可使角質層細胞間連結正常，避免脫皮或發炎，同時抑制細菌與黴菌孳生！然而生活中卻有很多外在環境及內在因素影響我們的肌膚酸鹼度，汗水中所含鹽分會使肌膚表面偏鹼，容易產生感染發炎，夜間皮脂分泌不足則會讓肌膚偏酸，使角質受損；此外，夏季高溫也會加速肌膚酸鹼失衡，因此在夜晚除了需補水、保濕，更需要將肌膚調整回正常的弱酸性。使用「午夜奇蹟SPA水面膜」一夜後，有86%的消費者覺得肌膚減少疲累的痕跡；在保濕效果上，有84%的消費者，認為肌膚獲得舒緩與深層保濕。「薇姿午夜奇蹟SPA水面膜」，每周使用2至3次，建議做為一般保養的最後一道程序，於睡前厚敷至隔天早晨，再以薇姿溫泉水或清水溫和洗淨，讓肌膚每朝皆感受到如同歷經頂級SPA呵護後，疲憊一掃而空的健康水嫩觸感！



午夜奇蹟SPA水面膜
75ml/$1,050

成分:
-抓水成分Aqaulbioryl TM多醣體
-Active Hyaluronine™高密度活性玻尿酸(水性保濕玻尿酸Hyaluronine + 油性保濕脂質Lipidure HM)
-薇姿溫泉水(富含15種礦物質及13種微量元素) 
-不含Paraben類防腐劑

功效:
-隱形包覆，為肌膚形成抓水保護膜
-補水、儲水並提供深層保濕修護
-消除肌膚疲憊
-質地輕柔，好吸收
-平衡肌膚酸鹼值
-促進肌膚新陳代謝
-專為敏感與弱敏性研發，一般肌膚易可使用

