智慧型底妝聖品『智慧水絨霜』
創新智慧型乳化及感光科技 
全面打造絲滑透亮  零死角上相奇肌!!! 

”底妝就是完美彩妝的最大關鍵。NARS智慧型水絨霜是目前現有底妝產品中，
最具保溼力，又能同時輕鬆打造透亮裸妝和高度遮瑕的底妝聖品” ─Francois Nars

在裸妝風潮襲捲下，現代的女性也越來越重視”打底功夫”。2013年，NARS創新研發智慧型乳化科技，推出革命型底妝大作”智慧水絨霜”，成功將霜狀粉底的絲滑質地與液態底妝的輕透妝感做完美混血，保持霜狀粉底的完美遮瑕，同時達到液狀粉底的自然薄透! 如同其名，”智慧水絨霜”其智慧型乳化科技，以乾溼兩用的方式，針對各種不同肌膚問題，打造不同的底妝質感:溼擦光澤水潤；乾擦霧感絲滑，全面掌控遮瑕效果，又或局部修飾、平衡肌膚色調，達到快速又完美的底妝效果!

此外，結合獨家智慧感光科技，調節光線使其與膚色完美融合，讓肌膚不論在任何角度、任何光線下，都能散發動人光采，打造渾然天成的零死角Camera Face ! 

除了令人驚嘆的完美打底力和高度遮瑕，長效保溼更是智慧水絨霜的一大亮點！
其水潤的霜狀質地，內含玻尿酸使肌膚無時無刻都充滿水分，達到極致高效保溼，肌膚完美呈現無可挑剔的絲滑感，並添加有效護膚成分，幫助維持一整天的水潤細緻。經臨床證明顯示，使用12個小時後，肌膚仍能持續80%的保溼力! 而NARS獨家創新智慧科技：LRC聚光複合物，能在任何光線下修飾各種膚色的肌膚，使肌膚在不同角度，經過不同光線的折射，都能完美呈現出無瑕淨透感。經測試後，95%測試者覺得使用後肌膚更加細緻柔滑，93%測試者認為肌膚的乾燥狀況得到改善，90%測試者認為相較於傳統的粉餅和粉底液，智慧水絨霜使得肌膚更加清透光亮。 
底妝24小時長效補水，保溼升級，底妝更完美服貼!! 
想要打造絲絨般的上相奇肌只需要一個粉底盒就能輕鬆完成!『智慧水絨霜』具備霜狀底妝的強力修飾又能打造粉底液的輕透妝效，共推出11種色系，提供各種不同肌膚色調的現代女性最多樣化及專業的選擇!!!智慧水絨霜 12g/$1,800
※粉芯$1,550
※粉盒$250

亞洲限定11色由深至淺：
Barcelona、Stromboli、Santa Fe、Vallauris、Punjab、
Ceylan、Fiji、Deauville、Gobi、Mont Blanc、Siberia



打造智慧無瑕光感肌STEP BY STEP?
要打造魅力十足，讓人驚豔的妝容，必須先為肌膚做好充分的準備，NARS 智慧水絨霜能打造清新、水潤、又充滿光采的底妝，為完美妝容奠定基礎。

首先，先將『無所畏!零孔慌妝前乳』輕抹於全臉，讓妝容更加服貼顯色。再使用海綿，將智慧水絨霜輕輕地向外推展至全臉。接下來用手指於眼睛下方點上『妝點甜心遮瑕蜜』。為了讓臉型輪廓更加鮮明，使用炫色腮紅Lovejoy，由雙頰內凹處向上刷至太陽穴、但不高於眉骨。再疊擦炫光腮紅Albatross於顴骨、直至髮際線做全臉的修容打亮，創造閃耀的光芒。

眼妝部分則使用『無所畏！眼影打底筆』使其更加持久顯色。自睫毛至眉毛間刷上單色眼影霜Corfu。接著，疊上單色眼影Fez於眼皮並且輕輕的使用於眼睛下緣。沿著眼皮上緣刷上單色眼影Sophia。之後利用手指，將Copacabana亮彩膏往外推展，打亮眉骨。接著使用黑色女王眼線膠筆Via Veneto描繪眼線，增加神韻。再使用NARS眉筆修飾眉型。最後刷上絕世大眼防水睫毛膏打造無敵媚惑大眼。為了打造上相的驚豔效果，唇部的彩妝也不容忽略---先使用時尚經典唇膏Jungle Red凸顯色彩，爾後以唇線筆Jungle Red輕柔勾勒唇型，並於唇峰大片疊擦上絕世豐唇蜜Norma，令人過目不忘的上相奇肌，就此誕生!



『智慧水絨霜』Q&A with Francois Nars
 
Q1. 智慧水絨霜和 NARS現有的底妝商品有什麼不同之處呢？
A: 目前我們擁有液狀底妝、粉狀底妝與潤色隔離霜。而就此看來，智慧水絨霜則是將上述產品合而為一。它質地為霜狀，因此具有保溼效果，並且具備液狀底妝的修飾效果。這是全世界最棒的產品。除此之外，它易於攜帶，妳可以把它帶在身邊隨時補妝，讓妳維持24小時的無瑕妝容。

Q2. 您可以描述產品遮瑕度嗎？
A: 這是一款可由輕度至完全遮瑕的底妝聖品。你可以層層堆疊，但底妝永遠不會看起來像個面具。我喜歡將其視為攜帶式的粉底液。它可以打造出透亮裸妝，又能完美遮瑕，最重要的是除了方便攜帶外，使用起來也極具便利性。

Q3. 這款底妝最適合什麼樣的膚質呢？
A: 幾乎所有膚質都適用，除了極度油性肌膚，油性肌膚者可使用完美柔霧美白粉底液。
 
Q4. 為什麼粉盒和水絨霜粉芯是分開販售呢？
A: 在亞州，粉盒和補充芯分開販售已經是很普遍的方式。不同的時節，我們的膚色也會有所
改變。當膚色不同的時候，你不需要將粉盒整個丟棄或重新買新的，你只需購買補充粉芯即可。
所以在享受彩妝的同時我們也做到響應環保! 

Q5. 您建議該如何使用此款商品呢？
A:我總是使用裸光晶萃和裸光妝前飾底乳讓肌膚做好上妝的準備，這動作讓妝容更服貼和持久。最薄透的修飾方式是將海綿沾溼，並且均勻地將底妝推開至全臉。你可以待底妝定妝後，以層層堆疊的方式進行遮瑕修容。從臉的中心點往外推勻，因為中心區域通常是最需要修飾遮瑕的部分。此款商品也可作為完美光透美白粉底液之定妝品。

