保濕做的再多，肌膚水分依然會流失。要維持隨時潤澤滿溢的的美肌狀態，由肌膚的本質著手積極保養是必要的。

高絲全新保濕進化新品，即刻滿足肌膚渴望的潤澤，根本改善水分保持力的保濕精華液。

大量添加具「改善肌膚保水力」的有效成分精米效能淬取液NO.11，同時添加如同神經醯胺效果的保濕成份鞘氨醇糖脂質，使角質層自行產生潤澤力，將肌膚導向滑潤觸感的同時也改善肌膚粗荒，使毛孔醒目的肌膚轉變成細緻柔滑膚質。

瞬效保濕精華與潤澤美肌立誓約，獻給長年困擾的乾燥肌膚。美諦高絲瞬效保濕精華誕生。

【鞘氨醇糖脂質】優越的潤澤潛在力
如同「儲蓄型神經醯胺」的作用
鞘氨醇糖脂質是可將角質層下所存在的物質轉換成神經醯胺的有效成分。因為神經醯胺具有被神經醯胺酶酵素分解的特性，但前驅體鞘氨醇糖脂質不會受分解並且能儲存於肌膚中。且於必要時轉換成神經醯胺，於肌膚乾燥同時賦予肌膚滋潤。即使於鞘氨醇糖脂質的狀態下，它也同樣具有優越的保濕效果。

神經醯胺含量的減少
角質層內神經醯胺量減少的原因，在於神經醯胺的生產力低下及神經醯胺分解促進的兩個因素。如分解量高於產生量，神經醯胺即無法被儲存而使肌膚保濕機能低下。

提升潤澤的【多層複合結構】
成分效能活化技術
瞬效保濕精華中，將鞘氨醇糖脂質及精米效能淬取液NO.11的效能提出，並採用能提升潤澤的機制配合。成分皆以潤澤成分分夾，形成油層及水層互相交疊的多層複合結構，構造與細胞間脂質雷同。親膚性及滲透力佳，能長時間持續潤澤。

有效成分─「精米效能淬取液NO.11」
由米所提煉的精華，經過90天發酵，使其熟成後取得精米效能淬取液NO.11。
研究得知，神經醯胺可促進細胞間脂質生成，並可提升肌膚屏障機能，是日本厚生勞動省所認可的「改善肌膚保水機能」有效成分。日本自古就得知洗米水及米糠泡澡具有潤澤乾燥肌膚的效果，從老祖先智慧而生的全新保濕效能成分誕生。

淬取自米的雙重保濕力量  打造蓄水能量  解除肌膚旱象
美諦高絲瞬效保濕精華
 
〈商品特長〉
●添加有效成分精米效能淬取液NO.11及保濕成分鞘氨醇糖脂質。是改善肌膚保水力，即效潤澤肌膚的保濕精華液。
●採多層複合結構，親膚性優異並能長時間維持潤澤。
●宛若吸入肌膚般具有充實感的高潤澤觸感，乾燥的肌膚也能立即滋潤。
●因乾燥所造成毛孔醒目及粗荒的肌膚也能因潤澤而轉變成肌理膨潤且柔滑的膚質。
〈美容成分〉
●精米效能淬取液NO.11(改善肌膚保水機能)
●鞘氨醇糖脂質(保濕)
●磷脂質聚合物(保濕)
●酰基脯氨酸(促進活化)
●葡萄糖基橘皮柑
〈使用方法〉
●使用於早、晚洗臉後的第一個步驟。
●於手心按壓噴嘴2~3回的量，溫和的融合於全臉。


為了讓今年百貨週年慶更有看頭，也為了讓想購買保濕精華液的消費者有更好的選擇，高絲集團在全省高絲及美諦高絲專櫃同步推出「瞬效保濕精華上市體驗組」，不但以新品上市從未見過的低於7折折扣推出，組合中更搭配高絲人氣商品雪肌精精華面膜，是今年週年慶絕不容錯過的人氣保濕新品組合！


瞬效保濕精華上市體驗組
1.美諦高絲瞬效保濕精華40mL
2.雪肌精精華面膜 24mL×2枚

價值2,200元，特價1,485元
約68折，省715元。
