2013年秋冬全新修護保養「双神器」!
全球首賣
皇家蜂王乳蜂后安瓶 6倍高濃度蜂王乳精萃 顆顆封存 
皇家蜂王乳平衡油 完美黃金比例 打造油水平衡美肌

嬌蘭，完美肌膚的守護者、優雅奢華的品味家。自2010年推出皇家蜂王乳系列以來，以獨家高活性蜂王乳及頂級蜂蜜為訴求的修護保養品，不但成為專櫃品牌中的唯一，更創下極佳的口碑及銷售成績。以「皇家蜂王乳修護精華」為基礎，年年擴大產品範圍，緊接著推出「皇家蜂王乳提顏凝露」、「皇家蜂王乳拉提眼霜」，以及兩套功效互補的乳霜產品。至2013年，嬌蘭「皇家蜂王乳系列」再進化，家族系列中再添兩款「神器級」的修護新成員：「皇家蜂王乳蜂后安瓶」及「皇家蜂王乳平衡油」，藉由6倍高濃度皇家蜂王乳精萃為肌膚帶來的極致修護力，突破保養停滯期、再造肌膚顛峰；並首度使用法國烏埃尚島頂級蜂蜜打造油水相融的平衡油，能強化肌膚的潤澤保濕，達到油水平衡，同時為後續保養步驟做最佳前導。兩款新品，無論質地、型式，皆打破業界窠臼，絕對能再創下席捲市場的銷售奇蹟！談到嬌蘭與蜜蜂的關係，可謂淵遠流長-追溯到1853年嬌蘭的創始人皮耶‧馮索‧巴斯卡‧嬌蘭（Pierre-Francois-Pascal Guerlain），為拿破崙三世的皇后尤金妮(Eugenia of Montijo)所打造的帝王香水Eau de Cologne Imperiale-精緻的瓶身以69隻皇室徽章「蜜蜂徽記」浮雕與鍍金的蜂巢裝飾，開啟了嬌蘭與蜜蜂的親密關係，蜜蜂香水瓶一直延續至今。
 
而2010年，嬌蘭首度推出推出業界第一支蜂王乳抗老產品「皇家蜂王乳修護精華」，嚴選自全球蜂蜜平台的頂級成分，創下全球平均每分鐘售1瓶的紀錄。這一切都始於嬌蘭研究中心的新發現：「肌膚微創傷」。因為肌膚微創是生成皺紋和失去緊實度的禍首，換句話說，無法自我修護造成肌膚加速老化。在尋找最好的自然癒合物質過程中，研究蜜蜂相關產品的研究人員發現了一些前所未知的高修護性能，於是調製了一份混合蜂蜜和蜂王乳的獨特配方：皇家蜂王乳精萃。藉由刺激肌膚癒合的三步驟，展現出撫平肌膚皺紋和恢復緊實度的優異功效。
為了找出最有效的蜜蜂相關產品，嬌蘭成立了一個專門的科學平台，其主要作用在於：了解能左右蜜蜂相關產品療癒力的天然配方；與皮膚療癒和組織重建的專家亞歷西斯‧戴斯穆利耶博士(Professor Alexis DESMOULIERE)合作，分析其化學成分和生物效應；精選來自世界各地最有效的蜜蜂相關產品，且必需符合嬌蘭設立的品質許可，以創造出超高效配方。這些品質建立非常嚴苛的標準，其中來自法國的索隆森林蜂王乳和烏埃尚島蜂蜜就是生產自未受污染的環境和保護周密的生態系統，才能成為品質和純度的基準。



6倍高濃度蜂王乳精萃 4週極致修護
皇家蜂王乳蜂后安瓶 40ml(蜂王乳晶球8ml+活化霜32ml)/$8,800

4週密集修護療程 突破保養停滯期
蜂王乳，歷代中國皇帝認為它具有延年益壽的強大功效，這種極為罕見珍貴的物質由工蜂所製造，是蜂后終其一生唯一食用的珍貴食物。這項珍藏在蜂窩裡的寶藏，包含了許多營養成分：糖類、脂肪酸、多種必需氨基酸、蛋白質、維生素和礦物質。為了讓肌膚以最純淨的方式吸收獨家蜂王乳的護膚精髓，嬌蘭打造了一款獨家創新的密集護膚療程-「皇家蜂王乳蜂后安瓶」，其神奇的創新配方使得療程完整性與功效性都優異而稀有，使用後肌膚可明顯感受緊緻拉提、撫平皺紋及煥發光采，同時可以突破「保養停滯期」，再創肌膚完美的高峰。

當肌膚老化、老廢角質堆積，同一罐保養品長期塗抹加上開封過久以致活性下降，這時，即使妳的肌膚塗抹再多的保養品，也如同沉睡一般，完全提不起勁！因為妳的肌膚已經進入了「保養停滯期」，肌膚細胞開始委靡怠惰，連帶造成新陳代謝減緩，肌膚終致暗沉鬆垮，離青春的頂峰越來越遠！要拯救肌膚的「保養停滯期」，首要提升保養精華的濃度及活性，藉由短期密集、高效的保養，讓精華源源不絕的強力滲透，再度強化肌膚結構，為肌膚上緊發條。嬌蘭全新推出的「皇家蜂王乳蜂后安瓶」便以獨家密封膠囊技術，將高達6倍的皇家蜂王乳精萃封存其中，完美活性直到使用前才極致釋放於乳霜，就是這樣的高濃度、高活性的精華成分，讓肌膚可以在短期內迅速「有感」，衝破「保養停滯期」，讓肌膚重返顛峰！

皇家蜂王乳精萃修護三步驟 超越醫美整型的神奇修護力
嬌蘭獨家專利的皇家蜂王乳精萃，能在肌膚修復的每一個階段皆扮演重要的關鍵性角色：

驅動修復
當肌膚組織出現損傷需要修復時，使用嬌蘭的蜂王乳精萃後，可觀察到真皮層的纖維母細胞會自動移動至損傷的部位進行修復工作。

組織新生
當纖維母細胞移動至需要修復部位，會殖入細小纖維至斷裂部位進行細胞組織增生，形成結締組織 (膠原蛋白/ 水分捕捉因子/纖維蛋白)，以填補受傷的區域。透過促進酵素Beta-1.4-半乳糖基轉移酶，影響細胞彼此間的移動、增生及交互作用，進而促進組織增生，修補斷裂流失的纖維。

重建塑形
當結締組織增生後，還需強化結締能力，才能確實修補受損區域。皇家蜂王乳精萃能強化新生的膠原蛋白及彈力纖維，穩固新生組織及原有組織間的架構。而「皇家蜂王乳蜂后安瓶」含有6倍的皇家蜂王乳精萃，能在最後重建塑形的關鍵步驟中，傳遞比以往更寬廣的作用力。

皇家蜂王乳精萃，可針對膠原蛋白和彈力纖維生成發揮驚人的功效，能迅速修復並維持肌膚彈性及張力。此外，絕佳的滋養成效，能促進纖維母細胞增加，同時提供細胞再生能量，經由戴斯穆利耶教授進行的實驗發現，其成效遠遠超過目前在全球整型外科領域廣泛使用的-SVF(Stromal Vascular Fraction間質幹細胞群)。SVF混合了生長因子，包括了高含量的類幹細胞，目前普遍被運用於自體脂肪移植的手術中，可使移植的脂肪細胞存活率提高增加至80%左右，被認為有反轉老化的治療效果。這也証明了嬌蘭「皇家蜂王乳蜂后安瓶」超越坊間醫美療程，只要藉由更居家、更輕鬆的安瓶保養，就能達到短期迅速見效的「有感美容」。

除了修護拉提、深度滋養之外，嬌蘭更進一步發現，皇家蜂王乳精萃能打擊並抑制肌膚因氧化而產生的有毒分子，這些有毒分子會攻擊纖維母細胞細胞膜中的脂質，導致細胞受損，進而造成肌膚醣化作用和分泌彈性蛋白酵素，使得膚色暗沉並失去柔軟度。嬌蘭蜂王乳精萃能有效保護纖維母細胞對抗氧化產生的損傷，防止膚色失去光澤並促進肌膚加強修復功能。

蜂王乳晶球 極致封存 6倍修護力
自然萬物擁有奇妙的智慧與生存法則，工蜂運用蜂蠟築巢，並將珍貴的蜂王乳製造於蜂巢內，因此能完全不受外部因素侵襲，完好無缺的保有所有滋養功效。同樣地，嬌蘭也師法蜜蜂的智慧，採用獨特的膠囊式密封包裝來保存最佳的抗老潛能。將廣泛運用於醫療敷料的菌類植物膠(Sclerotium Gum)，打造出極薄透、細緻且超乎想像的強韌薄膜，包覆6倍高濃度的皇家蜂王乳精萃，並採用一顆顆逐一生產的方式，全程精準控制劑量、品質，藉由獨家的封存技術讓蜂王乳精萃再開封前維持在最佳活性的巔峰狀態。

10分鐘的魔法 為期4週的青春療程
目前市面上的密集修護類產品多以管狀安瓶或擠壓式膠囊呈現，而嬌蘭獨家研發的「皇家蜂王乳蜂后安瓶」堪稱突破業界既有安瓶形式的極致保養代表作。首先，將蘊含6倍蜂王乳精萃的「蜂王乳晶球」，倒入活化乳霜中，接著用刮刀輕輕地混合兩者，再蓋上蓋子，只需等待10分鐘，「蜂王乳晶球」的薄膜會溶解並釋放精華成分於乳霜中。待晶球與乳霜充分混合後，從撫觸肌膚的第一瞬間，便可開始感受無與倫比的奢華感與修護力，濃稠的乳霜能立即深入肌膚底層，無需再按摩也沒有油脂殘留物，只留下輕透柔滑的感覺，一層似有若無的薄膜就像張3D立體面紗，可持續包覆臉龐長達數小時。持續使用「皇家蜂王乳蜂后安瓶」4週，可立刻感受到蜂王乳精華在整個療程中為肌膚提供的卓越修護力。
 

使用後光彩立現  肌膚持續散發明亮光澤
經由皮膚科醫生證明 使用4週後修護效果顯著：
滋養 +47％
撫平皺紋和細紋 +33％
緊緻拉提 +30％
經實驗觀察，女性第一次使用「皇家蜂王乳蜂后安瓶」就能散發明顯的光采，最長可延續至停止使用後一個月**
使用後即刻觀察，91％的女性發現膚色更加明亮。**
經過4週療程後，女性發現肌膚增添了50％***的光澤。
停止使用一個月後，女性在肌膚上持續看見使用本療程後獲得的光澤。***

*由皮膚科醫生針對32名女性進行臨床評估，為每天使用兩次，持續四週後的結果
**32名女性每天使用兩次後進行自我評估的結果
***32名女性每天使用兩次，為期四周後進行自我評估的結果


嬌蘭獨家蜂王乳 100％法國採收 100％控制 100％天然
為了保證採用最佳品質的蜂王乳，並完全控制其生產過程，嬌蘭在法國的索隆森林，一個遠離城市污染，四周環境滿佈著栗子樹、石南與各種花卉的地區，認養200個蜂巢，全數用於生產皇家蜂王乳系列護膚產品。完全遵照養蜂農夫傳統的飼養方式，每一滴蜂王乳百分百來源穩定，且可追蹤回溯，並針對挑選過的蜂巢進行嚴格的審查。所有成分來源均透過微生物、過敏原、重金屬、殺蟲殘留監控，以符合嬌蘭的最高標準。就因為擁有如此優異的品質，嬌蘭獨家的蜂王乳精華才能夠發展出重建、滋養及保護肌膚的性能。



黃金比例特調  油水相融 平衡單純美肌
皇家蜂王乳平衡油 28ml/$3,500

獨家 純淨 營養豐富的 烏埃尚島蜂蜜
蜂蜜這項天然而萬能的成分，一直被視為「最佳的天然保濕劑」。在歷年來所有製造皇家蜂王乳護膚系列產品的蜂蜜當中，有一種是嬌蘭特別精心培育，全球獨一無二的頂級蜂蜜。這款蜂蜜來自烏埃尚島，位於法國布列塔尼海外，當地遺世獨立的環境，受到保護，免於受所有農藥和寄生蟲的汙染和侵襲。而經由烏埃尚島黑蜂採集石南花所生產而成的蜂蜜，造就豐厚的純度及豐富的營養價值。

相較於其他人工豢養的蜂蜜，烏埃尚蜂蜜含有特別豐富的氨基酸、微量元素及果糖。氨基酸是角蛋白和膠原蛋白的主要成分，負責增加皮膚的抵抗力和緊實度。微量元素中的「矽」是合成膠原蛋白和彈性纖維不可或缺的元素、「鎂」則對於修復肌膚至關重要。另外，蜂蜜中豐富的果糖，可作用於纖維母細胞，進而維繫肌膚的彈性。因此，純淨又營養豐富的烏埃尚島蜂蜜，成為「皇家蜂王乳平衡油」中的「特級」成分。

油水相融科技 完美黃金比例 最佳保養前導
這款能調理肌膚的純天然精油是根據年份最好的烏埃尚島蜂蜜所製造，在格外舒適的質地中結合了純淨的精髓和高修復的滋養力。它是油質，但不會令人感覺油膩；它是滋養的液體，但令人難以置信的輕盈，嬌蘭運用頂尖「油水相融科技」，打造完美黃金比例，創造絕無僅有的使用經驗，不同於傳統的護膚精油，「皇家蜂王乳平衡油」會瞬間融入肌膚，保持似有若無的感覺，是最輕盈無形的液體，蜂蜜的金黃色澤，清新、醒膚，能迅速為肌膚所吸收，留下柔軟和水潤飽滿的感覺。也正因這樣的細膩、快速滲透的特性，可在臉部清潔後、化妝水及精華液前使用，幫助因乾燥或日曬後而紊亂的板狀角質層及細胞間脂質，回復健康的排列狀態，如此肌膚細胞間隙才能保持順滑暢通，也才能加乘後續保養精華的吸收。同時也可運用熱敷方式，幫助角質層快速軟化，濕潤柔軟的角質，能幫助接下來的保養程序更有效率，因此「皇家蜂王乳平衡油」可說是絕佳的「保養前導」。

缺水補水 缺油補油 打造油水平衡美肌
「皇家蜂王乳平衡油」因為完美的油、水黃金比例特調，滲透效率高，能快速進行深層滋潤，並在肌膚表面形成鎖水膜，自動針對肌膚缺水的地方補水、缺油的地方補油 ，幫助肌膚油水比例達到最佳平衡。一般外油內乾或油性肌膚，因為害怕過於滋養而怯於使用高保濕產品，然而一昧抑制油光而忽略保濕調節，不健康的肌膚角質層，會因缺水變成乾性肌膚，一旦因為生活忙碌、緊張，造成交感神經過度興奮，豎毛肌不當收縮，促使皮脂腺的油壓出來造成油光滿面的現象，讓肌膚油水失衡狀況日趨嚴重。而「皇家蜂王乳平衡油」能智慧調節膚況，讓紊亂不健康的角質層恢復健康，幫助精華成分滲透肌底，加上來自烏埃尚島蜂蜜絕佳的保濕成分，與猶如肌膚皮脂膜的油水黃金比例質地，兩者相輔相乘，能為乾燥的肌膚，提供絕佳的保濕力，同時鎖住肌膚水分，不讓保濕度散失。

迅速驚人的超級保濕力
使用「皇家蜂王乳平衡油」後，可以立即感受驚人的效果
使用6小時後的肌膚潤澤度：+132％
肌膚清新舒爽感：- 2.7°C膚溫
皮膚平滑度：-35％皺紋和細紋

獨家黃金按摩美技
使用「皇家蜂王乳平衡油」油脂的舒適感及親水性配方的清新感，搭配兩款居家按摩手法，在指尖上滴兩、三滴，用手掌溫熱幾秒鐘，然後開始以輕柔、高效的按摩動作，讓蜂蜜的保濕成分深入肌底，可立即感受肌膚的拉提感、緊實度及舒適感。

黃金拉提術 
這項按摩的目的是藉由溫暖組織與肌肉，來活化肌膚的反應力並幫助肌膚組織排除毒素及多餘水份，讓肌膚更光滑。
STEP1.使用兩隻手，從臉部內側穩穩地由下巴到耳朵向外平撫。
STEP2.從雙頰向外。
STEP3.從額頭中間向外。

黃金緊實術
這項按摩技法能活化真皮層的膠原蛋白，膠原蛋白是肌膚緊實關鍵，藉由按摩的刺激可以提升肌膚的緊實度。
STEP1.將雙手握成拳頭放在臉上運用手節指骨，以堅定的圓周運動往顴骨移動，從臉部中心向外。
STEP2.沿著下顎線朝向耳朵。
2013年9月15日 搶先全球 台灣獨家首賣
