添加5款頂級植物精萃，淬煉耀眼之作
獨家「流光絲緞凝露」，打造「光感無粉」底妝
【YSL逆齡肌密精萃粉底】
彈潤無瑕+自動補色+逆齡保養
打造「耀眼女神」絲緞光感肌

「我希望賦予女性一張引人目光的容貌和綻亮的肌膚」-Yves Saint Laurent

「The light belongs to YSL！」太陽光下自然光澤的純粹光感，是YSL底妝靈感來源。而YSL先生認為完美的底妝就是要能讓每位女人如女神般耀眼，引人目光！成為讓人驚豔的女

神！2013年秋天，全球第一瓶「女神粉底」----全新【逆齡肌密精萃粉底】，超越傳統粉底液的侷限，不僅首創不含酒精和粉體，更獨家運用5種頂級植物精萃和YSL逆齡肌密精華液，要為女性打造宛如天生的好肌膚，達到完美保濕、極致光透、彈潤無瑕等底妝最高境界，讓您煥發女人稱羨、男人傾倒的「女神光芒」。


女神光芒 = 彈潤無瑕的肌膚+亮面絲緞的光感
YSL全球亞洲首席彩妝師Angus Lee指出：「顛覆粉底液一定要含有固定比例水分、粉體的既有印象，【逆齡肌密精萃粉底】選用植物精萃，100%取代水分與酒精，獨家『流光絲緞凝露』完全取代固態粉體，讓這瓶不含水、無粉體，比尋常粉底更親膚保濕，更能與高階保養成分融為一體，而且遮瑕力、光透感無懈可擊的新一代粉底液，帶給所有女性夢寐以求的打底驚喜。」抹上的瞬間，肌膚宛如敷上亮面絲緞的YSL全新【逆齡肌密精萃粉底】，是一款具備完美底妝效果，更具備前所未有高科技「自動補色」功能，以及頂級逆齡保養效果的全方位粉底精品。

四大關鍵：厚底妝退去、女神底妝大勝！
YSL全新【逆齡肌密精萃粉底】突破傳統粉底配方思維的秘密，就在於：

關鍵1：「5種頂級植物精萃」 不含酒精更保濕
一般粉底中的水分與酒精，扮演著令粉體更均勻、上妝更滑順的角色。而YSL革命性的底妝科技，徹底擺脫傳統粉底液以酒精 + 水的調和方式，反而以5款頂級植物精萃 (註1)，淬煉耀眼光芒。因為不含酒精，所以粉底擦上肌膚，表皮水分不會揮發、頂級植物精萃更能自然鎖住肌膚水份並帶來長效保濕效果，猶如敷了一整晚面膜，使肌膚飽滿水潤，打造前所未有的絲柔膚觸，綻放女神般令人難以望其項背的奢華風采。

(註1)
1.愛爾蘭海藻萃取：來自北歐深海，富含天然膠質，能提供皮膚能量，使肌膚免於自由基侵害，使妝容更服貼細緻。
2.香葉萃取：能活化細胞、加速新陳代謝，給予肌膚長時間保濕力，維持妝感明亮不暗沉。
3.檸檬萃取：能明亮膚色、促進膠原蛋白生成，增加皮膚光澤。
4.香茅萃取：能柔嫩肌膚、改善粗糙毛孔並預防粉刺，保持肌膚油水平衡度。
5.芳樟萃取：促進微循環，收斂並緊實肌膚。


關鍵2：「流光絲緞凝露」 不含粉體更光感
獨特的液態成分「流光絲緞凝露」，能取代一般粉底液中常用不透明粉末與珍珠母貝粒子聚光成分，透光性極佳的凝露質地，能在完美均勻的分布在肌膚上，無粉痕不卡粉更無面具感，彷彿第二層肌膚般完美貼合肌膚。一抹幻化，瞬間為肌膚覆上一層薄薄的亮面絲緞，輕盈柔滑又極度保濕，從各種角度完美折射光線，讓肌膚如穿上緞面的訂製服，光線自然流動，使肌膚上了妝就像打上女神光，「耀眼女神」再臨！

關鍵3：「自動調色科技」 不暗沉更白皙
創新「自動調色科技」，以完美比例添加了精緻藍光，能有效中和亞洲女性最常見的肌膚蠟黃、隱形泛紅、暗沉等問題，令膚色白皙度、純淨度瞬間上升，令人驚艷的透白光澤瞬間再現。

關鍵4：「逆齡肌密精華液」 不只上妝更緊緻
YSL是當代美容界率先將榮獲7座諾貝爾獎的「多醣體生物學」用於保養品中的品牌。YSL抗老明星產品「逆齡肌密精華液」的獨家專利「激活多醣複合物」(Glycanatif™)，更是提升細胞表面結構強韌度、刺激皮膚多醣活化、維持細胞新陳代謝，令肌膚更緊緻透亮、年輕聚光的秘密。

而全新【逆齡肌密精萃粉底】，更直接加入「YSL逆齡肌密精華液」，讓追求保養效率與頂級呵護的女性，上妝過程猶如做保養般，塗抹瞬間，肌膚內層細胞多醣體品質不斷提升，由表皮層至真皮層，層層重現緊緻線條和完美彈力！再現超乎想像的潤澤Q嫩，理想光透感由雙頰自然散發，彷彿「逆生長中的無齡童顏」，從上妝這刻開始，完美實現。



逆齡肌密精萃粉底
30ml/$2,100
共9色

全新【逆齡肌密精萃粉底】，不僅首創不含酒精和粉體，獨家運用頂級「5大植物萃取精華」、「流光絲緞凝露」更直接加入「YSL逆齡肌密精華液」，讓這款劃時代的高智慧保養粉底液，不用任何特殊技法或上妝工具，只需像擦精華液般輕輕塗擦全臉，即可讓肌膚煥發彷彿戀愛中的迷人氣色，雙頰透出理想中的誘人微光，臉部暗沉與瑕疵更可全數隱形，女人從此無須刻意拿捏比例、費心修飾，就能擁有耀眼女神美肌。適用於各類型肌膚，連敏感肌膚也能安心使用。
