YSL逆齡肌密抗痕系列
繼幹細胞、DAN後，改變人類歷史的重大發現
革命性「激活多醣科技」只要 7天 皺紋減少80% 
全球NO.1  逆齡肌密抗痕精華液
榮獲各大美容權威國際大賞
最強六冠王

”年輕是一種心境，需要科學來實踐”
關於人體細胞，現代科學家不斷透過各種方式層層解密，希望找到讓細胞維持「青春永駐」的關鍵！談到細胞，幹細胞、基因DNA是眾人耳熟能詳的名詞，然而每個細胞外層的「醣蛋白膜」，更是決定細胞表面結構強韌度、 細胞間的溝通功能，以及維持細胞新陳代謝能力的關鍵。歐洲皮膚科學研究協會最新科學期刊更明確指出：「當肌膚中僅存的多醣體品質急速下降，將導致皮膚皺紋、失去彈性、暗沉無光等老化現象開始出現，即使再多的抗老保養品也無法吸收。」

足以改變世界的當代十大重要發現之一: 多醣體生物學
研究迄今已有百年歷史的「多醣體生物學」，目前已獲得麻省理工學院肯定為當代最重要的研究之一。其相關研究成果更拿下多達7座諾貝爾獎！而YSL SkinScience科學研究團隊率先將先進的多醣體生物學，成功應用在美容化妝品領域中的品牌。
YSL研究顯示：當年紀漸長，肌膚內的多醣會逐漸流失，負責接收醣蛋白的肌膚細胞功能也會因此下降，導致肌膚整體活力受損。最後，細胞會彷彿被「鎖住」般，在肌膚新陳代謝過程中受到侷限，無法讓保養品成分交互作用，達到吸收！由於多醣體具有類似天線般功能的觸鬚，就像一把打開細胞的鑰匙，能幫助細胞之間主動傳遞訊息。

革命性: NO1. 美妝保養品牌率先運用【激活多醣科技】
YSL SkinScience科學研究中心將超越肌因抗老、幹細胞抗老範疇，成為美妝產業第一個將尖端「多醣體生物學Glycobiology」用於肌膚抗老保養的品牌；這個經由頂尖科學家100年專業研究榮獲7座諾貝爾獎的研究，將透過歐洲最新崛起YSL美妝品牌，讓肌膚保養邁入成功逆轉年齡的嶄新里程碑。

YSL SkinScience科學研究團隊經由數億萬個組合中找到3種可以協同作用的多醣分子，研發出獨家專利「激活多醣複合物」（Glycanactif™），打造全新「逆齡肌密系列」。帶給肌膚如同年輕的鑰匙打開「細胞解鎖」作用，成功作用於表皮、真皮、 兩者連接的基底膜3個層面，刺激皮膚多醣的活化，讓肌膚恢復宛如年輕時健康飽滿狀態。

YSL SkinScience科學研究中心證明：獨家專利「激活多醣複合物」可有效重組皮膚細胞的多醣，臨床試驗更證實，源自百年科學研究，7座諾貝爾獎背書「逆齡肌密系列」能針對亞洲女性最容易老化的6大皺紋部分，達到全方位的有效抗老效果。
1.眉心之間的皺紋2.眼周皺紋3.眼下皺紋4.臉部輪廓下垂5.唇周皺紋6.嘴角老化下垂 


YSL 逆齡肌密全系列

逆齡肌密洗面乳
150ml/$1,650

觸感細緻的乳霜，遇水即時轉化為豐盈細緻的泡沫。適合敏感肌膚，徹底潔淨肌膚與殘留彩妝，令肌膚潔淨無瑕。使用後肌膚軟滑滋潤，絕無繃緊感覺。



逆齡肌密化妝水
200ml/$2,000

成份溫和的化妝水，為肌膚做好準備，以最佳狀態吸收後續保養精華，令抗老功效充份發揮。締造透明無瑕的外觀，抹去肌膚上的疲倦感。持續使用，肌膚逐步變得細滑，更形緊緻，煥發神采。


逆齡肌密精華液
30ml/$3,500

4倍高濃度「激活多醣複合物Glycanactif™」，富含全系列中最高的比例。能全方位激活肌膚，促進肌膚新生代謝，再造年輕細嫩的無齡肌膚美感，並使臉部神采明顯變年輕、變緊緻。只要七天皺紋明顯減少80%。


逆齡肌密眼霜
15ml/$2,400

配方蘊含「激活多醣複合物Glycanactif™」，更添加蕎麥萃取能有效去除眼部水腫及黑眼圈，舒緩眼周疲憊肌膚，改善眼袋問題。用後眼周感覺煥然一新，綻放亮麗神采。所有成分均為不致粉刺配方

－1星期內，淡化黑眼圈，並漸漸消退。
－1個月後，眼周肌膚更加緊緻，眼部輪廓提升，平復所有細紋瑕疵，眼睛更閃爍動人。





逆齡肌密乳霜
50ml/$3,450

富含激活多醣複合物，能有效對抗老化問題，並重新塑造臉部曲線，更添加水楊酸及維他命E溫和代謝角質，促進肌膚更新。蘊含豐富純精油成份，可於按摩臉部時舒展臉部壓力，觸感舒適，首次塗搽，肌膚瞬間如絲細滑，煥發光采。在明顯老化痕跡上，發揮超卓功效，重點針對各種細紋及皺紋的修復，包括眼下細紋、魚尾紋，表情紋，唇梢及上唇細紋。

輕盈版適用於中性/混和性肌膚：
－1星期內，肌膚展現順滑，膚色均勻，紋理更緊緻。
－1個月後，肌膚密度更高，輪廓明顯提升。





逆齡肌密乳霜豐潤版
50ml/$3,450

富含激活多醣複合物，能有效對抗老化問題，並重新塑造臉部曲線， 更添加水楊酸及維他命E溫和代謝角質，促進肌膚更新。蘊含豐富純精油成份，可於按摩臉部時舒展臉部壓力，觸感舒適，首次塗搽，肌膚瞬間如絲細滑，煥發光采。在明顯老化痕跡上，發揮超卓功效，重點針對各種皺紋的修復，包括眼下細紋、魚尾紋，表情紋，唇梢及上唇細紋。

豐潤版適用於乾性肌膚：
－1星期內，肌膚柔滑，更具彈性，下顎輪廓緊緻，飽滿亮澤。
－1個月後，肌膚緊緻度提升，輪廓線條更明顯。一個月內，重塑臉部下方線條，撫平各種細紋及皺紋，包括眼下細紋、魚尾紋，法令紋，上唇及上唇細紋，成就一次年輕肌膚的再生療程。





逆齡肌密眼部精粹
15ml/$2,750

結合專利「激活多醣複合物」，與三項專利認證的「活水循環複合物」，同時解決女性五大眼周: 細紋、魚尾紋、鬆弛、黑眼圈、浮腫， 只要7天，皺紋減少80%! 並具備驚人拉提眼周蝴蝶區效果 是眼周抗老的完美解答，只要3天擊退「疲倦下垂眼」立即感受前所未有的緊緻拉提!





逆齡肌密抗痕密集修護面膜
75ml/$2,850

2013年9月全新推出，延續最新多醣體科技推出的逆齡肌密密集修護面膜，每次只需要五分鐘，馬上呈現出不須化妝即能豐盈、提拉及亮澤明顯效果，號稱史上最強「素顏面膜」!
-91% 女性願意素顏出門
-85%女性認為使用後膚質立即提拉豐潤

