2013 benefit  CORE COLOR全新彩妝系列
用裝飾藝術設計為秋冬染上最美的色彩
搖滾俏妞蜜粉盒同場加映


誰說彩妝產品外觀總是簡單的一成不變?! 今年秋冬，讓benefit為秋冬彩妝染上藝術氣息吧!   
每一個完美的藝術傑作，都是值得被等待！2013年秋天，benefit不負你的期待，由LVMH實驗室為你精心量身訂製全新全系列benefit”CORE COLOR”夢幻彩妝逸品，將挑起你對色彩藝術的熊熊愛火，讓你盡情享受美「色」的誘惑！來自舊金山的彩妝品牌benefit以舊金山充滿歷史與藝術意義的金門大橋與建築為靈感，為benefit 秋冬新彩妝從外到內打造出充滿裝飾藝術氣息的色彩系列，包裝上也加入了復古風格，更加有趣討喜。全系列從眼妝到唇彩，包含眨眨眼眼影線兩用膠、眨眨眼持久眼影、嘟嘟嘴潤唇膏、嘟嘟嘴豐潤唇蜜，展現數十種色彩，一次滿足女性對於色彩美感與獨特性的渴望。

以好玩與有趣為品牌精神的benefit，每一項產品無論從包裝或簡易的使用方式，每每能發揮輕鬆幽默的風格，讓女性在挑選與使用產品的同時能發出會心一笑。此次推出全新彩妝系列，依然以這樣的品牌精神為依歸，精心挑選符合大眾需求且容易駕馭的色彩，無論是日常妝容或是想更加閃耀吸睛的PARTY LOOK都能輕鬆上手，讓化妝這件事變得更簡單。 


從眼線到煙燻眼妝一盒搞定!  顏色不再卡卡
眨眨眼 眼影線兩用膠
既可當眼線又可成為眼影! benefit 眨眨眼眼影線兩用膠極具附著性的霜狀質地，解決一般眼影容易跑進眼皮褶縫中卡粉的問題，呈現自然無皺摺的眼影妝感。同時，附著性與延展性極佳的質地，讓它同時也能成為眼線，自由控制上妝粗細與範圍，無論是眼線或煙燻眼妝都能方便簡單呈現。由淺到深10種新色，讓每天都能簡簡單單隨著心情變換不同色彩。不僅如此，連外裝盒也加入了設計巧思，從底端開啟使用的開口設計，讓容易展生挖痕的眼影膠正面永遠保持完整如新的美觀，補妝時從小細節也能展現完美的一面。
眨眨眼眼影線兩用膠 4.5g/$800
10種全新色彩包含:柔粉珍珠、閃耀香檳、可可淡咖、優雅粉紫、天空湛藍、拿鐵褐色、耀眼銅棕、黃金古銅、魅惑灰棕、迷濛深灰。



持久粉體 眼妝不再消失或變髒
眨眨眼持久眼影粉
benefit 全新配方的眨眨眼持久眼影粉，粉體更為細緻，不但能輕鬆顯現色彩，更能持久不易脫妝。12種柔美色彩在一成不變的沉重秋冬色彩中注入一道道新鮮活力氣息，單獨使用或相互搭配都能輕鬆展現不同的個性風格。12種全新顏色，分別呈現出無光粉質、緞面珠光與閃亮金光等三種不同光感質地，滿足各種女性對妝容風格的需求。
眨眨眼持久眼影粉 3g/$800
12種全新色彩包含:珍珠奶油、櫻花柔粉、純白珠光、優雅玫瑰金、柔情粉芋、晶燦銀色、甜心蜜桃、炫金拿鐵、炫光金銅、性感戀紫、深邃咖啡金、鍾情咖啡。



滋潤配方給妳性感豐唇
嘟嘟嘴潤唇膏
極富滋潤與保濕效果的嘟嘟嘴潤唇膏，富含芒果油與維他命E等滋潤成份，全新的配方更容易塗抹在唇上，讓雙唇呈現豐潤感。10種色彩展現出三種不同光澤質地: 霧面、微珠光與全珠光，可以簡單自然柔和地呈現不同妝感。 
嘟嘟嘴潤唇膏 3g/$790
10種色彩：玫瑰珠光、自然裸金、粉嫩蜜桃、粉嫩薔薇、粉紅泡泡糖、溫暖珊瑚、甜蜜紫粉、嬌貴紅莓、火辣桃紅、優雅桃色。



展現超光感水嫩誘人雙唇
嘟嘟嘴豐潤唇蜜
全新嘟嘟嘴豐潤唇蜜，揮別黏膩不適，展現極富潤澤光感的質地與效果，能解決女性對於唇紋較深或雙唇乾燥的困擾，6種最受歡迎的柔美色彩極富搭配性，同時也能展現出色彩的飽和度，柔滑易於上色。
嘟嘟嘴豐潤唇蜜 15ml/$650
6種色彩:甜心桃紅、性感紫紅、透明晶漾、知性粉莓、果糖粉色、珊瑚粉橘




搖滾俏妞蜜粉盒 同步上市    閃耀雙頰成為全場目光
當性感的瑪麗蓮夢露穿上了皮衣與網襪...搖滾俏妞由此誕生!”全美網友票選第一名粉紅色，也是明星彩妝師及名模們一致推薦最愛！”如果你曾經聽聞benefit經典明星蒲公英蜜粉盒的豐功偉業，那你一定會對benefit 推出的蜜粉盒深深著迷！benefit推出的蜜粉盒家族向來是眾所注目的焦點，超吸睛的可愛方形小盒，多種選色能滿足女孩們對顏色的完美要求。細緻的粉體能完美服貼每吋肌膚，輕輕鬆鬆就能刷出超自然的粉嫩雙頰！

此次秋冬彩妝，除了全新CORE COLOR色彩系列外，benefit同步推出了「搖滾俏妞蜜粉盒」。「搖滾俏妞蜜粉盒」以玫瑰色為底色，搭配由LVMH實驗室獨家首創的”稜鏡立體折光科技”可展現絕佳的顯色效果，細緻的微金屬珠光，能為雙頰提亮，展現自然好氣色，同時也能展現立體修容效果。而「搖滾俏妞蜜粉盒」更擁有獨特創新的”搖滾吉他弧形刷”，特殊的弧型與角度，能無空隙貼近每吋肌膚，刷出性感搖滾的迷人神采！

不同於以往較為清新風格的蜜粉盒設計，此次以代表優雅性感的粉紅蕾絲結合了金色皮革勾勒在搖滾俏妞蜜粉盒上，如同外盒圖案設計。同時，benefit 也首次為蜜粉粉體上加代表搖滾的鉚釘與”ROCK”字樣的立體雷射雕刻，打開蜜粉盒的同時，也震撼了視覺!!






搖滾俏妞蜜粉盒
5g/$1,250
