由NARS創辦人兼創意總監Francois Nars設計，2013年秋彩系列，
頂級訂製的強烈色調、低調霧感的完美妝容，形成一種絕對強勢又內斂的性感。
 
2013年秋彩視覺請來了德國超模Toni Garrn擔綱形象大使，依舊由Nars先生執鏡，於紐約拍攝一系列形象照。靈感來自於1970年代最具代表性的攝影大師作品，其中包括Helmut Newton和Chris von Wangenheim。還有誰比德國女人更能完美詮釋女性自主與女權解放? 她們的美麗總是帶著自信而不軟弱。

以霧面質感大膽演繹流行色彩。張揚，卻又性感內斂。
為了打造此美麗迷人的妝容，皮膚要先以無所畏!裸光妝前乳打底創造光滑的質感。 接著，將玩美柔霧美白粉底液溫熱於手掌後，從臉部中心向外塗抹混合。 爾後，使用妝點甜心遮瑕蜜Vanilla以無名指輕點於眼周做局部遮瑕。
 
以歌舞伎20號刷，輕沾用裸光蜜粉，少量多次上於全臉。多餘的蜜粉則以1號蜜粉刷輕刷去除。
霧面質感裸妝打造性感煙醺眼妝。創造貓眼妝，首先使用超級防暈染的無所畏!眼影打底筆，沾取適量塗抹於眼瞼部位，用指尖輕壓混合。再使用放電眼線筆Black Moon，於上下睫毛外圍描繪出粗厚眼線，然後使用15號眼影刷柔和線條。 接著以柔珠眼影筆Calabria在黑色眼線上堆疊出半月形狀，將色彩暈染至眼頭接近鼻樑處。

使用4號斜角眼影刷將Kamchatka單色眼影大幅橫掃於整個眼瞼部位。同樣的方式以14號眼影刷將此煙熏海軍藍眼影暈染出下眼線，並描繪其邊緣以加深眼神的銳利度。睫毛上兩層絕世大眼防水睫毛膏，以來回移動的方式均勻上色，使睫毛根根分明。
 
眉毛則以八月上市新品NARS眉筆Salzbourg上色，然後再使用染眉膏Oural定妝。
如何比完美，更臻完美？大膽的唇色，是不容許省略的。先使用Jungle Red Lip 唇線筆描繪Toni的唇型輪廓並加以上色。用驚綺唇蜜筆神秘紅Mysterious Red混合於唇線筆之上，以加強其深度及層次感，讓妝容完美展現!


系列概覽

女王頭銜，當仁不讓
妳華麗。迷幻。時尚。十足派對女王。一鳴驚人，卻又如此冷靜內斂。
極度撩撥人心的性感，讓人想盡辦法百般靠近，卻又不敢自不量力。
2013年NARS秋彩，內斂又張揚的飽合色調，帶給妳最細緻、最高規格的霧面質感。 眼睛以灰月色和海軍藍堆疊，打造出讓人心跳加快的勾魂雙眼。最能為性感發聲的雙唇，充滿女人味，但又帶點反骨的頹廢。指彩以大膽高貴的艷紫色，或銀灰色系烘托其低調奢華感。一如繼往，NARS，這季，打造高級訂製、風格強烈的派對妝容。這一刻起，妳的女王頭銜，當仁不讓。


KAMCHATKA
單色眼影 2.2g/$800
靈感來自於俄羅斯被稱為”冰火之地”的KAMCHATKA，此款煙熏海軍藍單色眼影就如同長年被活火山滋養的大地，令人想一探究竟，卻永遠摸不透。


MYSTERIOUS RED
絲絨迷霧唇筆 2.4g/$850
神祕、優雅、性感的完美結合，這款深紅色驚綺唇蜜筆，可以單獨使用或搭配唇蜜，打造過目不忘的雙唇。


PELOPONNESE
特霧唇膏 2.4g/$880
嘴唇上的薑粉色特霧唇膏，俏皮感十足。可單獨使用或搭配唇蜜打造鵝絨般光澤層次。

NAMIBIA
單色眼影 2.4g/$850
這款霧灰月單色眼影，以非洲最乾旱的沙漠而得名，創造百搭的煙燻效果。可單擦或堆疊出層次打造深邃眼妝。


Las Ramblas
女王眼線膠筆 0.58g/$800
這款充滿活力的耀眼金色調，—正如在巴塞隆納這個熱鬧的城市中，最最繁華的蘭布拉大道。

BAVARIA
單色眼影 2.2g/$800
富有歷史背景的德國激發出這款單色眼影的命名，海洋般的湛藍色調創造出一系列時尚又前衛的眼妝，或柔美，或強烈，讓人無法忽視。


VIA DE MARTELLI
女王眼線膠筆 0.58g/$800
巧克力色調的女王眼線膠筆有如華麗傳說中一條貫穿達翡冷翠的梅迪奇幽幽古道。

YAMAL 
單色眼影 2.2g/$800
以北極的一個半島命名，在該地區的原居民語言中為”世界末日”。帶點楓糖色調的單色眼影，為微涼的秋意添幾許暖。


LA PAZ
特霧唇膏 2g/$880
蘭花色特霧唇膏與玻利維亞最大城市之美相呼應，展現大膽紫紅相間的誘人色彩。

FURY
摩登指彩油 15ml/$650
豔紫色調為指尖帶來了活力，與尊貴。妳的動人華麗，渾然天成。


PAIMPOL
絲絨迷霧唇筆 2.4g/$850
以法國風景如畫的海濱小鎮命名，這款雪紡粉色驚綺唇蜜筆色調輕盈靈巧，給雙唇最頂級的柔霧妝感。

GALATHEE
摩登指彩油 15ml/$650
以Vienesse歌劇為名。此灰銀色指甲油優雅，細緻，低調，卻充滿張力。


