蘿拉蜜思2013全新飾色隔離粉餅SPF20
宛如空氣般輕盈的專業隱形底妝！
打造”no-makeup”makeup輕裸妝感


「我一直深信，透過彩妝的力量，能發掘每位女性獨一無二的魅力。我和我的專業團隊堅持無瑕嬌顏flawless face的精神。數十年來，引領女性走向最自然的美麗方向，打造勻緻無瑕且裸透輕盈的底妝，讓每位女性看起來像是擁有最好的膚質，而不是最好的化妝術。」~Laura Mercier

無瑕嬌顏Flawless Face完美裸妝風潮始祖
17年前，Laura Mercier帶領著眾多好萊塢女星走出攝影棚厚重濃妝，一手打造出無瑕裸妝、歷久彌新的經典底妝產品，迄今仍風靡全球，讓無數的女性了解到原來妝容也能如此自然真我，更愛上自己最真實的樣貌！laura mercier最經典的無瑕嬌顏flawless face底妝4步驟，定義出完美裸妝來自「妝前打底」、「隔離底妝」、「專業遮瑕」與「輕透定妝」4大步驟，成功帶動全球裸妝風潮。其中，全世界銷售第一的『飾色隔離霜SPF20』，以修飾、潤色、隔離3大主張，引領專屬飾底潮流，一推出隨即橫掃時尚雜誌底妝大獎，也成為全球彩妝師一致推薦的底妝聖品。延續熱銷好評風潮，今年推出一款前所未有、輕盈薄透進化版『飾色隔離粉餅SPF20』，採用全新粉餅壓縮技術，打造凝霜餅狀質地，主張更佳的遮瑕力、保濕力、持妝力與方便性，可輕鬆創造輕裸無瑕的隱形妝感。以最符合肌膚膚色調為基底的概念，讓妝感零色差。獨家雙重防護防曬科技SPF20，能完美抵禦紫外線傷害，做到全面防護。旅行外出攜帶方便的粉餅設計，將成為所有女性化妝包裡不可或缺的新寵。

全新『飾色隔離粉餅SPF20』五大專業級輕裸妝主張：

1. 專業級-輕透隱形技術：
集結液態、凝霜二合一創新質地，打造輕薄透氣、如同空氣、羽毛般輕盈的粉質，讓人難以察覺他的存在，即使重複疊擦依然輕透無負擔。獨家粉餅壓縮技術，有效修飾毛孔、大大提升遮瑕力，並減低後續底妝的厚重感。

2. 專業級-12小時水潤持妝配方：
結合保濕力卓越的複合精華，打造如保濕乳霜般柔滑潤澤的質地，接觸肌膚瞬間即溶入肌膚般的水潤舒適、輕盈服貼，讓肌膚隨時都能自由自在輕呼吸。長時間不脫妝、不泛油光，達到專業級的持妝效果。

3. 專業級-零色差全7色調：
為了符合所有女性的肌膚色調，Laura Mercier利用膚色調基底，精心調配全系列七色選擇，以因應不同膚色的需求，讓每位女性都能找出最適合自己的色系。『飾色隔離粉餅SPF20』質地輕柔易推勻，能與肌膚完美結合，並修飾臉部瑕疵，輕鬆呈現完美無瑕裸妝感。
 
4. 專業級-雙重防護防曬科技SPF20：
獨家雙重防護防曬科技SPF20，能完美抵禦紫外線傷害，有效隔離導致肌膚老化的UVA、造成肌膚變黑的UVB，搭配維他命C、E雙效抗氧不打烊，擦上隔離粉餅的同時，即為肌膚築起一道防禦網，在肌膚表層形成無感隔離薄膜，有效抵禦外來污染源的侵擾，做到全面防護。

5 專業級-超透氣柔軟輕海綿，妝感100%服貼薄透：
獨家超透氣柔軟輕海綿，海綿的厚度與密度皆是為此粉餅所量身設計。搭配海綿均勻沾取適量粉餅，將凝霜質地的延展性，在肌膚表面發揮到最大效用。從臉部外圍開始輕輕塗抹，再塗往臉部中心處，輕鬆打造100%服貼薄透的完美妝容。






飾色隔離粉餅SPF20
7.5g/$1,800

全七色，打造專屬於妳的肌膚色調
