蘿拉蜜思2013革命性新品
全新爵仕女伶唇膏
100%不含蠟，展現前所未有的輕盈透氣感
3種質地，15款經典色系，百變風貌翩然展現於雙唇之間

「沒有一支唇膏，能帶給雙唇如此潤澤舒適的感受！
全新爵仕女伶唇膏將重新演繹對於唇膏的定義」~Laura Mercier


全世界的女人都在尋找一支適合自己、獨一無二的完美唇膏：
能夠滋潤保濕，讓雙唇得到全面升級般的滋潤感；宛如空氣般輕盈質地，讓人感受不到唇膏的存在；又要能持久顯色、不易脫妝，維持一整天的好氣色。很難找到兼具所有特性的唇膏，因此總讓女性們同時使用潤唇膏、口紅、唇蜜…等多款產品，或者乾脆不使用唇膏。

「我希望能讓所有使用唇膏、甚至平常不喜歡使用唇膏的女性，重新探索認識唇彩的魅力！」Laura Mercier看到了所有女性的需求，今年推出革命性的唇膏新品-「爵仕女伶唇膏」，一款將能夠超越、顛覆唇膏給妳的感受。全新「爵仕女伶唇膏」，結合獨特創新技術，100%不含蠟、香精，給予唇部肌膚前所未有的透氣感，宛如空氣般輕盈，絲毫感覺不出它的存在。並特別調配雙唇需要的保養精華，一次注入這支極為柔潤保濕的唇膏中，每次使用都享有無比舒適的潤澤感受與豐唇效果。

全新「爵仕女伶唇膏」，靈感來自於爵士樂團中永遠最受矚目、也最多變的百變女伶，可以陰鬱繚繞、可以詩意狂放、可以甜美傾心、也可以慵懶自由。共推出3種質地、15款色系，透過不同質地與色彩，展現女人的多變風貌。浪漫清新的「純粹清透感SHEER」創造自然內斂的自信魅力；神秘內斂的「霧面絲絨感MATTE」則展現優雅動人的神韻；華麗性感的「乳霜滋潤感CREME」充滿風情萬種的女人味，完美呈現爵仕女伶百變風貌，讓唇膏與唇瓣接觸時立即融化，帶給妳前所未有的絲滑感受，讓人想一親芳澤的性感雙唇。
laura mercier 2013革命性唇膏新品-爵仕女伶唇膏
爵仕女伶唇膏，一款革命性的唇膏新品，超越一般唇膏能帶給所有女性的感受，顛覆對一般唇膏的觀感！無與倫比的輕盈滋潤、飽滿亮澤，不僅增添唇色光彩，更關心女性的使用感受。瞬間融化的質地，創造無比精緻的絲緞妝效，賦予雙唇如同塗抹頂級乳霜後的潤澤享受。

空氣般輕盈觸感
質地如空氣般輕盈，舒適地滑過雙唇，使雙唇柔滑滋潤，看起來健康又潤澤。

精華般細膩質地
高濃度保養成分，完全取代蠟質比例(100%不含蠟)。荷荷芭油(Jojoba Oil)瞬間賦予雙唇滋養柔潤的舒適感受。維他命E與天然酯質，賦予雙唇如同塗抹精華乳霜後的潤澤享受。

自然完美的顯色度
天然成分不含任何香精，不同質地、多款色系，呈現滋潤持久的真實色彩。使用後透過唇溫稍微軟化，頃刻間更能散發出濃鬱飽滿色澤。

長效持久的持妝感
有如一層舒適薄膜，保護雙唇肌膚，更提升持妝度。



爵仕女伶唇膏 1.9g/$900

全系列三種不同質地，共15款色系，來自Laura Mercier的完美創作，讓女性透過唇色演譯出獨特自我的魅力！

SHEER純粹清透感
SHY羞怯  SEXY性感  SILK紅絲絨  SIN誘惑  STAR巨星

MATTE霧面絲絨感
MALT麥穗  MOI內斂  MINK貂紅  MUSE謬思 
MOD紅醞  MYTH神祕

CREME乳霜滋潤感
COY靦腆  CHIC高雅  CAFE咖啡  COZY悠意


重新打造女性魅力不可或缺的唇膏革命新面貌

蘿拉完美唇彩秘訣：
＊針對平常不習慣使用唇膏的女性─總是認為唇膏太厚重、太油膩，感覺塗上唇膏，雙唇就無法呼吸者，此款革命性唇膏，主張”This non-lipstick Lipstick”，絕對會帶給妳前所未有的感受。特別是爵仕女伶唇膏SHEER純粹清透質地，輕輕一抹，色彩與潤澤兼具，如同護唇膏般滋潤，立即為唇瓣覆上無比柔滑亮澤的透氣薄膜，更能持續散發令人心動的細緻光彩。

＊如何讓唇妝更加持久秘訣─於完成唇妝時，以面紙輕輕按壓唇部，再上薄薄一層柔光透明蜜粉後，重新薄施唇膏於雙唇，即可再延長唇妝美麗細緻的表現。

