人生充滿了不可預期，但妳的肌膚狀態掌握在妳自己手中
全新新漾美肌系列  
強化內在抵抗力，激發肌膚新生水活力
實現柔滑細嫩、無困擾美肌

日本動漫大師宮崎駿作品《神隱少女》中，有句膾炙人口的台詞：「曾經發生過的事不可能忘記，只是想不起來而已」。據說，人的記憶並不會消失，只是埋藏在大腦深處，好比塵封已久的「祕密花園」，需要那把關鍵的鑰匙，才能再度開啟記憶的大門。

肌膚也是如此，曾經美好卻因為外在壓力使得角質層忘卻原有的樣貌，導致肌膚不斷產生復發性問題，為了幫助年輕肌膚及早解決角質層紊亂的困擾，2013年秋冬之際，資生堂推出全新IBUKI新漾美肌系列，提供美肌養成關鍵的七項基礎保養品。

日文原意為「生生不息」的新漾美肌系列，就是那把喚起角質層記憶的鑰匙，利用獨家研發的角質優化記憶技術™，添加草本防禦複合物，幫助角質層記住最佳形狀，恢復肌膚自有的美肌光采。
 
 角質層萎縮的救星─角質優化記憶技術
二、三十世代的女性，於公於私都面臨各式壓力，不論是空氣汙染、紫外線等外在刺激，亦或是睡眠不足、飲食不均等內在壓力，都是引起肌膚問題的因素。資生堂研究發現，當肌膚遇到壓力時，角質層會萎縮，破壞原有的天然防禦力，一旦抵抗力下降，肌膚狀態不穩定，問題便反覆發生，舉凡毛孔粗大、粉刺痘痘、乾燥粗糙等，都有可能成為年輕肌膚的復發性困擾。

新漾美肌系列運用資生堂獨家研發的角質優化記憶技術™ (Shape Memorizing Cell Technology™)，為萎縮的角質肌膚，重新注入水分，填補空隙並維持豐盈，讓角質層緊密排列，運用此技術添加的草本防禦複合物(PhytoResist Complex)，幫助角質肌膚記憶最佳形狀，提升自有防禦力。

開啟記憶的鑰匙─草本防禦複合物
肌膚的天然保濕因子(NMF)會影響肌膚的保濕功能，經過多年的角質層研究，資生堂發現【註一】，博來黴素水解酵素（簡稱BH酵素；bleomycin hydrolase）對於天然保濕因子(NMF)的生成，有極大的重要性，也因此連帶影響肌膚的保濕與防禦功能。當肌膚產生問題時，BH 酵素活性較低；BH 酵素活性提高時，天然保濕因子會增加，角質水分流失率(TEWL)也會降低，此時的肌膚屏障功能極佳。資生堂運用此研究開發出草本防禦複合物(PhytoResist Complex)，利用多種草本植物萃取精華，達到「注入、更新、再生」三重功效，幫助角質肌膚記憶並維持最佳形狀。【註一】本研究已獲得IFSCC國際化粧品科技聯盟肯定，並於台灣取得專利。

資生堂獨創「草本防禦複合物(PhytoResist Complex)」三大功效：

1.注入：促進天然保濕因子(NMF)生成&預防角質層萎縮
內含萃取自香菇與海帶中的海藻醣(Trehalose)，為100%的天然保濕成分，如同小雨刷般，可以抓住多醣體（例如玻尿酸），維持角質層的豐潤，而野芝麻萃取精華(Lamium album Extract)便是增加BH酵素產量的關鍵成分，藉此促進天然保濕因子(NMF)生成。

2.更新：抑制角質層增厚
添加萃取自甜菜糖蜜副產物的天然成分甜菜鹼(又稱TMG；trimethylglycine)，可對抗粗糙及黯沉的元兇，溫和去除老廢角質，使肌膚柔嫩平滑。

3.再生：維持穩定健康的肌膚狀態
萃取自日本柚子種子的柚籽精華(Yuzu Seed Extract)，由肌礎穩定膠原蛋白，強化肌膚深層，由內而外鞏固健康肌膚。


花果香調的宜人香氛，帶來保養雙重享受
新漾美肌系列在保養品中添加煥發女人味的宜人香氛，揉合優雅的花香調、清新的水生植物及果香，以及奢華的麝香木質等13種香味，如同香水般，前味含檸檬、佛手柑、蘋果、梨子、水生植物，中味由玫瑰、茉莉、鈴蘭、百合組成，後味則是麝香、琥珀、檀香木、雪松，具有喚醒肌膚、放鬆的作用，在保養的同時，縈繞於大自然的香氣之中。根據資生堂調查，使用新漾美肌系列可令人放鬆，並且保持心情美好：95%的試用者表示「香味令人放鬆」，93% 試用者表示「香味使得日常保養時心情更好」【註二】。【註二】經104位介於 25-34 歲之間的女性自我測試評估（使用 3 項產品：新漾美肌溫和潔膚皂、新漾美肌超涵水美肌露、新漾美肌超涵水美肌乳）*。


新漾美肌系列，激發肌膚新生水活力，達到前所未有最佳狀態
IBUKI新漾美肌系列共有７項產品，從早到晚運用草本防禦複合物守護肌膚，全系列使用更能得到所有成分加乘後的驚人水潤效果。

1.保養時，建議先使用溫和潔膚皂（適合一般至乾燥肌膚）或含有微珠粒的淨嫩潔膚皂（適合一般至油性肌膚），洗去硬化的不飽和脂方酸和髒污；
2.再以宛如精華液質地的超涵水美肌露軟化肌膚，利用獨家超涵水配方，將保濕成分滲透至角質深層，持續提供肌膚水分，也讓後續保養成分更易滲透；
3.日間保養時，在美肌露後搽上具有SPF15的超涵水日間美肌乳，內含金縷梅萃取精華可抗氧化，保護肌膚不受紫外線等外在環境傷害；
4.夜間保養則是建議在美肌露後搽上超涵水美肌乳，除了既有的草本防禦複合物，並添加雙甘胺肽抑制不飽和脂肪酸、牡丹根萃取精華改善粉刺及痘痘、薑科植物萃取精華改善黯沉、金縷梅萃取精華可抗氧化；
5.天氣較乾燥或是喜歡質地較濃稠的保養品，可用超涵水美肌霜取代美肌乳使用；
6.視個人需求，最後再使用潤澤眼霜，以魚腥草萃取精華消除水腫、維他命C&E及薑科植物萃取精華改善黯沉，完成無懈可擊的保養步驟，利用睡眠時間徹底發揮美肌作用。

資生堂透過百位以上女性測試評估，經實用調查結果顯示，只要四週，93%女性感受到肌膚紋理顯著改善，更有高達96％的人認為自己的皮膚，達到前所未有的最佳狀態【註三】。【註三】經104名女性自我測試評估。






新漾美肌溫和潔膚皂 125ml/$900
新漾美肌淨嫩潔膚皂 125ml/$900


新漾美肌超涵水美肌露
75ml/$1,000


新漾美肌超涵水日間美肌乳SPF15
75ml/$1,500


新漾美肌超涵水美肌乳
75ml/$1,500


新漾美肌超涵水美肌霜
50ml/$1,500


新漾美肌潤澤眼霜
15ml/$1,250

桃縣粧廣字第10207066號
