在UrCosme龐大的資料內顯示，有兩萬多位網友深受痘痘、粉刺的困擾；這些網友不分膚質、年齡，無時無刻都在與痘痘、粉刺對戰！大家都知道悶熱的夏季是痘痘粉刺的好發季節，但不只氣候，環境髒污、不良的生活作息、飲食和壓力都會造成油脂分泌過度而引發粉刺、痘痘等問題；如果再做了錯誤的保養，抗痘革命只會越走越艱辛。為了幫助大家戰勝痘痘、粉刺，本次編輯部《醫師連線》就請來「痘痘剋星」─現任愛爾麗醫美整形集團曾文杰醫師為我們講解痘痘、粉刺的成因及預防方法，一起讓「痘痘、粉刺怪」退散吧！


形成痘痘、粉刺的主要原因以及常見症狀?
當皮膚中的毛囊分泌皮脂過度，肌膚角質層異常阻塞毛孔形成粉刺，之後變成痘痘；若有發炎則變成膿包痘。青春期的痘痘好發在容易出油的T字部位，長大後的成人痘則是常出現在下巴、臉和脖子的交界處。
C編補充：令上班族頭痛的成人痘跟青春痘不同的是，除了壓力，女性生理期前內分泌失調、雄性激素分泌旺盛的現象也會引發成人痘。比起一般的青春痘，成人痘「生長」的位置固定，又時常復發，因此更容易留下痘疤，對付成人痘千萬大意不得！

痘痘粉刺肌適合哪些醫美成分的產品?
若臉上粉刺多，請以軟化角質為主，像是果酸、杏仁酸等較溫和的酸類可以讓角質正常代謝，改善毛孔阻塞。但當臉上的粉刺變成痘痘時就不建議再使用酸類產品，畢竟酸類成分對肌膚都容易造成刺激，特別是發炎的痘痘，這時直接找皮膚科醫師協助才是最適當的方法。

網友常見的痘痘粉刺肌錯誤保養方式?
最常見的就是過度清潔，尤其是油性痘痘肌，為了怕出油阻塞毛孔，所以拼命洗臉；其實早晚各洗一次臉就足夠了，但要注意少用含皂成分的洗顏商品，才不會因清潔力太強造成臉部乾繃。

很多人也喜歡看到痘痘就馬上用手擠掉，但這樣容易擴大肌膚發炎的範圍，更容易留下疤痕；如果真的有必要立刻「解決」臉上的痘痘(例如紅腫的大痘痘)，可以到皮膚科診所請醫師協助處理，醫師會視情況決定是否能使用痘痘針幫助消腫，千萬別貿然「自行處置」。

另外，不少網友以為含有大量精華液的面膜可以改善痘痘肌的狀況，但敷滋養面膜對痘痘、粉刺的去除是沒有幫助的，因為痘痘發炎時，毛孔呈現封閉的狀態，即使精華內含有效成分也無法深入毛孔被肌膚吸收。

同場加映：痘痘、粉刺肌的人要避免哪些食物？
讓血糖快速升高的食物容易刺激雄性激素生成，進而使皮脂腺分泌大量皮脂，所以常長痘痘、粉刺的人，麵包、蛋糕等食物就要儘量避免囉！

文字:Carol
特別諮詢：愛爾麗醫美整形集團 曾文杰醫師
參考資料：張麗卿(2012)。《真美肌─啟動真正完美的肌膚》。台北：天下雜誌。
想看更多專業的醫美訊息，千萬別錯過UrCosme「醫美傳說」！
