德國專業彩妝品牌KRYOLAN歌劇魅影今夏推出的VIVA霓采防水眼影，最新的噴射科技研磨出超微粒化天然礦物晶體與細緻粉體，打造出質地介於霜與粉之間的VIVA霓采防水眼影，極細微的粉體能夠快速融入肌膚的皮溝與紋路，並利用濕擦的方式，藉由水分的傳達使眼影達到高度服貼、保濕，與自然耀眼光澤的完美妝效，更在肌膚表層形成完美防水鏈，阻絕外在水分，輕薄而濕潤。一推出即大受好評， 故因應消費者要求，VIVA霓采防水眼影秋色好色好評再推出，新款6色：嫩粉桃、裸古銅、胡桃色、霓光銀、炫栗黑、甜莓藍，搭配2款城市[馬德里陽光漫舞]與[柏林冷冬煙燻] 妝容，地中海的瀲灧與熱情與歐洲的冷冬煙燻，誰說秋天的妝容只能一種，9月份，歌劇魅影與您美麗旅行去!




城市旅行妝容(一):馬德里陽光漫舞


以洋溢著熱情、浪漫與青春活力的主題性妝容，打造出如同置身在馬德里的異國浪漫與甜美驚艷！帶著地中海的瀲灧與熱情，獨有的浪漫情懷，眉眼間還有那麼多繽紛璀璨的餘韻，唇頰是與陽光溫存後的嫩紅，自然薄透無瑕裸妝與大膽使用甜美熱情眼唇彩配色，瞬間抓住所有的目光，並注入一股心動的電流。在馬德里來一場浪漫與熱情的異國邂逅吧!











馬德里陽光漫舞 妝容技法裸霧底妝—(秘訣:保濕及光澤感底妝)
光燦粉妝慕絲+凝水光粉妝慕絲+珠光透明蜜粉餅：

為突顯馬德里陽光漫舞熱情大膽的眼唇彩配色，底妝的自然透亮與乾淨無瑕是最關鍵，為保持肌膚的亮度及透明度，除了妝前保養功夫做的好，尤其秋冬季節肌膚易乾燥，不易上妝，底妝品的選擇可建議挑選添加保養成分、保濕性強及遮瑕度夠的商品，建議使用歌劇魅影經典瓷娃娃系列(光燦粉妝慕絲+凝水光粉妝慕絲)─於整臉打底，營造明亮水嫩膚感，潤色並修飾毛孔及瑕疵，最後再使用珠光透明粉餅加強肌膚光澤透亮感；持續補妝，也不厚重。

色彩─(秘訣:大膽使用夏色與秋色的混搭堆疊)
眼妝:VIVA霓采防水眼影 #裸古銅(新色) #甜莓藍(新色) #霓光金
唇妝:陽光水潤裸唇彩 #23陽光裸唇、光癮豐潤唇蜜

而在色彩方面，想創造馬德里地中海的瀲灧與熱情，就大膽的將夏天及秋天的顏色堆疊混和使用，上眼影以膚色眼影打底後，先將VIVA霓采防水眼影 #裸古銅做大片的暈染，接著再以#霓光金做第二層漸層煙燻堆疊，並延伸至眼頭處。
下眼線大膽以VIVA霓采防水眼影#甜莓藍填滿描繪。
最後橘紅唇妝，一改秋妝浪漫情調，為時尚秋妝增添活力及冒險元素，更有畫龍點睛的效果，為旅行注入愛戀的冒險啟程!




城市旅行妝容(二): 柏林冷冬煙燻


約未半年的冷冬氣候，工業與商業密集交會的首都柏林，佇立於時尚的舞台，總是帶著冷冷深邃迷霧的色調，在低溫與低迷的景氣裡，彷彿樹立起冷漠卻又深邃強勢的個性。
以透白及無瑕的裸妝為底，注入黑森林般漠然煙燻。冰霜般的冷艷基調，誇張的假睫毛及黑色亮片綴飾，一個無語的眼神，確有融化霜雪的力量。











柏林冷冬煙燻 妝容技法極淨無瑕底妝—(秘訣:淨薄無瑕及細緻修容)
歌劇魅影光影塑形三效粉霜+輕柔透明蜜粉

柏林冷冬煙燻的奢華魅力，運用了誇張的假睫毛及亮片點綴，為突顯其風格，底妝的淨薄無瑕及臉部的細緻修容是最關鍵，粉底建議使用延展性好但又兼具遮瑕度的商品，且利用深一度及淺一度的粉底，做事先的修容與打亮，創造自然婉如天生小臉立體肌，建議使用歌劇魅影光影塑形三效粉霜， 獨家柔焦感光粒子+高科技超微米粉體，彷彿為肌膚加上一層柔焦濾鏡，以海綿沾濕使用，可創造出均勻服貼、防水控油不悶汗並高度遮瑕的完美底妝，其中精選最適合東方人的3色組合(亮色-基色-深色)，可立體輪廓、潤飾臉型，讓五官分明的就像精雕細琢，針對臉部不同部位與角度塑造立體小臉，修容打亮，一盒多功能效果，是化妝包裡的狠角色最後再以輕柔透明蜜粉坐定妝即可。

色彩─(秘訣:灰色系眼影的層次堆疊及眼影的細緻珠光閃爍)
眼妝:VIVA霓采防水眼影#炫栗黑(新色)#霓光銀(新色)+精靈炫耀晶露#黑耀妍+精靈光漾假睫毛

定妝後，利用灰色系微燻的眼妝表現時尚冷燻的一面，建議使用細緻光澤感的粉霜狀眼影，除了方便層層堆疊，曖昧的光澤感，讓眼波增添性感風味，展露層次的時尚魅力，最後將精靈炫耀晶露#黑耀妍於眼尾處點綴，帶上精靈光漾假睫毛立即完成!

愛自己‧最大賞 歌劇魅影帶妳遊香港
坐在辦公室裡，眺望著窗外風景，整顆心已不由自主的翱翔天際，想像著自己徜徉在托斯卡妮艷陽下或寄情於柏林，品味著異國美好氣息，正當感受越來越真實，忽然催稿的電話聲響起，讓一切想像瞬間幻滅，只好與現實妥協，為了所謂的「生活」繼續奮戰…
總感覺遙不可及的旅行夢想，誰說難以實現？！

現在，歌劇魅影不僅關心妳外表的美麗，更想與妳一同實現心目中那美麗的旅行風景，也想一起與妳實現，9/10~10/31凡至網路上完成歌劇魅影旅行地圖，除了有機會獲得台北香港來回機票外，還可獲得歌劇魅影專櫃特製的[時空明信片]，寫下心目中的未來旅行風景，且憑專屬的時空明信片，11月可至全省歌劇魅影櫃點兌換旅行驚喜旅行小禮物一份！
