呼吸純氧兩個星期，肺臟會出現纖維化的病變，漂浮在外太空的皮鞋不會腐爛，也是因為沒有氧氣的破壞，氧氣雖是生命必需，卻也是造成皮膚傷害與老化的主因，醫學上稱為「氧氣的矛盾(The Oxygen Paradox)」，還好食物中有許多「抗氧化物」的存在，身體才得以維持年輕健康。
 
保養品中添加抗氧化物對皮膚也是好處多多，除了可以避免膠原蛋白的崩解，也具有舒緩的作用，甚至防曬產品中添加抗氧化物，可以增加防護紫外線的能力，許多大家耳熟能詳的保養成分，例如維他命C、洋甘菊、綠茶等等，其實都是抗氧化物。
 
什麼成分才是「最佳抗氧化物」呢？這個問題始終沒有結論，直到最近的研究發現，同時使用多種抗氧化物的「雞尾酒式保養」是最有效率的。
 
「清爽升級抗氧化精華液」除了添加多種抗氧化物外，更是別出心裁地以水為基劑，使用玻尿酸為保濕主力成分，讓夏天油膩的肌膚擺脫保養品的沉重負擔，又能獲得羽絨般的水潤保濕。

寶拉．培岡提出世上並無單一神奇抗老保養成分，每一種抗氧化物都有獨特的優點，道理就跟吃東西一樣，雖然花椰菜有益健康，但如果只吃一種食物，最後一定會營養不良，保持年輕肌膚的「抗氧化雞尾酒保養法」秘訣就是綜合多樣有益肌膚的抗氧化物來滿足皮膚多種需求，讓保養成分也能團結力量大，抗老不再單打獨鬥！





清爽升級抗氧化精華液
30ml/$1,280

抗老、修護、舒緩、夏日輕保濕

主成分：維他命C、綠茶萃取、Q10、β-葡聚醣(以上為抗氧化物)、玻尿酸(水感保濕)

