揭曉美肌女神-綾瀨遙的第一瓶抗老精華「SK-II肌源新生賦活精萃」
捍衛童顏封號，綾瀨遙呼籲20世代抗老最即時，年齡不再是問題！
彈力、光澤、透亮！肌膚的小確幸，讓女人更能享受生活驚喜！

三度蟬聯日本Oricon公信榜票選為「美肌之最」的綾瀨遙，2013年無疑是她個人演藝生涯的巔峰，擔綱主演的NHK的大河劇「八重之櫻」與電影「完美的蛇頸龍之日」不僅在收視票房上創下佳績，綾瀨遙的多變演技更深受好評！憑藉著高人氣和親切甜美的形象，綾瀨遙七月獲得Oricon旗下娛樂情報Only Star雜誌票選為2013上半年度人氣女藝人的第一名，集人氣、美肌之冠於一身的她，受邀代言SK-II的第一瓶抗老精華液「SK-II肌源新生賦活精萃」，鏡頭前近距離展現零毛孔的童顏美肌，成為SK-II首支抗老精華液的最佳實證！

今年28歲的綾瀨遙表示這是她一直期待、適用於20世代輕熟齡的抗老精華液，她開心的分享：「使用肌源新生賦活精萃之後，我的臉摸起來比以前更飽滿充滿彈性，這種彈潤的觸感讓我相信，年齡不再是問題！」廣告中為凸顯綾瀨遙的Q彈膚質，運用了大量的特寫鏡頭，吹彈可破的肌膚在鏡頭下一覽無遺。SK-II首支抗老精華液廣告預計將於從9月1日起在台灣各大電視媒體全面放送，台灣影迷將可親身感受到這位在日本超高人氣女神的親和氣質與童顏美肌魅力！ 20世代輕熟齡抗老：早一步抗老多一分美麗 年齡不再是問題！
從「魚干女又怎樣」、「仁醫」，到目前日本持續上映的「八重之櫻」，綾瀨遙出道以來擔綱演出過多部膾炙人口的作品，也淬鍊出她純熟不做作的演技，長期拍戲工作卻不影響她的好膚質，在拍攝廣告期間也特別分享了她自己的保養祕訣：「我相信透過好的保養，肌膚就可以一直維持年輕的狀態。為了不受老化影響，所以我從25歲就開抗老保養！而SK-II全新的抗老精華更讓我對未來充滿信心，它讓我的肌膚看起來飽滿、充滿彈性！每當拍戲熬夜，只要大量的使用在疲倦的肌膚，隔天馬上又重滿彈力與光澤！」綾瀨遙今年第三度贏過眾多比她更年輕的女星，獲得日本Oricon公信榜美肌女神榜首，以她Q彈細緻的美肌證明年齡不是問題，肌齡才是關鍵！身為美肌之最的綾瀨遙，談起心目中的完美肌膚，她表示：「完美年輕的肌膚會緊實有彈性，並且淨白透亮，柔潤有光澤。會讓人打從心底驚嘆『哇，她的肌膚看起來好年輕，好有彈性！』」美肌榜上數度封后的綾瀨遙同時也謙虛的表示，自己還在持續努力朝心目中的理想美肌邁進；每天早晚都認真使用抗老精華與活膚霜，因為她相信有了SK-II，肌膚將會越來越年輕、越來越接近心目中的完美膚質！ 
彈潤美肌開啟生活中的好自信 常懷感激享受簡單的小幸福
綾瀨遙以清新甜美形象走紅，並快速的以不到30歲之齡躍升日本一線超人氣女星，能在眾多女星中脫穎而出，部分歸功於她的好膚質帶給她好自信，綾瀨遙認為：「好的肌膚就像是生活中的小確幸，每天早上起床，看到自己容光煥發，就會覺得開心，更能享受一天的開始，人也自然而然可以自信地展開每一天！」從偶像演員成為獲得日劇學院賞、日本電影金像獎等評審認可的實力派女星，綾瀨遙靠的不只是外表和運氣，更多的是努力和實力的累積。不同於螢幕上大而化之的個性，私底下的綾瀨遙有著傳統的觀念，認為「享受生活，實現自我」是最重要的事情，抱持著認真努力的態度面對每一天。談論起生活價值觀，已經邁入輕熟女行列的綾瀨遙表示：「隨著年齡的增長，眼界越寬廣，反而更會開始注意到讓自己感到幸福的簡單事物。人應該隨時心懷感激才能快樂，感恩地度過每一天，抱持這樣的心態，自然能優雅美麗地成長。」
年齡不是問題 肌齡才是關鍵  SK-II首支抗老精華液  實現青春不老童顏肌
肌源新生賦活精萃 30ml/$3,500

SK-II繼2012年以獨家逆齡配方「肌源再生複方(Stem-Acanax Complex)」推出「肌源新生系列」之後，今年再度領先業界揭露肌膚細胞內「細胞活力閥(AhR)」抗老機轉，並結合突破性生物細胞科技與全新升級抗老配方，推出SK-II史上第一瓶抗老精華液「肌源新生賦活精萃」，含有兩倍濃縮「肌源再生複方(Stem Acanax)」與珍稀植萃成分，能強化細胞抗氧化與再生力，提升細胞防護與新生功能，從肌底注入能量養分，修復同時強化肌底回彈力，使肌膚由裡到外回彈，還原肌膚年輕活力，讓年齡不再是問題！SK-II抗老新品「肌源新生賦活精萃」已於8月5日於新光三越首賣，將於 9月1日將於全台上市！

