屈臣氏第一品牌《天天美麗》 推夏日人氣芒果.鳳梨面膜
超值10元限量體驗價 每日熱銷上萬片 至8/28止

隨著仲夏溫度急速升高，消費者對美白與保濕的需求程度不斷增加，屈臣氏自有品牌《Beauty Buffet天天美麗》果香系列面膜，自2012年推出「葡萄多酚柔膚保濕面膜」「水蜜桃燕窩潤肌美顏面膜」與「覆盆子維C清透粉嫩面膜」三大水果面膜後，受到消費者好評不斷。因此，今年夏天屈臣氏更特別運用兩大台灣夏季代表性水果成分萃取，推出《Beauty Buffet天天美麗》「芒果膠原彈力賦活面膜」及「鳳梨酵素美白淨化面膜」。自8月開賣以來，以每片$10(原價$39)的限量體驗價，成功創造面膜搶購風潮，日銷上萬片，奪下屈臣氏新一代熱銷面膜天后寶座。體驗價只到8/28日止，千萬別錯過! 

芒果面膜+鳳梨面膜 保濕+嫩白面面俱到 輕鬆迎接豔陽夏
愛美的女孩們對夏天可是又愛又恨，「冷氣房怕乾，大太陽怕曬」，夏天守護肌膚的兩大功臣-保濕與嫩白缺一不可。《天天美麗》Q彈保濕聖品「芒果膠原彈力賦活面膜」，含有天然芒果與蘆薈萃取物中極效潤澤的成份 ，更嚴選添加荷荷葩酯與天然防護因子Ectoin，可調節肌膚形成強大含水保護層，為每寸肌膚帶來細緻的觸感與完美的滋養。熱愛戶外活動的美眉，則不可錯過《天天美麗》超激美白精靈「鳳梨酵素嫩白淨化面膜」，成分中除了含有鳳梨萃取的天然酵素成分外，也一併添加了蘆薈萃取、小黃瓜萃取及BSC植物萃取，加強肌膚鎖水功能，為肌膚帶來溫和角質新生修護，黑色素、暗沉、斑點一起out!天天敷天天美麗!



Q彈保濕聖品
芒果膠原彈力賦活面膜
售價$39
即日起~8/28體驗價$10

潤澤肌膚、軟化角質，給予肌膚彈力柔嫩的新生觸感。

面膜中的精華液更同時含有
1.芒果萃取
2.蘆薈萃取
3.荷荷葩酯
4.天然防護因子Ectoin
層層注入肌膚保濕的水能量，提升肌膚多層次的水活力!超激美白精靈
鳳梨酵素嫩白淨化面膜
售價$39
即日起~8/28體驗價$10

可淨化毛孔，加強緊緻，柔潤並亮白肌膚。

面膜中的精華液更同時含有
1.鳳梨萃取
2.蘆薈萃取
3.小黃瓜萃取
4.BSC植物萃取
能幫助調理粗荒毛孔與亮白膚色使其自然更新，後續保養吸收更給力! 
