多層次毛孔煥膚「淨化論」
２%藥級水楊酸＋２%內酯型葡萄醣酸＋甘醇酸＋維他命B3衍生物
拯救皮脂型毛孔！即刻杜絕老、油、粗 

隨著年紀增長、代謝力下降，角質無法自主更新，膚觸也越發粗糙，再加上天生的油田肌，並不會因為老化而減少出油，一張臉就要在油、粗、滿佈毛孔中淪陷！肌膚美的基礎，就建築在細緻上，「緊緻毛孔」就是關鍵！am+pm skincare煥顏極效精華素，集結衛署最高濃度含藥級2%水楊酸、2%內酯型葡萄糖酸、甘醇酸等三種果酸，微剝老廢角質，拋光肌膚、解決毛孔與粉刺痘痘問題，搭配「吸水×鎖水」的玻尿酸納、鎖水磁石，佐以舒撫脆弱膚況的尿囊素，協同淨白明星高濃度5%維他命B3衍生物，完整配方面面俱到，沁涼水凝膠質地觸抹立感清新淡定，有效褪去粗糙晦暗的老油粗皮，即刻煥生「鏡面光」無瑕肌！

美肌3.2.1！「肌緻光．零痘留」皮脂型毛孔＆熟齡油粗肌救星

3重果酸-藉助衛生署公告添加最高濃度含藥級2%水楊酸、2%內酯型葡萄糖酸、甘醇酸，三強攜手打擊「老．油．粗」，打造皮脂型反「孔」救援特勤組，三重微剝軟化老廢角質、淨化皮脂髒污、有效抑菌杜絕痘痘滋生，全面調理「毛孔×粉刺×凸痘」膚況，體現細膚效能！
＊前導軟化–甘醇酸，小分子果酸、易滲透，先行軟化角質，疏通毛孔管道，並可代謝老廢角質，改善粗糙老化表層肌膚。
＊微剝清潔-2%內酯型葡萄糖酸，為新一代果酸，能在不刺激肌膚的狀態下進行角質代謝、去除老廢皮脂，相較於傳統果酸更多添優異保濕力等防護效果。
＊深入皮溝–行政院衛生署公告濃度上限含藥級2%水楊酸，深入皮溝再次清除皮脂髒污，連同粉刺痘痘一掃而空，終結凸痘危肌。

2阻粗糙- 添加玻尿酸鈉以及鎖水磁石成分，同步兼顧肌膚吸水與鎖水需求，維持不間斷保濕、補足肌膚間隙、膨潤角質、撫平乾燥細紋，攻守兼備、解除肌膚的粗糙乾荒警報，加乘鏡面光無瑕光采。 

1護肌膚-使用含果酸類成分為肌膚拋光保養，也別忘了加強保濕工作，若保養品配方內含改善易敏不適的美肌成分更顯完美無缺！透過尿囊素扮演舒撫肌膚脆弱反應的重責大任，能改善肌膚易敏感、不適狀況，安撫膚況穩定健康，同時解除油燥感。

&加乘淨白-最後協同淨白明星—高濃度5％維他命B3衍生物，可預防改善黯沉、淡化肌膚，使肌膚更顯明淨透亮，為你真正達成「肌淨光．零痘留」的無瑕皙透膚感！



煥顏極效精華素 30ml/$449

【層層煥采】2%水楊酸+2%內酯型葡萄糖酸+甘醇酸
【長效保濕】玻尿酸納+鎖水磁石
【舒撫不適】尿囊素
【淨白透亮】5%維他命B3衍生物

使用方法
清潔肌膚基礎保濕後（使用於乳液後），取適量均勻塗抹於臉部肌膚（請依個人膚質與肌膚耐受度自行調整），並於隔天日間保養加強防曬。

注意事項
由於添加薄荷精油，使用時帶有清涼效果，請避開眼部肌膚，三歲以下嬰幼兒不得使用。

適用膚質
全膚質皆適用。特別推薦粉刺、毛孔粗大、油性肌膚使用。


中市衛粧廣字第10206679號

