炎夏必備 苦瓜解燥消暑良方
天天零油光 舒緩祛痘零瑕疵

炎炎夏日持續飆升的高溫，易使原本偏油燥的肌膚更加蠢蠢欲動，不僅油光、冒痘的問題隨之浮現，好不容易上好的妝容也抵擋不住肆虐的油光，令人好生困擾。NRK苦瓜去油光消痘水，是一款油燥肌專用、締造「零油光無瑕」美肌的「肌用」解暑苦瓜飲！特別選用台灣雲林縣莿桐鄉土生土長的山苦瓜，由其果實與籽萃取出精純養肌的苦瓜液，為肌膚提供消暑涼方，能解除油燥、控油抗痘，其富含高單位的維他命C與B1更提供保濕亮白、舒緩安撫等美膚功效，協同繖花醇、B3、歐洲七葉樹，加強對抗痘痘，褪黯沉、鎮定肌膚，使肌膚更臻完美無瑕。

祛油光x抗痘痘x褪黯沉x舒撫肌  四大功效　打造零瑕疵美肌 
＊祛油光－使用台灣雲林苦瓜萃取，從根源除肌燥、減緩皮脂分泌速度，能抑制皮脂過度分泌，協同全方位控油因子與Zinc PCA控油因子，能輕微去角質、控油、改善黯沉，改善臉部出油狀況，提供油性及面皰肌膚更全面性的控油調理。

＊抗痘痘－繖花醇，具抗菌、源頭調理油脂、抑制粉刺痘痘能力，有效預防粉刺痘痘滋長！

＊褪黯沉－苦瓜萃取，含有比檸檬高出三倍維他命C，其含量為瓜類蔬菜之首，搭配維他命B3衍生物，為肌膚提供改善黯沉、回復肌膚亮白等功效。

＊舒撫肌－歐洲七葉樹，能舒緩肌膚、使肌膚柔嫩；佐以富含維他命Ｂ1的苦瓜萃取，有延緩氧化的功效，另添加具優異的保濕、舒緩等效能的玻尿酸鈉與蘆薈，充分解除油燥肌對油水平衡與安穩膚況的需求。





苦瓜去油光消痘水 
250ml/$199

適用膚質:
所有肌膚，特別推薦易出油及易長粉刺痘痘的膚質使用。


中市廣字第 10205522 號

