正宗韓流美女必備　水.亮.薄.透更勝BB
+ONE%歐恩伊全新2款CC 霜  80%美容液添加，韓風裸妝一次輕鬆到位

近年來韓國掀起一波裸妝、童顏風潮，有化妝看起來卻像是沒化妝一般，肌膚呈現水亮薄透的光澤感，在韓國人氣逐漸攀升的”CC Cream”，成為新一代韓系裸妝美人所關注的焦點。+ONE% 歐恩伊是首個針對緊緻、美白兩種不同需求推出CC霜的品牌，全新的「超完美V型緊緻CC霜」、「超完美肌因亮白CC霜」以80%美容精華液為基底，為肌膚帶來輕盈、滑潤、如絲緞般的質感，延展性佳，不黏膩、不泛白、不悶熱，營造水‧亮‧薄‧透更勝BB的裸妝效果。

CC霜當紅  水亮薄透更勝BB
近幾年來由於韓國妝感的流行，成為台灣許多女生的模仿焦點，霧面妝、咬唇妝、媚眼妝等，無不成為台灣女生模仿的對象，但唯一不改變的就是韓國底妝，乾淨、自然，又能透出光澤感般的好膚質裸妝。

+ONE%歐恩伊品牌總監陳威宙指出，從1997年開始風行的BB霜，從2012年開始漸漸退燒，隨著女性對自然乾淨裸妝的需求，底妝不再開始追求強力遮瑕，妝效也以自然薄透為主流，因此，妝感更強調水‧亮‧薄‧透的CC霜（註1）從2012年下半年應運而生。雖然BB與CC的概念都來自於醫美術後的修護（註2），但最大的不同在於，BB霜強調的是術後修護、瑕疵掩蓋的效果，CC霜則是強調保濕、膚色調控，因此，CC霜的質地更為薄透，妝感也更為自然，更強調肌膚從內透出的水亮感，而非一昧的掩蓋瑕疵，更符合時下韓流所風行的時尚裸妝。

註1：什麼是CC Cream
CC霜英文為Complete Correction Cream，最初是為了修正術後肌膚不均勻所設計，能提供受損較嚴重的皮膚保護及修護效果，並兼具視覺上調正膚色的特點，故‧被稱為“色彩調控全效修容霜”。CC霜比BB霜妝效更自然、更透氣、更薄，妝感不會悶悶的。適合長期使用，從本質上調整改善膚質膚色。結合了BB霜的所有優點，更把保養成分當成重要的內涵，以及完善的防曬保護，是底妝最新的選擇。

註2：BB霜和CC 霜的不同？
【BB霜Blemish Balm Cream】
早期是使用在醫學美容上的機能性產品，當初研發是為了讓敏感及受損的肌膚能有真實的保護感，同時也提供給雷射治療的人使用，不僅能修飾雷射後肌膚所產生的疤痕，也能保養受損肌膚，因此，強調保濕、修護、遮蓋功能。
妝感:較為厚重，相對妝感不夠持久。
遮瑕力:較佳

【CC霜Complete Correction Cream】
CC霜同樣是為了術後肌膚所設計，但不同的是，BB霜強調的是遮瑕，CC霜則是為修正術後肌膚不均勻所設計，提供受損較嚴重的肌膚保護及修護效果，並兼具視覺上調正膚色的特點，故被稱為”色彩調控霜”。
妝感:更強調水.亮.薄.透的效果。妝感相對較為持久。
遮瑕力:自然


80%美容精華添加 上妝就像幫肌膚做保養
+ONE%歐恩伊認為，漂亮的妝容，來自於肌底的保濕與滋潤，台灣的女性肌膚因承受長期壓力、環境與室內空調的摧殘，每天到了下午，肌膚就會顯老3歲，底妝也容易破壞殆盡；而韓國女性因為氣候較偏乾燥，底妝效果維持度比台灣來的更加容易、不易脫妝。 因此，+ONE%繼妝前打底系列之後，首創以不同肌膚需求設計了兩款CC霜，以80%美容精華液作基底，上妝就像為肌膚做保養，妝效持久自然，讓女性輕鬆擁有韓風裸妝。

陳威宙表示，+ONE%歐恩伊實驗室跨越底妝與保養的配方界線，以8種天然植物油脂及6種水性保濕成分作為CC霜獨特基底，如同80%保濕精華灌注於底妝中，輕盈滑潤的細緻質地、延展性佳，能即時修飾鬆弛粗大毛孔，迅速撫平肌膚瑕疵，抹開於肌膚化為一層薄透防護網，輕鬆打造韓國女星般的裸妝好膚質。此外，更利用「智慧導航定妝因子」，發揮猶如自拍APP的修片實力，自然遮飾紋路、黯沈、斑點、毛孔等窘境，隨著光源自動調整膚色，更賦予肌膚最佳防禦力。

獨創黑白雙CC  打造緊膚/亮白兩種妝效
和BB霜或一般底妝相較，CC霜的質感更接近保養品的型態，並且不以完全遮蓋原始膚色為主，而是把保養成分當成重要的內涵，以及完善的防曬保護，讓底妝不再是”肌膚的表面顏料”，而是從根本校正膚色與膚質的護膚底妝品。因此，針對亞洲女性的需求，+ONE%歐恩伊特別研發出「肌因亮白」、「緊膚馬甲」兩款CC霜，以滿足女性在妝效與保養上嚴格要求。

「超完美V型緊緻CC霜」精心研創「緊塑馬甲底妝機制」，精準針對初期老化引發的問題，以80%保濕美容液所組成的獨特基底，搭配複合緊膚胜肽、山茶花萃取、欖香脂萃取，進行內部抗老修護，有效預防肌膚彈性疲乏等老化現象，於皮膚表面形成隱形拉提網，重建肌膚的支撐力，回復飽滿、柔嫩與彈力，讓上妝後的肌膚，能長時間hold住完美緊緻膚質，到下午妝感依舊，打造”減齡”效果。

至於「超完美肌因亮白CC霜」，以8種天然植物油脂及6種水性保濕成分作為CC霜獨特基底，搭配獨家「褪黑亮白修護機制」，添加AA2G維他命C醣苷、維他命C棕櫚酸酯、DNA修復因子、山茶花萃取等亮白修護成分，並融入「飾底防曬x美白保濕精華液」功能，分階段雙重突破，第一階段，結合物理+化學防曬功能，以SPF50/★★的高防曬力，提供無隙可趁的防禦網絡，完美無缺隔絕紫外線；第二階段，以「精華液態絲光柔焦科技」，完美矯正膚色，自然不泛白，明顯遮蓋零亂肌理、粗大毛孔、小雀斑等瑕疵，無論帶妝幾小時，每分每秒都如同剛上妝般水嫩持久。

除了在功效上區隔外，甚至防曬係數也經過特殊的設計，緊緻型CC霜強調UVA抗老紫外線的防禦，亮白型防禦則較為著重在UVB的防禦上。



【緊塑馬甲型CC霜】
超完美V型緊緻CC霜SPF35★★★ 30ml/$880

不須美肌修片　打造完美無瑕V小臉！
24hrs都要hold住完美緊緻好膚質
跨越底妝與保養的配方界線，精心研創「緊塑馬甲底妝機制」，精準針對初期老化引發的問題，特別以8種天然植物油脂及6種水性保濕成分，搭配複合緊膚胜肽、山茶花萃取、欖香脂萃取，進行內部抗老修護，有效預防肌膚彈性疲乏等老化現象，輕盈滑潤的細緻質地、延展性佳，能即時修飾鬆弛粗大毛孔，迅速撫平肌膚瑕疵，創造紋理細緻、有彈性的澎潤肌膚；同時具有高防護，抹開於肌膚化為一層薄透防護網，美化膚色與膚觸之外，更賦予肌膚防禦力。



【肌因亮白型CC霜】
超完美肌因亮白CC霜SPF50★★ 30ml/$880

一抹瞬間  完美零痕跡
殲滅黯黑膚色   展現HD高清美肌！
以8種天然植物油脂及6種水性保濕成分作為CC霜獨特基底，搭配獨家「褪黑亮白修護機制」，添加AA2G維他命C醣苷、維他命C棕櫚酸酯、DNA修復因子、山茶花萃取等亮白修護成分，以高達80%美容精華液的添加，為肌膚帶來輕盈、滑潤、如絲緞般的質感，延展性佳，不黏膩、不泛白、不悶熱，五角型全面攻守防禦，為肌膚帶來奢華的底妝享受。
