PUPA 絲柔腮紅 帶來秋日好氣色 
無感腮紅 有感立體 約會不敗桃花必備！

來自義大利米蘭的專業彩妝品牌PUPA，本季推出全新絲柔腮紅，集結最實用的杏色、粉色及桃色，單擦混搭皆可，能創造自然清新妝效。全新PUPA 絲柔腮紅，成分以低過敏配方的礦物顏料、有機矽和玉米澱粉為主，運用柔焦粉末技術，打造出粉質細緻且顏色自然、帶有細小低調的亮片，反覆刷也不覺得厚重，完美打造自然不做作的自然紅潤，在優雅的秋日創造出知性中帶點俏皮的印象。

腮紅微整 打造有感的立體巴掌臉

鵝蛋臉Oval Shape
完美比例的鵝蛋臉，可在微笑肌的位置，由外往內以打圓的方式，若希望能有更小臉的效果，可搭配深色修容沿著髮際線由太陽穴至下頷刷個大大的3，即可創造出更具有立體感的臉龐！

圓形臉Round shape
圓形的臉蛋，沒有任何銳利度，因此需要線條感創造小臉效果，因此在畫腮紅時將腮紅以斜線的畫法，由笑肌斜刷至顴骨上，再以暗色沿著髮際至下顎打暗色修容，即可創造出臉部的修長感。

方形臉Square shape
方形臉型的角度比較多，要利用腮紅來鈍化稜角分明的臉型，以打打圓方式將腮紅暈染在笑肌上，再以暗色沿著髮際線處至兩頰兩以G字型修飾僵硬的輪廓線，減輕方形臉的橫擴感。

長形臉卅三角形臉Oblong or triangular shape
將腮紅由鼻翼至顴骨向外以打圈方式橫刷，將於粉刷暈染於耳中，修容以暗色打於額頭和下巴，在視覺上可讓長形臉的長度縮短。



絲柔腮紅 5g/$640
*附材質柔軟的山羊毛刷，更方便使用！

色選:
#101清柔粉；可讓肌膚更顯白皙
#102自然粉；創造自然紅潤可愛的幸福妝容
#103糖果粉；完美打造優雅細緻的都會感
#203蜜桃橙；散發出陽光般的迷人活力

