魔法愛戀粉嫩腮紅蜜  展現戀愛魔法的小心機
顯色x 水嫩 x 持久 x 超自然
創造四種戀愛中的可愛表情  全新心動上市！

彩妝大師Kevin：「今年，腮紅是主角！」


一直以來流行趨勢都是利用腮紅襯托出眼唇妝感，但彩妝大師Kevin表示：「今年頰彩聲勢就要凌駕眼妝唇妝，轉變以頰彩為妝容的重點。現在正流行有穿透力的空氣感妝容，要從不著痕跡的底妝開始，讓肌膚由內而外透出來自然緋紅光暈。」因此，為了要達到白裡透紅的自然妝效為有液狀腮紅才能辦到，Kevin老師與研發團隊，不斷的測試終於研發出光澤、質地、色彩，都不同於以往的新質地腮紅，使頰彩呈現水‧嫩‧透的零粉感極水潤狀態，不但輕易好上手，雙頰更洋溢純淨透明感的鮮明呈色，又兼顧修飾臉型效果的《魔法愛戀粉嫩腮紅蜜》

害羞‧性感‧可愛‧隨心所欲
雙頰持續閃耀戀愛時的好氣色
彩妝大師Kevin表示：「我很喜歡觀察女生的舉止打扮，因為戀愛中的女生，表情豐富可愛，雙頰上會散出一種獨特的幸福光暈，《魔法愛戀粉嫩腮紅蜜》就是我為了模擬補捉出那獨特的紅潤光暈而誕生！」
    彩妝大師Kevin仿造戀愛氣色研發出光感薄膜科技當腮紅蜜在皮膚上被推開後，便在表層形成光感薄膜，幫助純色飽和粉末完美密著服貼於肌膚上，持久不脫落，並且防止腮紅蜜暗沉變色，讓雙頰一整天都持續閃耀好氣色。純色飽和粉末的成份使顏色純淨、顯色，看到的是什麼顏色，擦上後就是什麼顏色，絕對顯色不失真。玫瑰保濕菁粹天然萃取的玫瑰花水、蘆薈，加上保濕性極佳的天然補水因子、維他命B5，讓腮紅蜜的質地呈現水‧嫩‧透的零粉感極水潤狀態，不但超好推勻，而且妝感超服貼並散發動人光澤。

使用方式
單用 一整天閃耀戀愛般好氣色
1.先將瓶身搖晃五下使質地均勻融合。
2.以刷毛沾取適量腮紅蜜放在手背上，以指腹沾取腮紅蜜，在笑肌頂點的微微下方輕點三下，再迅速推勻即可。

搭配粉狀腮紅 馬上擁有Baby肌膚的紅潤感
1.使用魔法愛戀粉嫩腮紅蜜，從笑肌頂點下方輕點三下，迅速推開。
2.再使用同色系的戀愛小粉撲的甜美名媛卅戀愛粉紅，以笑肌下方為中心畫圈方式畫出圓型，讓雙頰更顯色更服貼！

搭配膏狀腮紅 顯現出名媛膚質般自然好氣色
1.先利用魔法愛戀粉嫩腮紅蜜以開口笑型畫法打底，從笑肌頂點下方最深，兩旁漸淺。
2.使用棉花糖QQ頰彩慕斯，以開口笑型畫法大面積推開於兩頰。
3.最後用粉撲上粉餅由中間往外輕輕拍，愈到臉頰兩側愈薄，完成後就會呈現自然且有層次的腮紅！

彩妝小救兵
※色號怎麼選？
膚色白皙的女生：四種色號都超適合妳，戀愛表情隨心所欲隨妳變。
膚色偏黃~健康膚色的女生：《熱吻辣紅》、《濃情蜜橘》最適合妳，襯出膚色更顯白。

※希望妝容更完美有漸層感的時候
在使用《魔法愛戀粉嫩腮紅蜜》之後，疊擦同色系的《戀愛小粉撲》，色彩更飽和，漸層妝感更完美。



魔法愛戀粉嫩腮紅蜜 5ml*2/$350

色選:
初戀期：告白粉紅+羞澀紅暈
熱戀期：熱吻辣紅+濃情蜜橘
