輕熟女拉警報！！別讓妳的蘋果肌熟透了！
淚溝現形＋法令紋報到＝蘋果凋零時
la prairie針對初老警訊提早凍齡計畫
魔鬼細節就藏在眼、頰、唇交界的”壓力支撐點”！！

蘋果肌殺手—”壓力”大於”支撐力”，”肌膚斷層線”讓蘋果肌說掰掰？！
臉頰上擁有吹彈可破的蘋果肌，是青春女性驕傲的象徵，也是所有愛美女性一生致力追求的重點。然而，大部份女性在例行的保養工作中卻常常未能掌握到關鍵，讓悄悄出現的初老徵兆輕易瓦解了長久以來為維持肌齡所做的努力。la prairie醫學研究實驗室發表研究聲明指出：『肌膚外觀維持青春的標準在於連結眼部、頰部、唇部之間的肌膚支撐結構是否健康有彈性；若眼、頰、唇肌肉交界處累積的壓力造成肌膚結構崩塌、區域與區域之間出現結構組織的斷層線，即為老化現象開始加速的徵兆點，肌膚外觀也隨著斷層線的出現，不再具有青春肌膚特有的彈性張力。』

身為「防禦抗老」權威的瑞士頂級保養品牌la prairie，面對全球最挑剔、最精緻的愛美人士，她們過著在多重角色之間尋找平衡的緊湊生活，因而la prairie醫學研究中心的肌膚保養專家們必須能跟上她們馬不停蹄、時時變化的生活方式，以不斷創新的高科技抗老產品預防任何肌膚初老癥狀發生，即將推出的兩款凍齡系列奢華處方「多肽隱紋眼霜」及「巧妝隱紋眼唇霜」，即是針對臉部肌膚最脆弱的壓力支撐點提供預防及修復性的保養，無論是再家保養或出門在外，隨時隨地都能保持眼周和唇部肌膚遠離疲憊及老化壓力，讓每位客戶都能成為凍齡成功的最佳代言人！

顧好上、下”壓力支撐點”，別讓壓力骨牌效應使蘋果肌搖搖欲墜
臉上的皺紋最先開始的兩個地方是眼、頰、唇的交界處，因為處於三大肌肉群的邊緣，原本就非常薄的皮膚，因為要承受表情變動時肌肉產生的壓力，更容易導致肌膚支撐肌膚結構中的彈力蛋白和膠原蛋白受到破壞，使紋路生成。然而，最令人不能掉以輕心的就是，肌膚中所承受的壓力也有如骨牌效應一樣，一旦出現了一個小小缺口，其他對應的肌膚就會被迫承受更大的壓力，讓肌膚組織結構的崩塌加速進行。

而眼部下方的淚溝線與唇部上方的法令紋，也就是支撐俗稱的蘋果肌上緣及下緣，是臉部肌膚最主要的兩大壓力支撐點，而兩條線雖然位置不同，出現的方式卻有相互牽引的關係，因為當淚溝線開始出現，蘋果肌被迫往下掉，也就是向下垮塌，造成法令紋的生成，因此，輕忽淚溝線的出現，等於放任老化現象在臉上加速進行。



「多肽隱紋眼霜」進化科技，在家保養＝自體微整，自然快速又安全
多肽隱紋眼霜 20ml/$6,600

la prairie全新「多肽隱紋眼霜」，具有多重功效，可使用於眼、唇周圍，不但利用全新配方「氨基酸複合物」和「輕亮透光微粒因子」快速撫平肌膚表層細紋，更添加「三胜肽衍生物」促進玻尿酸生成，加強肌膚結構中流失的膠原蛋白及彈力蛋白，讓豐潤保濕的抗老化配方重建眼唇肌膚輪廓，改變對光陰越來越敏感的眼唇線條。此外，「冰滴冷凝棒」的設計更讓產品效用加倍，在家享有如專業護膚的奢華感受！

光滑蘋果肌再現
la prairie獨家高科技「氨基酸複合物」配方，能快速填補已形成的淚溝及法令紋的凹陷和紋路，增加眼唇豐盈感；由熱帶水果中萃取出的「果酸萃取物」能溫和去除老廢角質，促進細胞代謝，改善循環；添加「輕亮透光微粒因子」肌膚無需美肌拍照模式，立即呈現完美柔焦效果！

凍齡青春秘方
要重現肌膚飽滿活力，根本的工作是減緩肌膚水分及膠原蛋白快速流失。la prairie抗老凍齡的祕密「三胜肽衍生物」，能促進玻尿酸生成，幫助刺激纖維母細胞進行自體修補作用，進而合成產生膠原蛋白，如此由內而外提供完整的養分，淚溝線退去，法令紋淡化，歲月在肌膚不留下任何空隙，蘋果肌瞬間豐盈了起來；「海藻萃取衍生物」則消除導致淚溝線形成的浮腫及黑眼圈，改善淚溝區域的壓力負擔；「奇異果、苦參、甘草根萃取精華」抑製酪氨酸酶活性減少麥拉寧色素生成，改善肌膚色素不均。當紋路由肌底改善，彈性再現、膚色均勻，就能展現十足凍齡魅力！

保濕防護「細胞植物精華」
la prairie每款產品皆含「細胞植物精華」，能促進肌膚自然更新速度、保濕、抗供肌膚製造能量所需的養分，質地豐潤的「多肽隱紋眼霜」更添加玻尿酸、乳油木果油及富含Omega脂肪酸的天然油質配方，潤澤及保濕肌膚，「橄欖果實萃取精華」富含多種抗氧化因子，提供肌膚防禦屏障。

最佳工具－冰滴冷凝棒
這款神奇冷凝棒，可針對眼周及唇周輪廓進行按摩，360度零死角的淚滴型設計完美貼合下眼瞼至眼眶骨肌膚及臉部肌膚與骨骼交界處。當眼睛感到浮腫、疲憊，使用冰鎮過的冷凝棒搭配「多肽隱紋眼霜」在下眼皮處進行淋巴引流按摩，可立即解決浮腫問題，對於形成淚溝的不良循環更有絕佳的改善作用！配合穴點按摩，更能促進眼周血液循環，減緩黑眼圈形成。具有磁石功效的冷凝棒，同時能將「多肽隱紋眼霜」內精質成分導入肌膚，修護功效加乘，並將體內老廢物質導出，維持肌膚健康平衡！

重現蘋果肌小撇步
1.每日清潔臉部肌膚及使用魚子美顏眼露及臉部精華液後，取適量「多肽隱紋眼霜」塗抺於眼周及唇周肌膚。
2.使用冰滴冷凝棒由眼角開始沿下眼眶骨至眼尾，由內而外、由下而上滾動按摩3次，明顯感受淚溝退去，眼周亮采起來！(搭配其他按摩法，可達到消除黑眼圈、浮腫功效)再使用冰滴冷凝棒由鼻翼底部沿嘴角的倒三角形處，由上而下滾動按摩3次，笑紋、法令紋淡化，容顏立即變年輕！



獨創眼唇保養TWO IN ONE，隨時隨地擁有傲人彈力蘋果肌
巧妝隱紋眼唇霜 15ml/$5,260

有了la prairie全新「巧妝隱紋眼唇霜」，眼部和唇周可隨時隨地享受極致的精緻保養，針對立即性使用的需求，la prairie設計了最即效的高科技配方，讓愛美的女性們能滴水不漏的展現美好膚況，無論是宴會、外出，或是睡前接受枕邊人近距離的考驗，都能在微小細節裡不會『掉漆』。兼具美觀與功能性的皮革包中，裝有這款精緻漂亮的帶鏡化妝盒，化妝盒內兩個獨立隔間，裝有眼凝霜與護唇霜，提供眼唇兼具保養與修飾功能的呵護，小巧隨身攜帶，時時完美呈現。

隱紋眼凝霜
結合三項「創新的撫紋因子」，搭配獨特的「散射光分子作用」，立即修飾疲憊、隱去眼周紋路；取自海洋的「棕藻萃取精華」，可減少膠原蛋白及彈力蛋白的崩解，維持肌膚的彈性及支撐力，並淡化黑眼圈；「表層修護複合物」維持表皮油水平衡，強化肌膚皮脂的屏障防禦力。

保濕護唇霜
la prairie創新科技豐唇成分「乾燥玻尿酸微囊體」，能吸收組織內多餘的水分，膨脹後支撐肌膚，在最快的時間內達到最大化的豐唇效果；「丁香精油」，使用後立即呈現完美嘟唇效果，添加獨家「細胞植物精華」、「保濕複合物」及「潤澤因子」維持唇部肌膚油水平衡，長效保濕潤澤，不再有乾裂脫皮現象。

創造亮眼嘟唇小撇步
隱紋眼凝霜
臉部清潔後，手指沾取隱紋眼凝霜輕塗於眼周及眼睛下方，推勻後細紋立即消失。
補妝時，請先使用粉撲將眼周餘粉推開，再使用隱紋眼凝霜，隨後輕撲蜜粉或使用粉餅推勻，即刻呈現無痕妝容。

保濕護唇霜
手指以畫圓方式將保濕護唇霜輕塗於唇部，唇膏前後皆可使用，增添保濕潤澤度，減少脫皮乾燥感。夜晚使用可達到修護效果。

