台北氣溫節節攀升，悶熱的天氣下總讓人聯想到水、沙灘、椰子，椰子樹讓人有瞬間降溫的感受。在南太平洋椰子萃取被廣泛用於食飲、烹煮外，其珍貴的椰子油質能護髮、護膚，讓肌膚更加潤澤柔嫩，豐富的健康植物性飽和油脂及月桂酸等天然養份，穩定且具抗氧化功效，在大太陽下，還能提供肌膚免於受炎熱陽光的強烈幅射，使皮膚更加滑順和健康。

來自南非SOiL所倚有機椰子甦活身體系列是經過法國ECOCERT有機認證，選用來自非洲莫三比克(Mozambican)海灘的椰子有機手工耕種，瓶身的圖騰更是產地部落的織布特徵，藉由此傳遞永續共生的友善環境概念。天然有機葡萄柚精油與有機檸檬草精油成分能增加肌膚彈性，椰香中帶著清新草本的嗅覺饗宴達到甦活身心的美好療癒。在悶熱的夏季使用，不僅能幫助身體清涼降溫外，還能找回嫩白透亮的好膚感，讓肌膚也能清涼一“夏”。此外，來自斯里蘭卡的COCO FRESCO初榨冷萃有機椰子油，精選鮮椰，從摘取到製油，48小時內冷壓萃取完成，高月桂酸與中鏈脂肪酸含量，能直接轉化成能量，補充身體免疫所需，維持健康零負擔，在夏天利用椰子萃取菁華輕鬆擁有美肌與纖體。



SOiL 所倚 有機椰子甦活香氛身體系列
富含奢華有機菁華的椰子油萃取，不含香精，能溫和洗淨、不傷皮脂腺，避免肌膚受到清潔劑的傷害，同時能滋潤並保護肌膚；有機葡萄柚及檸檬草精油能帶給肌膚活力，找回柔嫩光透的好膚感。
 
SOiL有機椰子甦活保濕身體乳 300ml/$1,100 
SOiL有機椰子甦活沐浴乳 300ml/$840 
SOiL有機椰子甦活洗手乳 300ml/$840



COCO FRESCO初榨冷萃有機椰子油 500ml/$600
豐富月桂酸、不含膽固醇、富含中鏈脂肪酸，易被人體吸收，直接轉換成能量，不易在臀部及腹部形成脂肪堆積。高冒煙點攝氏209度，生飲、烹煮、潤膚，好處多多!

