魚子醬 3D重建長效修復療程
沙龍專用三劑式專業髮療步驟
自動鎖定受損　全面結構性修復　
締造髮絲賦活的全新奇蹟

風縻美國好萊塢明星圈、領先業界、全球知名專業美髮品牌ALTERNA，結合頂級成份與先進尖端科技，率先將肌膚保養的概念應用在美髮產品上，將頭皮老化問題的根本源鎖定在細胞層次上，以創新的酵素療效科技，結合頂級護膚的珍貴配方，成功延緩細胞老化，降低頭髮在視覺及觸覺上的老化現象，為奢華護髮定義全新指標。

2012年12月推出運用最新醫美護膚科技的「魚子醬 修復重建系列」，結合原有的魚子醬抗老化複合物精華與最新醫美科技〝類神經醯胺(Pseudo-ceramide)〞，全面升級秀髮抗老化機制，創造髮絲賦活的全新感受。今年9月，魚子醬 修復重建系列更推出專業美髮沙龍專用的全新「魚子醬 3D重建長效修復療程」，結合沙龍專業服務的頂級頭皮頭髮護理療程，提供秀髮更細膩精緻的奢華呵護，締造髮絲賦活的全新奇蹟。

運用最新醫美護膚科技   全面改寫髮療護理新概念
全新升級版的「魚子醬 ３D重建長效修復療程」除了有引以為傲的魚子醬莘取精華、抗老化複合物精華、海洋絲蛋白等頂級明星成份，更加入以填補肌膚孔洞的最新醫美科技成份：類神經醯胺(Pseudo-ceramide)，自細胞底層開始，特別鎖定受損髮幹，填補毛鱗片間受損的裂縫空隙，同時導入頭髮必需的營養精華與獨特的複方「重建蛋白因子」，由內而外徹底修復每一根髮絲，重建頭髮天然的屏障。

完美髮療三步驟　賦予秀髮全新生命
結合美髮沙龍專業服務的「魚子醬 ３D重建長效修復療程」，以完整三步驟之革命性修復重建系統，運用最新科技、最高效滋養修復的頂級配方，深入髮幹組織內部、密鎖毛髮結構、全面結構性修復受損。

STEP01頭皮頭髮深層淨化清潔：3D重建深層洗髮露
頭皮健康洗髮洗兩次，徹底清潔頭皮頭髮上的殘留造型品與髒污。

STEP02髮質結構高效滋養修復：3D重建活化漿液
分區分層塗抹全頭，可特別加強髮尾及受損較嚴重的區域，以護髮帽或保鮮膜中溫加熱停留10分鐘，清水洗淨即可。

STEP03鎖護養份 強化療護效果：3D重建鎖護漿液
分區分層，由髮根塗抹到髮尾，以護髮帽或保鮮膜中溫加熱停留10-15分鐘，再用清水洗淨，將頭髮擦乾再進行吹整造型。


建議使用療程時機
染燙前　前導式結構療護
惟有健康的髮質基底，才能創造完美的染燙效果。
在進行染燙前一周，以「魚子醬 ３D重建長效修復療程」做秀髮深層保養，調理髮質結構，能提高染後髮色更持久亮麗以及燙髮後的捲度更完美持久呈現。

染燙中　降低化學傷害
在秀髮進行染燙動作時同時操作，以降低染燙化學傷害。
在「魚子醬 3D重建長效修復療程」的步驟2之後，髮幹結構已獲得高效滋養，強化頭髮的防禦能力，能有效降低化學染燙傷害。先把頭髮吹乾再進行染燙髮程序，徹底沖除頭髮上的化學藥劑，建議使用魚子醬修復重建洗髮露清洗頭髮，可預防染燙藥劑的殘留，接著再進行「魚子醬 3D重建長效修復療程」的步驟3。

染燙後　高效修復受損髮況
在染燙後兩週進行療程，密集修復受損髮質。
針對染燙後嚴重受損髮質，「魚子醬 3D重建長效修復療程」能提供髮質結構性的全面高效修復，以創新科技結合頂級滋養配方，最高等級的修復重建系統，由內而外，徹底修復每一根受損的髮絲。

每月一次　長效維持健康柔順的美麗秀髮
每月一次進行「魚子醬 3D重建長效修復療程」，能補充頭髮所必需的蛋白質與保濕物質，加強對外防護能力，達到修復、重建受損髮質，具快速修復與長效養護效果，可有效防止自然髮色及人工色素的流失，防止太陽光及人造光線的傷害，使秀髮回復自然健康，可長效維持30天的柔順、光澤效果。

搭配魚子醬修復重建系列產品　延長療程功效
為確保髮質結構修復效果，在進行「魚子醬 3D重建長效修復療程」後24-48小時內不要洗頭，並建議日常護理使用魚子醬修復重建系列的洗護產品，以延長魚子醬 3D重建長效修復療程的功效。




魚子醬3D重建長效修復療程
$3,500/單次
