藥用抗痘專家曼秀雷敦Acnes再創新，全新推出抗菌痘痘貼，添加抗菌配方，經SGS實驗證實能有效抑制痘痘菌，同時強力吸收分泌物，雙重抗痘威力，讓痘痘無所遁形！想體驗超殺抗痘功效，快試試全新Acnes抗菌痘痘貼，感受不可思議的抗痘效果，選對抗菌，才能真正有效！

Acnes創新含殺菌成分的抗菌痘痘貼，通過SGS抗菌實驗測試，證實能有效抑制痘痘菌，抑制青春痘成長，給痘痘迎頭痛擊。採用親水性敷料，能有效吸收分泌物，幫助痘痘復原；0.03cm超薄設計，接近膚色，在還沒有人發現你臉上的痘痘前快快貼上，青春痘瞬間隱形。外層覆蓋一隔菌、透氣薄膜，保護青春痘，避免二次感染；防水防汗，酷夏照樣服貼不脫落。同時推出小痘痘專用卅綜合型兩款痘痘貼，幫你輕鬆搞定小痘、大痘、頑強痘！選對Acnes抗菌痘痘貼，讓雙重抗痘功效｢殺菌+吸收分泌物｣合力擊退痘痘，青春痘好更快，助你速速告別痘痘人生！



Acnes抗菌痘痘貼
小痘痘專用:0.8cmx35/$115
抗菌型小痘痘貼片，輕輕一貼，對抗痘痘才有效！

Acnes抗菌痘痘貼
綜合型:0.8cmx16、1.0cmx5、1.2cmx5/$95
綜合型的抗菌痘痘貼，3種尺寸，有效解決小痘、大痘、頑強痘！ 

 - 經SGS抗菌實驗測試，證實能有效抑制痘痘菌，對抗青春痘
 - 採用親水性敷料，能有效吸收分泌物，加速青春痘復原
 - 超薄型貼片，厚度僅0.03cm，接近膚色，完美隱形更服貼；防水防汗，不脫落  
 - 外層覆蓋一隔菌、透氣之薄膜，能保護青春痘，避免二次細菌感染


北市衛器廣字第10208085號
衛署醫器製字第004209號
使用前詳閱說明書警語及注意事項
