COVERMARK成立於1963年，為具備優異遮瑕力的底妝產品為起點的彩妝品牌。一直以來，COVERMARK以讓女性肌膚更加美麗耀眼為使命，持續開發研究。現在更以「粉底專家」的身分，提供其他品牌所無法比擬的豐富品項和多樣化的膚色選擇。

1998年，COVERMARK注意到了向來只用外觀判斷的膚色，其實和皮下血流的顏色(Skin under tone)有非常深的關聯。因而構築了品牌獨有的〈Jusme Color〉理論。創立15年來持續帶給所有的女性美好體驗。2013年8月，COVERMARK再次運用獨創「亮光圓球粉體」技術，推出備受期盼的光透亮隔離霜及粉餅，改善因毛孔粗大和肌理紋路所造成的陰影，持續完美柔光聚焦效果。


展現光透亮絕佳膚色   立體透明感一次到位隱形毛孔  光滑細緻    持久透亮奇蹟  新誕生 !
草本光透亮隔離霜SPF38 PA+++ 30g/$1,200
全2色（藍色調・黃色調）

基於COVERMARK獨特的理論的膚色設計，考量皮膚下的顏色影響所做的膚色設計，以藍調基底和黃調基底引出膚色之美。不但能夠遮蓋毛孔及肌膚皺紋，創造肌膚柔順透亮質感，更能打造清透亮裸肌的基礎。防止臉部油脂分泌及脫妝問題，直到傍晚都能持續完美妝容。
全新「光透亮粉餅」展現光透亮絕佳膚色 
草本光透亮粉餅SPF30 PA+++ 8.5g/$1,700
*粉蕊$1,350/粉盒$350
全14色  

運用〈Jusme Color〉理論巧妙的加入了配合膚色、誕生透明感的柔光效果。給予人「粉餅輕薄透亮」的自然裸妝感。除了將不想被看見的肌膚瑕疵徹底遮瑕的同時，也被稱讚擁有「美麗素顏」的不可思議魔法，這正是粉底專家COVERMARK才能實現的「美肌技術」。

