瞬效新生  百優實現
運用IFSCC首獎科技 維持眼周年輕光采
臨床級實證成果，今天就開始體驗

初次見面，有85%以上的人表示會由眼睛開始看起，與人交談或是聆聽他人說話的時候，很容易注視對方的雙眼，素有「靈魂之窗」一說的眼睛，成了決定第一印象的關鍵因素；比較保守的中東回教國家，要求婦女在外必須以面紗包覆全臉，只允許雙眼露出，卻不影響外人藉由如此微小的線索判斷年齡，因為，臉上的部位中，最容易透漏年齡的便是眼睛，若是眼周鬆弛、佈滿皺紋及黑眼圈，不但顯老，更讓人在第一印象時就偷偷被貼標籤為「疲倦、沒有精神」，因此，資生堂推出百優瞬效新生彈力眼霜，藉由提升肌膚內的玻尿酸含量，促進肌膚的天然保濕因子生成，達到強化眼周護理，塑造緊緻、光燦、平滑的雙眸。
 
眼周輪廓的改變與解決之道
資生堂調查，女性通常在邁入30歲以後時開始注意到眼周的變化，調查結果指出，全球各地女性的共同困擾是，眼睛周圍的輪廓不再年輕，並且認為如鬆弛、皺紋等眼周輪廓的改變，是使得眼周看起來老化的主因。資生堂因此將研發的重點放在恢復緊緻、平滑的眼周，發現部分愛美人士選擇施打玻尿酸等相關醫美手術，藉此提升肌膚的彈力與張力，資生堂因此開發以玻尿酸為訴求的眼部保養品。

資生堂長期研究玻尿酸後發現，天然的玻尿酸存在於深層肌膚、表皮肌膚、角質層中，是維持肌膚含水量、彈性與彈力的重要因子。玻尿酸在深層肌膚中創造肌膚的彈力基礎，支持肌膚表面的彈性；在角質層中可維持含水量，使肌膚感覺飽滿緊實。雖然肌膚會不斷製造玻尿酸，但肌膚中的玻尿酸含量，會隨著老化、紫外線、乾燥等外在刺激而逐漸減少，流失速度會漸漸比製造速度更快。

資生堂研究員松永由紀子表示：「資生堂最新研究發現，玻尿酸不只可以藉由水分儲存的特性幫助肌膚回復彈力飽滿，它同時也是天然保濕因子(NMF)的來源。也就是說，玻尿酸不但可以有效留住水分，也可以將肌膚自我再生的能力引導出來。」

研究成果顯示，表皮肌膚內的絲聚合蛋白是強力吸水劑，在肌膚循環的過程中會轉換成天然保濕因子，而玻尿酸的多寡影響了絲聚合蛋白的數量，也就是說，更多的玻尿酸會連帶促進更多的天然保濕因子，使肌膚運用自我再生能力，由內而外提高肌膚含水量，此項創新科技在2011年12月於曼谷舉行的國際化妝品科技聯盟IFSCC大會上獲獎，資生堂並將此得獎科技運用在百優瞬效新生彈力眼霜，藉由促進玻尿酸及天然保濕因子(NMF)的生成，進而解決眼周肌膚較薄且容易乾燥的困擾。

獨家「三層玻尿酸補給系統」，由肌底維持眼周的彈性
百優瞬效新生彈力眼霜運用資生堂獨家「三層玻尿酸補給系統」，可為深層肌膚、表皮肌膚、角質層促進玻尿酸的生成並且減少流失。

以床作比喻，深層肌膚就好比是彈簧，利用眼霜內的新生肌活因子 (Bio-Corrective Complex) (註１)，促進肌膚增生能力，膠原蛋白、玻尿酸與彈力蛋白，從肌膚內部塑造緊緻基底，有了足夠的強力基礎才能支撐重量。而表皮肌膚則像是床的軟墊，眼霜內的生化緊顏複合物 (Bio-Defining Complex) (註2)可幫助促進表皮玻尿酸合成，抑制表皮玻尿酸分解，達到強化彈性，藉此維持眼周肌膚的Q彈、膨潤。位於肌膚最上方的角質層則好比柔軟的棉被，利用眼霜內的超級生化滋潤網N (Super Bio-Moisture Network N) (註3)，提供玻尿酸，其高含水量的特性，能為肌膚增加彈性，全天候守護眼周肌膚的水嫩。

除了「三層玻尿酸補給系統」，百優瞬效新生彈力眼霜同時含有蒲桃葉精華，能保護肌膚避免紫外線等外界刺激，維持肌膚的年輕，而維他命 C 衍生物有良好的降低黑色素與淡化黑色素作用，維他命E 衍生物則有優異的促進微循環作用，百優瞬效新生彈力眼霜結合兩種成分，能有效抑制黑色素沉著，改善微循環不良，解決黑斑的成因，讓眼部肌膚更加晶亮淨透。


＊註1：新生肌活因子內含紅花萃取精華(Safflower Extract)、超級生化酵母精華(Super Bio-Yeast Extract)，能恢復老化肌膚的增生能力，達到接近年輕肌膚的程度，因此能促進肌膚生成膠原蛋白、玻尿酸、彈力蛋白的合成量。新生肌活因子目前正在申請全球9 國的專利（美國、法國、義大利、德國、英國、台灣、中國、韓國與日本）。

＊註2：生化緊顏複合物不僅能提供玻尿酸，也能在肌膚內部促進肌膚本身的能力，合成玻尿酸。生化緊顏複合物中含有超級生化酵母精華(Super Bio-Yeast Extract)，是一種代表性的抗老成分，同時蘊含迷迭香萃取精華(Rosemary Extract) 與維生素A 醋酸酯 (Vitamin A Acetate)，經證實可促進表皮玻尿酸的合成，同時抑制玻尿酸分解，是維持年輕眼眸的重要成分。此成分目前正在申請全球11 國的專利（美國、法國、義大利、德國、英國、俄國、香港、台灣、中國、韓國與日本）。

＊註3：超級生化滋潤網N結合水感應聚合物(Hydro-Sensing Polymer) 與超級生化玻尿酸(Super Bio-Hyaluronic Acid N），其與肌膚親和力高，視環境乾燥程度，鎖水能力絕佳，維持眼周的豐盈水嫩，提供長效小時的保溼作用。目前正在申請全球11 國專利（美國、法國、義大利、德國、英國、俄國、香港、台灣、中國、韓國、日本）。






百優瞬效新生彈力眼霜
15ml/$1,900

使用方法:
＊於每日早晚保養的最後一個步驟使用。
＊向下按壓一次的份量（0.15g）於指腹上，均勻地塗抹於眼周即可。
桃縣粧廣字第10206031號 
