「UrCosme每週星美妝」：2013/08/22-08/28

太陽持續燃燒的動能逐漸轉化，前段時間的激情淡去。許多新的想法與概念滿天鋪地的席捲而來，
工作方面的判斷，將面臨更多挑戰。在各種聲音意見當中，保持判斷力且不隨波逐流，將能順勢找到屬於
工作、愛情的因應之道。各項合作等細節都要確實留意，切勿短視近利，以免受騙。

※運勢請以上升星座為主，太陽星座為輔相對做參考。建議本命盤皆需要做過校對才會更為準確。

本週星排行：
刺眼艷陽天：白羊、天秤、處女、射手（運勢最佳）
午後雷陣雨：金牛、獅子、巨蟹、水瓶（運勢中等）
陰鬱灰色日：雙子、雙魚、天蠍、魔羯（運勢稍差）


本週個別運勢：





上升白羊
跟戀人間的相處上會在意對方是否能讓自己稱心如意，對於彼此約會等細節的小事相當在意。工作上面遇到的合作對象，本週將會出現心猿意馬，無法下決定的情形，可以較為強勢以及給予時間壓力，來幫助對方快速做出決策。


擁有更大的彈性，將易於應付各式狀況！本週的幸運美妝是：
DR.WU 膠原彈力莓肌飲 6入/$900├被升火了┤

採用10,000mg小分子水解膠原蛋白，幫助增加肌膚飽水彈性及細緻度；搭配擁有高抗氧力的莓果成分，一天一瓶，美麗所需一次到位！


上升金牛
面對老闆或長輩的質疑與挑戰時，不妨事先做好準備的功課，備妥可能被問到的考驗，將有助於新計劃的推廣。戀愛之間跟情人的互動，過於浪費的禮物可能會讓對方反感，平時的噓寒問暖反而較為受用。


紮實做好「肌」本功課，將有助運勢的發展！本週的幸運美妝是：
寵愛之名 三分子玻尿酸保濕精華 17ml/$980├被升火了┤

獨家首創「激活水循環科技」，不但抓水、補水、鎖水，更同時將身體裡隱藏未被利用的水分激活出來。


上升雙子
合作對象將對於之前已經談妥的條件會重新回頭檢視，建議如果需要借助他人力量要盡快找到支援，不要抱著只想敷衍的態度，更謹慎的面對方為上策。戀愛方面，無心脫口而出的話語最傷人，要多加留意。


細心不隨便的生活態度是本週的重點，就從清潔工作開始徹底執行吧！
你的幸運美妝是： 
艾芙美 燕麥潔膚乳(免水洗) 200ml/$780├被升火了┤

添加天然多醣類溫和潔膚成分與天然界面活性劑，不需以水沖洗，耐受性佳。適合敏弱肌膚、問題肌膚之溫和卸妝產品。


上升巨蟹
本週在財務管理方面要留意，特別容易有大筆的花費與支出，建議要全方面的考量分配，這也會是整頓財務的好時機。戀愛的心情上，這段時間會考慮到很多實際的問題，也會藉此特別想要試探情人對兩人態度的反應，多少會有點疑神疑鬼的感覺。


面對荷包容易大失血的財務警報期，
採購美妝品時請以滿足基本需求為優先考量！本週的幸運美妝是：
雅漾 長效保濕面膜 50ml/$1,050├被升火了┤

敷於臉上，停留10-15分鐘，再使用雅漾舒護活泉水噴濕臉部輕輕拍乾、讓肌膚自然吸收。亦可不需水洗，作為晚安面膜使用。


上升獅子
工作方面算是進展不錯；不過要留心會有人背地裡製造不利於自己團隊的謠言，同樣也會遇到合作對象過於天馬行空的想法，建議採取軟性的攻勢，低姿態的溝通將有助於拿回溝通的主導權。情人某些孩子氣的行為，會讓你感到非常開心。


需密集與人溝通對話時，你的幸運美妝是：
優麗雅 保濕護唇膏 4.5g/$450├被升火了┤

有效滋潤、修護長時間水嫩潤澤。主要成分:乳油木果脂 3%、維他命 A + E、非皂化酪梨油 0.5%、甘草亭酸。


上升處女
雖然會覺得本週在做任何決策的時候似乎有點遲鈍與緩慢，不過這卻不一定是壞事情，工作方面的事情都可以靜觀其變，事緩則圓。戀愛方面，曖昧對象會突然出現反常的舉動，你的心情將完全被對方牽動。


心情浮躁時，就用涼感噴霧冷靜一下情緒吧！本週的幸運美妝是：
理膚寶水 臉部溫泉舒緩噴液 300ml/$600├被升火了┤

含「硒」元素的溫泉水，可作為每日照護敏感性皮膚的第一步。噴頭設計，以細緻霧狀均勻噴灑，有效提高吸收又節省用量。


上升天秤
本週非常適合進行新合作的洽談，可以將之前保持聯繫的合作對象重新建立連結，重新構思創新的合作機會。本週也適合進行面試，但外表上的優勢也會讓競爭者眼紅，需要留意。單身者桃花旺；被動的戀愛狀態，對方將會主動進攻突破僵局。


機會找上門的好運期，請幫自己充飽電，準備開始衝刺！
本週的幸運美妝是：
葆療美 甘草玫瑰瞬效能量醒膚乳 2oz/$1,280├被升火了┤

含有多種舒緩修護配方，能及時滋潤活膚，預防肌膚乾燥，提升肌膚的彈性與光澤，迅速修護提亮肌膚。讓肌膚散最佳神采。


上升天蠍
工作上會聽到許多他人的意見，並且有人會試圖影響你的判斷，要把持住自己的原則與立場，即使是很小的事情，也都會影響同事及老闆對你的觀感。千萬要留意。跟戀人容易發生小口角，如果太鑽牛角尖會讓衝突擴大。


魔鬼藏在細節裡，小地方也請多加注意！本週的幸運美妝是：
妮傲絲翠 果酸深層保養凝膠 100ml/$1,550├被升火了┤

幫助角質代謝，改善粗糙、暗沈。防止毛孔阻塞。改善膚質，幫助其他保養品吸收。油性、毛孔粗大及問題膚質均適用。


上升射手
本週上升射手非常適合進行出差等外派工作，如果屬於內勤單位，建議可以針對下半年甚至更久遠之後的案子，開始完整規劃，要耐得住辛苦即可收穫。戀愛方面過於在意自己的感受而忽略對方心情，要多點體貼喔！


不管是外出或待在室內，防曬都是不能忽略的工作喔！
本週的幸運美妝是：
舒特膚 極緻全護低敏隔離乳SPF15 PA++ 118ml/$700├被升火了┤

全面防護UVA及UVB，防止因光曬引起之皮膚傷害，同時具長效保濕效果。光穩定性佳，提供肌膚高防護持久力。


上升魔羯
眾人想用多數人的意見逼迫上升魔羯接受新的合作條件，但在這種強勢逼迫的壓力下，上升魔羯反而更加不肯退讓。本週不太適合安排溝通協商的會議，很容易產生兩敗俱傷的下場。戀人將會明顯感覺到你高壓下的壞心情。


強硬的態度無法幫助事情的進行，請先洗去壞情緒再下決定吧！
你的幸運美妝是：
施巴 潔膚露 1000ml/$1,020├被升火了┤

洗後肌膚不乾澀不緊繃，不破壞健康肌膚的酸鹼值，溫和不刺激，幫助恢復皮膚的保水狀態，增進皮膚的健康。


上升水瓶
工作方面遇見不講理的對象，平常可以好言好語的上升水瓶本週將會異常的堅持，不退讓的態度會讓對方嚇一大跳。如果在戀愛中總是付出較多的上升水瓶，本週將會對於自己總是屈居弱勢的態度表達不滿。



容易因壓力的不斷累積，而出現爆痘期！你的幸運美妝是：
Dr.Hsieh 第二代20%杏仁酸深層煥膚精華原液 15ml/$700
├被升火了┤

高濃度配方，針對皮膚瑕疵深入調理肌膚。快速掃除老廢角質，減少粉刺堆積，阻斷面皰生成，改善膚色不均、暗沉等問題。


上升雙魚
與其過分擔憂煩惱，不如盡快行動，許多計劃也許未臻完美，但見招拆招在本週不失為解決事情的好方法。戀人會針對你的發言展開吹毛求疵的挑剔，要避免這個麻煩，最好想清楚再給承諾。


有突發狀況時，先洗把臉沖走慌張，接著再想解決辦法吧！
本週的幸運美妝是：
麗緻韓 純萃淨白酵素潔顏粉 15g/$420├被升火了┤

胺基酸系界面活性劑，溫和潔淨肌膚。調理角質加抗老化的雙重潔淨效果，讓洗淨後的臉龐漾出清新無瑕的白皙光采。


運勢內容提供：占星玩家/無標題J占星塔羅本舖
產品資料提供：各品牌
下期更新日：2013/08/28(三)


想進一步了解其他醫美相關訊息？
立即前往「UrCosme醫美傳說Online」活動看更多→GO
(偷偷報好康：這次還有價值$2,820的隱藏版醫美保養免費抽喔！)
