THE FACE SHOP與韓國知名彩妝師「孫大植」聯手合作，共同研發LESSON專業彩妝系列，讓每個女性透過簡單彩妝步驟，都能自己畫出宛如由彩妝師所打造的完美妝容！今年秋天LESSON3系列帶來美唇新哲學，針對韓國最新的唇妝趨勢，發展出多樣化與多色性的唇彩。

韓星指名最信賴彩妝師「孫大植」  獲獎無數
孫大植為目前韓國最具人氣的頂級彩妝師，曾完成許多韓星的經典妝容，舉凡全智賢的光澤美肌、喬妹的白嫩肌膚、李英愛的名媛氣息、李孝利的媚惑電眼等等，全都出自他的專業之手。更曾榮獲Harper’s Bazaar年度最佳專業彩妝師獎、Audi 選定韓國第一專業彩妝師等肯定。此次合作孫大植更發揮出彩妝師的專業洞察力，將韓國最新唇色導入台灣，享受與韓國同步流行的時尚趨勢！

絕美藝術家唇膏 在唇上描繪如畫般美色
「藝術家系列唇膏」萃取自唇膏樹的紅色種子，能呈現自然且美麗的嫣紅色澤，使色彩發色力及飽和度增加兩倍，服貼度和輕盈感也同樣大幅增加兩倍！能讓鮮美色澤無負擔且持久的在雙唇上綻放美麗！孫大植更針對亞洲女性的唇型，研發出特殊的智慧型貼唇曲線，讓唇膏能一抹就輕鬆上色。並針對不同的唇妝需求，共推出以下類型唇膏：
誘惑-藝術家奶油絲絨唇膏 3.5g/$490
運用光化學科技，降低油份及粉末的的光澤度，能呈現柔滑的霧面美唇，宛如將華麗色澤般的奶油塗抹在唇上，持久顯色！



誘惑-藝術家高光水亮唇膏 3.5g/$490
具有滑嫩的水嫩質地，能提供肌膚豐沛水份，一次塗抹就能撫平乾裂紋路，營造柔軟豐滿的香甜軟唇，不易結塊的光滑質地，能持久呈現光亮保濕色彩。

