致力維護推廣普羅旺斯大地象徵－薰衣草

2013年，L’OCCITANE和薰衣草栽種者以行動實現保護並推廣普羅旺斯高地具有P.D.O. (Protected Designation of Origin) 認證標章純種薰衣草的承諾。

L’OCCITANE一直以來是P.D.O.純種薰衣草最大宗的採購者，並透過合約方式向供應商確保L’OCCITANE的最低採購量及長期合作，對供應商承諾長期穩定的需求量。同時，在雙方同意下，採購價格每年都可提高。透過這樣的方式，有助於普羅旺斯高原純種薰衣草的永續發展。薰衣草種植正面臨著兩個艱辛問題：由於蟲害而感染植物菌質體（被昆蟲所傳播）和全球暖化問題導致產量減少。2012年5月，在L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan發起之下，CRIEPPAM研究中心成立了一個基金會，資助支持尋找生態解決方案的研究項目，以解決薰衣草產量銳減問題。當植物受到植物菌質體感染時，將影響養分及水分輸送受阻，因此導致植物損害甚至死亡。在過去幾年，普羅旺斯的薰衣草精華油產量已減半。L’OCCITANE已資助55,000歐元，以幫助維護這些美麗的藍紫色花朵，薰衣草不僅是普羅旺斯大地的象徵，同時也是Jean Giono等許多普羅旺斯著名作家的靈感泉源……L’OCCITANE採用的薰衣草，學名為 Lavandula Angustifolia（狹葉薰衣草），生長於普羅旺斯高地(Haute-Provence)海拔800公尺以上，又被稱為 True Lavender（真實薰衣草）或Fine Lavender（純種薰衣草）。狹葉薰衣草的故鄉普羅旺斯高地橫跨眾多的丘陵和山區，遍及Vaucluse、Alpes de Haute-Provence、Hautes-Alpes及Drome等地區，L’OCCITANE 薰衣草系列產品上的 A.O.P./P.D.O.標章不僅保證成分來自普羅旺斯高地海拔800公尺以上純淨獨特的高品質狹葉薰衣草，確保可追溯性及高優良品質，更訴說著這些純淨薰衣草精油是經過當地供應商運用純熟的豐富經驗，以最傳統蒸餾方式生產，這也是支持延續普羅旺斯傳統文化的L’OCCITANE堅持採用的原因。而每一次的收成，L’OCCITANE都採購近50％的P.D.O薰衣草精油。





薰衣草香霧
50ml/$1,280

蘊含A.O.P./P.D.O.標章認證的薰衣草精華油，確保來自普羅旺斯高地海拔800公尺以上純淨獨特的高品質狹葉薰衣草之可追溯性及高優良品質，以佛手柑、鮮柚展開明亮前調，揉合羅勒清新氣息的薰衣草香氣令人如臨夏日普羅旺斯，迷人的廣藿香及麝香，勾勒出完整旅程。輕巧方便的瓶身適合隨身攜帶，隨時隨地使用，開啟愉悅清新的夏日小旅程。





薰衣草精油筆
10ml/$780

蘊含普羅旺斯高原的A.O.P./P.D.O. 標章認證的薰衣草精華油，確保來自普羅旺斯高地海拔800公尺以上純淨獨特的高品質狹葉薰衣草之可追溯性及高優良品質。 薰衣草療癒感香氣有助於放鬆心情、平衡身心，瓶身輕巧方便攜帶，無論在何時何地，都能舒緩緊繃情緒、洗滌心靈。
