2013 髮絲24hr美麗無限
義大利z.one奇蹟12多效合一防護最強力

髮絲和皮膚一樣，清潔過後也要隨時修護+防禦，義大利z.one無侷限系列，繼造型品後再推出全新護髮產品～多效合一奇蹟12(12 wonders)。含天然植物萃取，12種護髮功效，不論任何髮質，髮絲乾澀粗糙問題，都能一次解決，隨時保持髮絲健康滑順。

隨著科技進步，美妝界將頭髮獨立出來，研發出針對頭皮與頭髮各種不同狀況或問題的洗護造型品，向來以純淨美麗為髮品精神的義大利z.one，在生產無侷限系列時即融合義大利時尚風格，打造出紫卅黃色系亮眼瓶身，展現造型時尚的獨具流行。而後兼具造型修護的奇蹟12(12 wonders)，也延續時尚紫色瓶身與花香氣息，將義式都會風帶入台灣。

奇蹟12主要成份為瓜拿納籽萃取，富含17種以上的胺基酸、多種礦物質、兒茶素、多種維生素(B1、B2、B6、B12、E)，搭配金縷梅葉萃取、葡萄籽萃取，可修護髮絲避免毛燥；內含香味的蜜樹茶植物萃取、香豆素等，則提供髮絲迷人香氣，任何髮質都適用。


12種功效：
1.修復髮絲
2.抗毛燥
3.預防髮尾分岔
4.防護熱傷害
5.維持髮型
6.具滋潤功效
7.提供極度亮澤
8.增強髮量感與豐盈度
9.適合搭配離子夾使用
10.具護色
11.抗UV傷害
12.滑順毛鱗片



奇蹟12
140ml/$880

為提供女性在護髮的便利性，z.one特別將奇蹟12設計為免沖洗式髮膜噴霧，看似乳液狀質地，但按壓噴頭後即出現細密如綿的小噴泡，薄薄一層就足夠及肩中長髮使用，深層滋潤、保水、為髮絲提振精神。

使用方式：
濕髮－於洗髮後吹乾前直接噴在髮上做按摩修護（若想簡省洗髮時間，亦可於洗髮後直接使用，省去一般護髮步驟）。
乾髮－做造型前後，以及平日外出做為隨身護髮品，因應不同環境保護，為頭髮提供24hr安全屏障。

