嬌蘭超持久底妝系列「超時完美輕粉底」
採用油體轉化科技，眨眼間融入肌膚
打破灰姑娘魔咒 午夜鐘響，底妝依舊完美無懈可擊


妳是現代都會灰姑娘嗎?
一天要當做好幾天來使用，生活的步調快速得一刻不得閒！妳時時刻刻要為臉蛋穿上最好看的服裝，裝扮出最美的膚色，白天盡情工作、追逐夢想，晚間盡情享受生活、解放情緒。妳追求完美及高效率，即使忙碌及玩樂一整天直到午夜之後，也無須擔心失去最美的自己，這時妳需要一款能保持真我的粉底液，幫助面對生活中任何挑戰！

而是怎樣的粉底讓妳在工作超時、約會超時、玩樂超時，依然維持無可挑剔的美麗、光滑無瑕的膚色，不管白天、夜晚，甚至午夜過後，當旁人的妝容已變了樣，唯一不變卻是你的容顏，底妝完好如初，絲毫不脫妝？嬌蘭身為視覺品味家與完美主義者，總是不斷追求極致，符合女人的期待、傾聽她們的渴望，來頌揚女性的獨特之美。2013年嬌蘭再次讓女人的夢想成真，推出全新「超時完美輕粉底」系列，首次採用油體轉化科技，塗抹瞬間，高揮發性油脂立即化作高持妝與高遮瑕的定色薄膜，並結合獨特粉體技術與定妝配方的『超時完美複合物』，瑕疵隱藏了，只留下如絲絨般柔軟的輕透膚質；此外，同步推出奢華優雅的「絲絨蜜粉餅」，擁有優異的控油粉末和極細緻蜜粉擁有定妝+控油加乘效果，伴隨嬌蘭著名的紫羅蘭香，打造輕盈的無重力妝感與不泛油光的好膚色，透明無瑕肌更甚以往。兩者組成絕妙的雙搭檔，展現肌膚最動人的模樣，極致的自然美。
閃耀絕美的持久無瑕妝容，狂歡派對到天明
嬌蘭全球彩妝創意總監奧利維‧愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison)提到：「嬌蘭女神Natalia Vodianova娜塔莉化身為童話故事中的灰姑娘，她神采煥發的美麗，擁有永不凋零的貌美容顏，連白馬王子無法克制自己的怦然心動，更無法招架她那耀眼奪目的美。擁有這款非比尋常的全新超時完美輕粉底，現在，灰姑娘可以大方流連派對到深夜，她的光采再也不會褪色，她的肌膚將持續散發令人難以置信的魅力，她那輕盈透亮的臉龐上，依舊找不到任何一些些的毛孔、瑕疵。向致命的午夜鐘聲、南瓜馬車和匆忙留在身後的玻璃鞋瀟灑說再見。Natalia，這位令人迷戀不已的童話故事主人翁，前進最時髦的俱樂部，繼續下一個派對狂歡！」

業界首創 過夜粉底 超時工作玩樂 依然完美
「超時完美輕粉底」堪稱業界最強「過夜粉底液」！針對忙碌的都會女郎，從日間上班到晚上派對、從戶外高溫跑客戶到超強冷氣辦公室開會、from AM to PM的底妝需求所設計的智慧型完美粉底。一般都會女郎因為工作、玩樂，面對氣溫劇烈變化、情緒起伏，造成膚況不穩以致底妝出現浮粉泛油、色澤氧化的情形，到了晚上底妝呈現有如土石流崩塌、色澤不均蠟黃的臉！而嬌蘭的「超時完美輕粉底」的油體轉化科技+超時完美複合物，完全解決這方面的問題，即使週間工作熬夜、週末派對到深夜，妳的肌膚依然完美無瑕。



恆色持久服貼的完美粉底液
超時完美輕粉底 30ml/$2,150

全新「超時完美輕粉底」是一款終極的貼身伴侶，就像一款珍寶般，隨伺在側，優雅襯托女性最美的一面，且從不令人失望的粉底液。它從不掩蓋女性天生麗質的外貌，反而增添內在的光采與自信。一經塗抹它，立刻驚艷於極度輕盈細緻的質地，就在眨眼間，迅速融於肌膚，並與肌膚完美貼合，高度遮瑕力讓肌膚呈現宛如天生的絲絨般膚觸，創造忘了曾經上過妝的裸妝感，擺脫厚重粉感的面具妝，輕鬆展現肌膚最明亮動人的樣子；隨著時間流逝，為它驚人的持久度嘖嘖稱奇，即使上妝超過午夜，肌膚依然呈現彷彿剛上完妝般的清透勻緻，從白天到深夜，妝容始終如一。

完美底妝的第一道秘密武器：油體轉化科技
「超時完美輕粉底」是嬌蘭首度採用的「油體轉化科技」，將輕盈細緻的高揮發性油脂轉為高持妝與高遮瑕的定色薄膜。隨著上妝的步驟，三種不同特性的油脂依隨膚溫而逐漸揮發，三階段打造完美無瑕的動人膚色。

第一步:完美服貼
高延展油脂在指間瞬間蒸發，確保上妝時完美服貼，並且瞬間融入肌膚，立即感受到肌膚變得柔滑細緻。

第二步:勻緻遮瑕
高遮瑕油脂以絕佳的延展性徹底覆蓋肌膚，在粉底均勻地滑過肌膚後立即揮發，只留下均勻細緻的明亮膚色。

第三步:終極持妝
最後的高持妝油脂，揮發時將具備智慧控油功能的『超時完美複合物(Timeproof complex)』定格在肌膚上，無瑕的修飾效果，絕美底妝全天候留駐。

完美底妝的第二道秘密武器：超時完美複合物(Timeproof Complex)
對嬌蘭而言，精緻不僅僅來自瓶身設計或產品香調。這次，嬌蘭帶領底妝科技往前邁向更奢華且專業的一步，全新「超時完美複合物(Timeproof complex)」結合獨特粉體技術與定妝配方，即使一整天忙碌紛擾，妝容依然透亮細緻，絕不斑駁脫妝。

極致定妝：
超時完美複合物中的『高延展護色聚合物』，能在上妝時形成定色薄膜，聚合物中包覆智慧控油粉體與定色粒子，智慧控油粉體能偵測肌膚油脂分布狀態，二氧化矽成分可隨時吸附多餘油脂，長時間保持完美油水平衡；而定色粒子可穩定粉底色彩，確保底妝一整天不氧化、不暗沉，始終保持剛上完妝的明亮好氣色。

極致遮瑕：
超時完美複合物蘊含兩種不同形狀的超微細柔焦粉末，打造出渾然天成的零修片美肌。片狀粉末可完全貼合肌膚紋理，使肌膚表面變得光滑細緻另一種球型粉末則能填平細紋，修飾肌膚瑕疵。

30位女性使用後的滿意度測試：
膚色均勻度：93％
沒有戴面具般厚重妝感的痛苦：80％
全天候舒適度：90％


打造零瑕疵的透明感底妝
絲絨蜜粉餅 6.5g/$2,000

自1830年以來，嬌蘭不斷努力研發，追求完美，只為了創造出讓女性更加容光煥發的美妝逸品。跨越一個世紀後的1991年，絲絨輕礦物蜜粉重新定義讓妝容呈現如絲緞般細緻又透亮的效果，以前所未有的細緻和幾乎察覺不到的薄透妝效，創造出持久卻不泛油光的妝感。這款彩妝配件長久以來，總是能將女性的獨創魅力發揮得淋漓盡致，讓女性呈現亙古不變的美麗。2013年，嬌蘭推出「絲絨蜜粉餅」，輕巧精細的外型與薄紗般細緻透亮的妝容，與「超時完美輕粉底」組成絕妙搭檔，從此展現零瑕疵底妝。

極透薄紗 定妝+控油
這款結合絕佳控油粉末和細緻蜜粉的粉餅，讓妝容更臻完美。輕撲幾下，宛如在臉上蒙上一層極致薄透的面紗，呈現精緻而不厚重的粉妝感。

Tips：想達到控油和修容雙乘效果，先以粉撲將蜜粉餅輕撲於全臉後，再加強於T字部位。若想讓肌膚看起來光滑勻緻，宛如鋪上薄紗般的妝感，則可用蜜粉刷沾取適量蜜粉餅後，輕掃過整個臉部。

輕巧包裝 蕾絲時尚
打開精緻小巧的金色圓型粉盒，一股嬌蘭獨有的紫羅蘭香味撲鼻而來，蜜粉餅上浮印著double g logo與波卡蕾絲花紋，搭配抓粉力絕倫的優雅黑色絨面粉撲，既復古又時尚的「絲絨蜜粉餅」，將讓你成為每次補妝的「嬌」點。


化妝師的專業魔法

頂級底妝刷具
除了頂級的美妝產品，搭配的美妝工具也十分重要，兩者相輔相成，才能打造完美無瑕的妝效。嬌蘭獨家的美妝工具，靈感取自於化妝師使用的技巧，化妝師在使用粉刷時，會依照產品屬性與質地，選擇搭配最適切的工具。因此，嬌蘭特別為最具代表性的三樣產品，量身訂製三種專屬粉刷，從刷毛的材質到粗細跟形狀，每個環節都精心研究，確保讓美妝產品的質地發揮最大效用，完美貼合於肌膚上。

專業蜜粉刷 $2,100
採頂級山羊毛製成的半圓型蜜粉刷。豐盈又柔軟的刷毛，抓粉力特強，適合各種大範圍修容與蜜粉類產品。例如搭配絲絨輕礦物蜜粉與絲絨蜜粉餅，能輕鬆創造薄透的妝效，就像在臉上包覆一張極為絲滑均勻的面紗，有如空氣般的輕盈妝感。
Tips：從臉部中心朝外，順著肌膚紋理，大範圍地輕掃過臉龐。

專業粉底刷 $1,650
以高級人造纖維製成的粉底刷，貓舌型設計能滑順均勻地展現粉底類產品，不僅讓妝感更加服貼，也能節省粉底用量。嬌蘭專業粉底刷特別適合粉霜類底妝產品，如24K純金光粉底液或是海洋湧泉水感粉底霜。
Tips：從臉部中心向外，以水平方向將粉底液塗刷於肌膚上。

專業腮紅刷 $1,650
頂級山羊毛製成的腮紅刷，可創造自然不做作的腮紅。馬蹄型的完美弧度服貼臉部曲線，讓雙頰如花朵盛開般綻放紅暈。
Tips：以刷子沾取腮紅，先輕刷在手背上，以便去除多餘腮紅。接著微笑，然後將腮紅從臉頰雙頰笑肌處，由內向外朝耳朵上方輕掃。

