想呈現RMK具有洗鍊感的膚質，不可欠缺的三個小步驟，讓妳隨時隨地呈現最完美的肌膚狀態。1.使用隔離霜將肌膚的基底保持水潤光澤感。2.利用遮瑕品修飾在意處能更加突顯出肌膚立體感。3.最後只需要再上一層薄薄的粉底，即可帶領妳邁向肌膚自然無瑕且精緻的RMK完美底妝。

全新RMK經典遮瑕盒搭配或混合2種不同色調使用能立即調整膚色，無論是在意的眼周黑眼圈、痘痘、斑點等都可以有效的遮蓋。在遮瑕過後的部位疊上經典蜜粉餅，可使遮瑕膏的持妝度更好，配合著纖細微妙的銀色珠光，還能賦予隱約的光澤提高透明感，呈現自然無瑕的完美肌膚。



經典遮瑕盒 4.7g/$2,000
全2種　*內附2支刷具
＊經典遮瑕膏(蕊)全4色/$550；經典蜜粉餅(蕊)全1色/$700

商品特徵：
經典遮瑕膏和經典蜜粉餅二合一成為經典遮瑕盒。二色遮瑕膏混色使用能搭配膚色進行調色。配合經典蜜粉餅重疊使用，能更具效果的遮蓋在意處，呈現透明感和立體感妝容。

1.優秀的服貼感具有透明感的遮蓋力
打造RMK完美無瑕底妝不可獲缺的遮瑕膏。優秀的延展性與服貼度，能大範圍的遮蓋眼周黑眼圈、痘痘和斑點等，運用內附的遮瑕筆即能重點式的完美遮蓋。肌膚完全不會感到厚重，呈現具有透明感和立體感的精緻底妝。
 
2.搭配膚色 混合2色使用
搭配膚色，深淺2色組合的遮瑕盒。可單色使用也可2色混合使用，配合使用部位、使用目的能自由自在調和混色。有明亮膚色用、健康膚色用共2款可供選擇。*另外販賣蕊心。

3.與經典蜜粉餅重疊使用，透明感與立體感更提升。
使用2色經典遮瑕膏後，於使用遮瑕膏處可疊刷上經典蜜粉餅。可讓遮瑕膏的持妝度更好，因為添加纖細微妙銀色珠光，能散發細微的光澤感同時提高肌膚透明感。

