超水潤 超飽和 超持色
伊麗莎白雅頓「完美紐約超水潤唇膏、立體唇線筆」
勾勒誘人美唇 聚焦鎂光燈 紅毯巨星誕生！

出門前別忘了檢視唇膏！完美的唇膏將幫助妳突顯個人特質，展現自我！-伊麗莎白雅頓夫人

來自紐約的百年經典品牌伊麗莎白雅頓，全新推出「完美紐約超水潤唇膏」與「完美紐約立體唇線筆」，延續「上妝即保養」的概念，產品富含保養成分，在提供雙唇飽和色彩的同時，更能維持一整天的水潤、保濕、亮澤！全系列「完美紐約超水潤唇膏」與「完美紐約立體唇線筆」皆出自於伊麗莎白雅頓全球首席彩妝師蕾貝卡‧瑞絲特雷朋 Rebecca Restrepo之手，蕾貝卡以前衛的時尚品味與獨特的風格，突破經典色系的藩籬，調配出適合所有膚色、造型、場合的美麗色澤，讓每位女性如同走在星光大道，聚焦所有視線，化身紅毯巨星！



完美紐約超水潤唇膏 3.5g/$900
超水潤持色、超長效保濕，全新完美紐約超水潤唇膏，宛如乳霜般的潤澤質地，給予雙唇細緻柔滑的絲般觸感，輕輕一抹，立即保濕、柔軟、平滑；超乎想像的超強保濕力，長達12小時不暈染、不脫妝。透亮水感、閃耀珠光兩款晶瑩妝效，10種時尚色彩，完美妳的百變風格，讓妳時而柔美、時而性感、時而個性，驚豔眾人目光。

完美紐約超水潤唇膏內含抗氧化成分維他命A、C、E與潤澤成分雪亞脂，獨特的「玻尿酸瞬效潤澤微粒」，將玻尿酸裁切為更小的球囊狀分子，不僅可快速滲透，吸水後迅速膨脹，宛如海綿可提供長效保濕，瞬間填補唇紋，並達到類醫美注射玻尿酸的豐潤效果。更添加「Volulip™植物胜肽豐潤配方*」，含植物胜肽能密集滋潤，使雙唇豐潤，有效豐唇15%、緊緻13%。實驗結果指出，高達96%的女性消費者使用一次後，嘴唇的柔軟度與平滑度即明顯提升**。

奢華的金色包裝以伊麗莎白雅頓的品牌象徵－紅門為靈感，唇膏上更以紅門浮雕烘托品牌歷久不衰的經典傳說，完美紐約超水潤唇膏不僅為妳打造紅毯巨星氣勢，更是化妝包裡不可缺少的時尚配件。

成分說明：
＊玻尿酸瞬效潤澤微粒：球囊狀的小分子玻尿酸，可長效保濕，瞬間填補唇紋，達到類醫美注射玻尿酸的豐潤效果，讓嘴唇產生平滑柔順。
＊Volulip™植物胜肽豐潤配方：創新植物胜肽複合物，能幫助鎖水，並協同膠原蛋白作用，減少唇紋，使雙唇豐潤、柔滑一整天。
＊保濕持色科技：保濕且幫助唇彩更為顯色，提供雙唇更飽滿豐富的色澤。
＊雪亞脂：有效滋潤並保護雙唇，並使唇瓣平滑柔順。
＊維他命A、C、E：維持雙嘴的保濕與健康的抗氧化成分。


雅頓全球首席彩妝師蕾貝卡瑞絲特雷朋Rebecca Restrepo建議：
「上唇膏時可從唇瓣中央開始，並沿著嘴唇原有的輪廓輕輕滑過帶出飽和的顏色。適時運用唇膏前端的角度，幫助唇型更立體，唇色也更保濕持久。」

上班、約會、晚宴、休閒，十種時尚色澤，兩款晶瑩妝效，完美妳的各種重要場合。
色選：

透亮水感：經典紅門/深紫迷霧/蜜糖寶貝/午夜玫瑰/熱帶珊瑚/芒果奶油/日光甜桃/
閃耀珠光：薑糖美人/粉漾甜心/朝霧薔薇

*Volulip™係經Sederma, Inc.授權使用
**一項針對30位25-65歲女性使用12小時的實驗結果



完美紐約立體唇線筆 0.35g/$750
色選:裸色/玫瑰色

完美紐約立體唇線筆柔潤的霜狀質地，滑順好上手，防水、防暈染、防脫妝，持妝長達12小時。潤澤柔順的筆觸，能輕鬆描繪出完美唇型，修飾雙唇輪廓更為立體。保濕持色科技不僅可長時間潤澤雙唇，經特殊處理的色彩顆粒亦更為顯色持久；獨特的防水不乾燥配方能為雙唇增添保濕度、柔潤感以及豐唇效果。搭配完美紐約超水潤唇膏或完美紐約霓采翹唇蜜使用，可加倍感受到雙唇的舒適與柔滑，同時閃耀水潤光澤。

採用人體工學設計的完美紐約立體唇線筆，內附智慧雙向削筆器，便利性極佳的尖端設計能幫助銳化筆頭，讓線條更俐落更好上手；另一端採用獨特槳型設計，紮實且富彈性的材質，可用於刮取唇膏，或配合唇型暈染唇線，讓唇彩更加均勻。

成分說明：
＊保濕持色科技：保濕且幫助唇彩更為顯色，提供雙唇更飽滿豐富的色澤。
＊維他命A、C、E：維持雙嘴的保濕與健康的抗氧化成分。

雅頓全球首席彩妝師蕾貝卡瑞絲特雷朋Rebecca Restrepo建議：
「以唇線筆描繪唇型時，先從上唇唇峰開始，再畫下唇的半月型，剩餘部分則從嘴角開始向中間畫，可幫助唇型更為立體飽滿。」

不論是紅色、粉色或桃色系的唇膏與唇蜜，都能與完美紐約立體唇線筆的玫瑰色完美結合，若選擇裸色系唇妝，則可以裸色唇線筆勾勒出飽滿雙唇。
