你以為只有敏感肌才要擔心肌膚過敏、搔癢、泛紅的症狀？根據理膚寶水統計，台灣約有50%的女性認為自己屬於敏感性肌膚，更有超過80%以上的女性曾經出現皮膚的敏感症；尤其是經常進出冷氣房、室內外溫差極大的夏季，更是肌膚敏感的好發季節。一旦肌膚狀況不佳、抵抗力下降，原有的防禦屏障功能降低，「敏感」狀況就容易發生。為了防止敏感作怪，平時就要從預防做起，本次編輯部《醫師連線》就訪問了抵禦敏感的專家─美無極醫療美學機構院長邱軍棠醫師，與網友分享預防肌膚敏感的根本之道。
影響肌膚敏感的主要原因以及常見症狀?
 造成肌膚敏感有很多種原因，所以要先判斷敏感是特定因素或外來因素。例如天生對A酸過敏，用了含A酸的產品之後產生肌膚泛紅、發熱的狀況，這就是特定因素敏感；但有些人是因為氣候、環境的變化而產生過敏的現象，就可被歸類於外來因素敏感。

天生敏感肌的人平時的肌膚是沒有異樣的，但只要受輕微刺激就會搔癢或起疹子，後天或其它敏感症狀則多半脫離不了肌膚「紅腫熱痛」，或是脫皮、長小膿皰等病狀。

敏感肌適合哪些成分的保養產品?
肌膚敏感的人建議使用無添加香料和化學性防腐劑的保養品為主，畢竟這兩種成分都可能引發敏感或讓原本的肌膚問題惡化。

而現今常在居家醫美保養品中出現的酸類產品(如果酸)，長期使用雖然可幫助增加肌膚抵抗力，對肌膚敏感的人來說仍有過度刺激的疑慮，因此不建議敏感肌網友貿然使用。此外，若肌膚過敏的狀況嚴重時(例如紅腫、刺痛感持續)，請停用手邊的保養品並尋求醫師的協助，避免肌膚敏感的症狀惡化。

使用一般保養品和使用醫美保養品有什麼不同?
一般市售保養品因為強調保濕、美白、抗老等多功能，產品內成分較多也較複雜，可能對敏感肌膚產生刺激性。專為敏感肌開發的產品則多為單一訴求(例如專為保濕或抗敏)，成分相對單純，安全性也相對提高。

夏天容易出現的敏感症狀?
在潮濕悶熱的夏季，曬後的敏感肌膚容易出現腫脹、出油的現象，因此出門時一定要加強防曬。
C編補充：挑選防曬品也要留意，盡量選擇成分單純且不添加酒精、香料等成分的物理性防曬，才不會因為用錯了防曬品而讓敏感狀況加劇。

常見的敏感肌錯誤保養方式？
不少肌膚敏感好發的網友習慣自行使用現有的成藥，如之前用剩的類固醇藥物，有些甚至會塗抹小護士軟膏，但這些都是錯誤的保養方法。即使是對特定成分過敏的人，每次敏感發作的成因也不見得相同，所以不建議自行使用先前的敏感藥物。

同場加映：夏日敏感發作的肌膚自救法?
發現肌膚開始有敏感的症狀，可先用冷水濕敷或用乾淨的毛巾包冰塊冰敷，幫助舒緩敏感的不適；若出門在外不方便濕敷或冰敷，噴霧式化妝水也具有鎮定肌膚的效果，但還是建議大家盡早就醫，避免肌膚的敏感症狀因日照等環境因素惡化。


文字:Carol
特別諮詢：美無極醫療美學機構院長 邱軍棠醫師
想看更多專業的醫美訊息，千萬別錯過UrCosme「醫美傳說」！
