～日本開架彩粧品牌No.1※KATE～ 
KATE結合輝耀與色彩的系列秋粧 晶采登場！

專為對於流行趨勢高敏感度追求個性化「潮流族群」的開架彩粧品牌『KATE』，將於2013年9月16日，推出以結合輝耀與色彩，調和3色彩鑽展現魅惑睛彩的『迷鑽傾心眼影盒』以及新重點單品(7品種19品項) 。
※Intage日本SRI調查(開架彩粧品牌2003年1月-2012年12月 累積銷售金額)

彩粧潮流-結合輝耀與色彩，釋放晶采魅力的光澤立體彩粧
KATE為針對流行趨勢高敏感度、追求個性化的「潮流族群」，於1997年誕生的開架彩粧品牌。每一季皆帶來突破性的彩粧提案，穩占日本開架彩粧市場No.1※，持續引領市場趨勢。

依據Kanebo化粧品調查，輝耀亮澤的大眼粧容仍然持續受到流行高敏感度的族群喜愛。今年秋季趨勢重點則為在閃耀中再增添色彩變化。KATE將推出結合輝耀與色彩的光澤立體彩粧，以潮流色彩與輝耀效果演繹鑽石之美的「迷鑽傾心眼影盒」。特別在強化販售以來不斷地提升品質、改良的飾底睫毛膏，希望增加更多廣大的愛用者。

迷鑽傾心眼影盒~推出堆疊彩鑽幻色與輝耀的眼影組~
「迷鑽傾心眼影盒」堆疊彩鑽幻色與輝耀，打造出迷濛大眼的5色眼影組。添加以顏料製劑直接包覆輝耀元素的彩鑽珠光配方，完美透亮色澤，展現色彩與輝耀結合的整體感。堆疊出璀璨晶灧、炫亮睛采的迷濛大眼。

飾底睫毛膏「極致大眼睫毛膏」，解決「造型捲翹力」不足的煩惱
新推出「極致大眼睫毛膏」在塗抹睫毛膏前使用，實現理想粧效的飾底睫毛膏。針對不同粧效推出黑白兩款飾底睫毛膏。
＊白色飾底睫毛膏：打造捲翹美型，全面加強濃密、纖長。2mm及3mm漆黑纖維與睫毛徹底交纏，展現具有真實感的極致濃密、延伸纖長。
＊黑色飾底睫毛膏：創造捲翹美型與濃黑亮澤美睫。完美亮澤感與高濃度黑顏料新配方，打造不顯白、令人驚艷的亮澤漆黑美睫。可作為定粧使用。

兩款皆採用勺型纏捲刷頭，服貼眼型角度的特殊設計，自睫毛根部一根根向上拉提，打造理想的美型睫毛。

重點單品更加豐富 
新推出可打造血色般自然紅潤&持久不易掉色的「單色腮紅」。提升滑潤度，進化為易於勾勒理想線條的濃潤質地的「升級版魔魅濃密眼線液」。外包裝改良的「細緻光蜜粉」，抑制油光、不易脫粧，締造精緻柔滑的清爽美肌。外包裝改良的「遮瑕膏」，修正肌膚瑕疵確實遮飾泛紅、毛孔、斑點、痘疤，完美遮飾肌膚瑕疵的棒狀遮瑕膏。



迷鑽傾心眼影盒 2.8g/$420
◎交織光亮與闇影的全新眼影。
◎調和3色彩鑽展現魅惑睛彩。

彩鑽珠光配方:
將高亮度珠光製劑經色彩覆膜加工，使珠光粒子呈現飽滿色澤並散發輝耀亮彩。
完美透亮色澤展現色彩與輝耀結合的整體感。
共六色：PK-1玫瑰粉鑽、BR-1橘棕彩鑽、BR-2大地澄鑽、GN-1綠光晶鑽、BK-1星辰黑鑽、SV-1湛銀璀鑽



極致大眼睫毛膏 6.8g/$330
◎理想粧效自由選擇的黑白兩款飾底睫毛膏。
◎溫和護睫成份：修護成份（橄欖油、維他命原B5、蠶絲蛋白）配方
◎防水型款式。

極致大眼睫毛膏EX-1(白色飾底睫毛膏)：濃密、纖長、捲翹全面加強
極致大眼睫毛膏EX-2(黑色飾底&定粧睫毛膏)：濃密、亮澤、捲翹全面提升



升級版魔魅濃密眼線液 1.8ml/$350
◎宛如墨水般濃黑顯色。極致亮澤線條緊密貼合，美型輪廓鮮明持久的眼線液
◎耐汗、眼淚的防水型款式

滑潤墨體配方:彷彿墨水般濃黑顯色，實現均勻細緻、易於延展的滑潤觸感。

全2色:BK-1濃黑、BR-1濃棕



細緻光蜜粉 6g/$390
全2色 

◎抑制油光、不易脫粧，締造精緻柔滑的清爽美肌。
◎添加皮脂吸收粉末 (預防脫粧配方)能吸取多餘油脂，防止脫粧、浮粉，維持清爽舒適感。
◎添加金縷梅精華 (毛孔緊緻成份)



遮瑕膏　3.1g/$280
全1色 

◎有效遮飾痘疤、黑斑、雀斑，飾出無瑕美肌的棒狀遮瑕膏。



金耀掠色眼影盒 3.5g/$420
新1色:PU-1

◎金色X幻彩的亮澤打造魅惑的金耀雙眸。
◎雙重金色系元素打造魅惑雙眸。

單彩腮紅 2.2g/$200
◎紅潤甜美，沁彩透亮。粧效持久的高顯色腮紅。

共四色:PK-1、PK-2、RD-1、OR-1


高市衛粧廣字第10207090號
