漫步於普羅旺斯，在不遠轉角處，陽光下泉水折射耀眼斑斕，亙久默默聆聽人們心願的石雕噴泉，泉水潺潺，彷彿正娓娓訴說著幾世紀來普羅旺斯這片富饒大地的美麗故事。隨著L’OCCITANE的腳步，駐足噴泉旁，沉浸於如水般淨透的香氛中，感受一抹純淨清新。

2012年，L’OCCITANE以見證普羅旺斯歷史、訴說著美麗故事並療癒人們心靈的噴泉為靈感，創造清泉果漾、花漾和活力系列。修長的瓶身象徵著普羅旺斯噴泉的細緻優雅，瓶身浮雕線條宛如巧奪天工的石匠細心鎚刻打造出各式雋永的噴泉，刻畫出潺潺水流般的線條，瓶身字體則是以漫步在普羅旺斯街頭，商店招牌上普遍隨處可見的”亞維儂”字型，賦予更深厚的意義。2013年，L’OCCITANE推出以蘊含石榴的活力香氣揉合清甜果香，噴灑在身上，帶來宛如泉水般清澈純淨感香氛的香霧，帶來清新舒暢感受。


清泉果露香霧
300ml/$2,180
50ml/$1,280

蘊含來自地中海的佛手柑與石榴精華，交織甜美果實，於陽光下舞出一曲活力交響樂，宛如普羅旺斯純淨透明的泉水，帶來清新舒暢感受。佛手柑與甜桃開啟活力前調，石榴、黑醋栗與玫瑰組成的花果香中調賦予無比清新愉悅，最後在雪松及麝香環抱下帶來平靜寧和。 






清泉果露沐浴膠
250ml/$780

清新宜人的果露沐浴膠，天然植物潔淨配方，細緻綿密的泡沫，能溫和潔淨肌膚。蘊含來自地中海的佛手柑精華，在沐浴後留下佛手柑與石榴的清新香氣，搭配清泉果露香霧使用可使香氣更持久。

