全新草本修護系列
5種精華油
來自天然草本植物的洗禮
修護防禦 再現秀髮生命力

30年多來，L’OCCITANE遵循自然草本與芳香療法，將植物精華油運用於頭髮護理，利用精華活性成分，給秀髮最天然的原始呵護。L’OCCITANE運用豐富經驗，以完美比例揉合5種精華油的獨特配方，使秀髮得到最完善的護理。

吹整、染燙、日曬等外在因素都容易傷害頭皮與髮絲，隨之而來的是髮絲結構變得脆弱、空洞，髮質受損且乾燥易斷裂，髮尾開始出現分岔。2013年，L’OCCITANE研究團隊研發出全新『抗斷裂因子』，修補乾枯分岔髮絲，使秀髮更加強韌、不易斷裂，修復、滋養強化髮質，髮絲不再空洞。全新升級版草本修護系列運用抗斷裂因子，結合歐白芷、薰衣草、天竺葵、伊蘭伊蘭與甜橙五種草本精華油及植物性氨基酸，為乾燥受損髮質帶來修護作用，使秀髮絲柔滑順，閃耀亮麗光澤！全新L’OCCITANE草本修護系列升級上市
更有效修復、保護脆弱髮絲　髮絲再現強韌生命力草本修護洗髮乳
300ml/$880
500ml/$1,280

以溫和植物性清潔成分為基底，不含矽靈，蘊含歐白芷、薰衣草、天竺葵、伊蘭伊蘭與甜橙五種草本精華油，為乾燥受損髮質帶來修護、強化、促進再生及柔順作用。添加植物性氨基酸能加強修復、滋養強化髮質與維他命原B5，修補乾枯分岔髮絲，使秀髮柔順不打結，髮質呈現柔順動人，閃耀如絲緞般的亮澤。



草本修護潤髮乳
250ml/$880
500ml/$1,380

結合歐白芷、薰衣草、天竺葵、伊蘭伊蘭與甜橙等五種草本精華油能修護受損髮絲，添加植物性氨基酸能加強滋養強化髮質，同時蘊含甜杏仁油，能有效修補髮絲空洞結構，使毛鱗片密合，柔順髮質。搭配草本修護洗髮乳使用，能夠讓髮絲不再糾結，為秀髮增添光澤生命力。



草本修護髮膜
200ml/$1,380

結合歐白芷、薰衣草、天竺葵、伊蘭伊蘭與甜橙等五種草本精華油及乳油木果油，能密集深層修補、滋養毛髮。添加植物性氨基酸能強化髮質，同時蘊含甜杏仁油，能有效修補髮絲空洞結構，使毛鱗片密合，柔順髮質。特別適用於電棒捲、熱風吹整或染燙後髮質，能有效抵抗外在環境的有害因子，讓秀髮在豐郁潤澤的髮膜包覆中，留下滑順的觸感以及健康新生光澤。

使用方法：
取適量塗抹於擠乾水分的頭髮上，停留5-10分鐘後以溫水洗淨，可包覆熱毛巾幫助髮膜滲透吸收，每週可使用2次作為深層護理。



草本修護精華油
100ml/$1,180

蘊含歐白芷、薰衣草、天竺葵、伊蘭伊蘭與甜橙等五種草本精華油，能修復受損髮絲、滋養強化髮質。添加豐富甜杏仁油，富含omega-9與維生素可滋養、柔順秀髮，活化髮絲，防止髮絲糾結。迅速吸收，修復髮絲孔洞，減緩分岔及斷裂現象，使秀髮恢復光澤與彈力，使用後感受秀髮回復動人生命力，如絲緞般柔滑。使用前可輕壓1-2滴於掌心，藉由嗅聞精華油舒緩、減壓，帶來身心平衡。

使用時機:
-於洗髮前使用，滋養、柔順秀髮
-於吹整前使用，可減少熱風對髮絲的傷害，輕鬆擁有柔亮髮絲
-隨時隨地，少量使用於乾髮，可撫平髮絲，使秀髮更加柔順不毛躁，並防止秀髮因日照而受損

