擺脫「柴女」 身體除紋商品全台暴紅  
讓美肌達人也為之驚豔的｢無痕美肌」
「果蕾無痕美體姬選拔賽」決賽成績揭曉 

究竟是誰擁有讓美肌達人柳燕和長庚醫學美容美女醫師呂佩璇醫師也自嘆不如的光滑肌膚？答案就是今天新誕生的「果蕾無痕美體姬」！全台溫度屢屢創下歷史新高，清涼背心與熱褲成為時下女性最簡單清爽又時尚的不敗穿著，但根據波士特線上調查結果顯示，有妊娠紋問題的女性高達六成，另外肥胖紋、生長紋也往往讓愛美女性無法自信展現美麗身材。因此，「柴女」一詞已成為今年最Hot的名詞。為幫助更多女性解決紋路困擾，大方自信展現身體肌膚，身體除紋霜領導品牌--果蕾緊緻除紋霜特於8月15日(四)假寒舍艾美舉辦「果蕾無痕美體姬選拔賽」，特別邀請「女人我最大」美肌專家柳燕老師、長庚醫學美容中心呂佩璇醫師、完美型男修杰楷及資深廣告製片Tina與林昆標先生擔任評審，從十位使用除紋產品一個月的素人佳麗們選出除紋效果最佳、肌膚最緊緻無瑕的「無痕美體姬」！最後由青春組余容合、辣媽組陸怡婷獲得第一屆「無痕美體姬」后冠！無痕美體姬選拔賽  素人光滑美肌媲美名模
果蕾總經理蔡文建表示：「果蕾緊緻除紋霜在歐洲販售情況非常好，而台灣也是亞洲第一個推廣的國家，這個比賽是希望所有的女性都能真實體驗果蕾緊緻除紋霜的神奇功效，從初審到今天總決賽，10位素人佳麗，都展現使用果蕾緊緻除紋霜4周的效果，透過這個比賽，讓參賽佳麗用自己的親身經歷告訴所有的台灣女性朋友，果蕾緊緻除紋霜是如何幫她們重拾無痕美肌！」

果蕾無痕美體姬選拔賽經過一個月的激烈初選、網路投票，從參賽者中選出【青春組】與【辣媽組】各5位佳麗來爭取后冠。參賽者年齡層廣泛，從年僅20歲的漾少女到48歲的美魔女，參賽者的紋路從手臂、腹部到大腿都有，有些是因減重造成，有些則是因為產後的紋路。但經過一個月的使用，她們都自信滿滿地穿上比基尼和超短熱褲，勇敢在鏡頭前露出原本讓自己最在意的紋路肌膚，自信展現改善成果。

評審團們也將根據參賽者使用產品的前後差別度、皮膚緊緻度、台風穩健度等進行評比，奪得后冠的素人佳麗除了將獲得5萬元獎金，更有機會成為果蕾的廣告代言人，因此每位參賽者都卯足全力，讓評審們難以評斷。其中有一位48歲的辣媽，就曾經花了上百萬元為全身肌膚進行保養，結果在參賽使用產品之後，才驚覺原來並不需要花大錢，就能達到更好的效果！

而完美型男修杰楷也表示，好身材加上光滑無瑕肌膚的女性最令人難以抗拒，而圈內名模也常為了紋路問題煩惱，沒想到在這十位素人佳麗裡可以看到如名模般細緻光滑的肌膚，讓他大呼神奇！
美麗達人教你擺脫「柴女」  變身無痕美體姬
愛美是女人的天性，根據2013年東區百位男性市調顯示，近七成男性最無法忍受的是女性肌膚上有著如同木柴般的身體紋路，甚至稱這些女性為「柴女」。而針對紋路的保養與防範，長庚醫學美容中心呂佩璇醫師表示，「身體紋路產生的原因多是因為體重變化迅速，導致皮膚過度撐張，使皮膚變脆弱、變薄，並破壞膠原纖維，為了消除紋路，除了維持個人健康、營養攝取，更要選擇清爽不油膩、好吸收的身體除紋產品，才能避免造成皮膚不必要的負擔。而今天參加比賽的十位參賽素人，她們的成果真的太驚人了，連身為女性的我都心動不已！」美肌達人柳燕老師表示：「身體除紋是項艱難的任務，也是一項非常考驗耐心跟毅力的比賽，在選擇身體除紋產品上更要留意成份的效果，例如有活性因子、積雪草的成份，搭配適當的手技及不偷懶，早晚使用，更能夠有效改善身體紋路、回復緊緻無痕美肌。」。而做為美女的基本條件，就是選對產品, 才能秀出自己最光滑細緻的無痕美肌，拒當「柴女」運動，變身無痕美體姬，就從現在開始！



緊緻除紋霜
125ml/$650

＊法國藥廠研製
＊法國原裝進口
＊Tri-derm actives活性因子
＊積雪草萃取物
＊不含香料及防腐劑
＊經皮膚測試
＊清爽不油膩



