百分百網友嚴選 2013「Yahoo!奇摩百萬人氣美妝賞」 全–面–進–化
新增髮品項目　票選8月15日開跑！
超持久人氣！　橫跨三屆紅不讓美妝單品‧『殿堂賞』搶先出爐！

由混血名模Akemi與知名資深彩妝師Think合作的「畫布妝」揭開美麗序幕，Yahoo!奇摩時尚美妝宣布，超過百萬網友關注、代表廣大消費群的年度美妝評比盛會-2013「Yahoo!奇摩百萬人氣美妝賞」網路票選活動於8月15日正式開跑！更多細節請上Yahoo!奇摩搜尋【美妝大賞】。

每天超過35萬網友造訪的Yahoo!奇摩時尚美妝，與擁有逾5萬件美妝品牌官方產品資料及80萬篇網友使用心得的「UrCosme化妝品使用心得分享網站」，自2011年開始，聯手舉辦美妝評比活動「百萬人氣美妝賞」，年年吸引超過百萬網友關注，兩屆已累積超過1600萬瀏覽頁次。

2013「Yahoo!奇摩百萬人氣美妝賞」今年在原有的17大類評比票選項目上，再新增「髮品」項目，共18大類獎項將美妝定義與境界再進化，讓美妝產品資訊更完整，也讓美麗擴及每根髮稍！而參加投票網友更有機會抽中十萬元的新光三越禮券！ 

美妝產品人氣不只要夯，更要歷久彌新，因此針對連續二年得獎，且今年再度入圍的產品，Yahoo!奇摩時尚美妝特別賦予「殿堂賞」的殊榮，共有16項產品獲此大獎，而其中SK-II 青春露、Estee Lauder雅詩蘭黛-超智慧DNA特潤修護露、BONANZA寶藝酵素冷膜等三樣單品，其品牌與產品名稱更是在Yahoo!奇摩年度搜尋量中排名前三名，因此特別冠上「殿堂金賞」的榮耀！而Yahoo!奇摩時尚美妝也將精選「殿堂賞」產品於票選活動期間提供特惠組合，藉此滿足愛美族群長期的熱愛與支持。


關於百萬人氣美妝賞
Yahoo!奇摩時尚美妝在流行與美妝領域深耕多年，吸引走在流行前端的愛美者爭相造訪，每天更吸引超過35萬不重複造訪網友，成為台灣流行線上極具代表性的時尚基地。極具公信力與影響力的「UrCosme化妝品使用心得分享網站」則擁有美妝品牌官方產品資料逾5萬件以及80萬篇的網友使用心得，雙方攜手合作，無論從廣度、深度都為台灣美妝大賞締造不一樣的面貌。

2013「Yahoo!奇摩百萬人氣美妝賞」統整18大類 (UrCosme 17類，美妝廣告代言人1類)入圍名單，從清潔、化妝水、精華液、乳液乳霜、眼部保養、面膜、凝膠凝凍、髮品、妝前打底、底妝、粉餅、腮紅、眼妝、睫毛膏、唇妝、醫美、年度新品與年度代言人，囊括了女性一天的愛美保養步驟與最關注的熱門話題。每一大類的入圍候選名單又都包含了10個品牌，這些品牌是在嚴格的把關之下產生，提供給廣大消費者更具有公信力的參考指標。


票選活動內容
1)活動網站：http://tw.fashion.campaign.yahoo.net/beautyawards/2013/selected_list.php
或上Yahoo!奇摩搜尋[美妝大賞] 
2)投票期間：2013年8月15日至2013年9月5日(於活動時間8/15~9/5投票，就有機會抽中十萬元的新光三越禮券)
3)評比項目：共計18大類 (UrCosme 17類，美妝廣告代言人1類)，每類各10項產品入圍，屆時將選出每類別的前3名產品。
4)為了確保公平公正性，入圍名單皆需經過所有網友的第二層把關，凡於2013年8月15日至9月5日活動期間內，每個Yahoo!奇摩帳號、臉書帳號、谷歌帳號僅得參與本活動一次，每類限投下一票，以確保得獎名單都經過網友人氣嚴格把關產出，以提供所有讀者與消費者更具公信力的結果。

