繽紛夏日色彩好鮮艷，但你總是每天早上對著衣櫃發呆，不知道該如何搭配出新造型嗎？來自英國，由日本設計師打造多款繽紛設計款式的STEAMCREAM天然蒸氣乳霜，以多樣化的包裝以及多彩的設計，從上市至今已推出上百種款式，讓你目不轉睛、眼花撩亂！不知道該怎麼穿？讓達人來教你用STEAMCREAM的繽紛外盒來穿出你的個人魅力，搭出你的時尚品味吧！首先由達人Henry選擇以充滿男孩元素的COSMOS星球款來搭配。整體造型以深藍來搭配，雖然同樣都是深藍色，Henry巧妙的利用不同顏色的深藍來穿出整體色彩的層次感。配件部分則是選用小行星項鍊點綴，腳底襪子以印有太空人的宇宙風來呼應造型。麂皮材質的鞋子讓整體搭配在休閒中帶著一點成熟風格。接著由達人Anais來教你如何搭出復古端莊的女孩風格。Anais選擇的是充滿古典風格的ANASTASIA，以貴族藍搭配金色雕花紋路，呈現優雅沉穩的公主色彩。Anais使用「白X藍X白」聰明的三明治穿搭法，讓整體造型色彩相當和諧，飾品部分則大膽地使用搶眼的金色金屬感項鍊，來與ANASTASIA的外盒金色雕花相呼應。另外，亮紅色的指尖配上鮮豔的紅色雙唇，增添許多小女人風味。最後登場的達人康寶，選擇可愛的紅底圓點WHITE LIE，以經典的圓點白上衣，配上藍色圓短裙，配件則以紅色包包來搭配，是清爽又不失可愛的穿搭風格。熱愛紅色的康寶還有各種不同的紅色系列愛用小物，打開包包裡頭都是自己喜愛的顏色，是不是看了讓人心情相當愉悅呢！每月推出不同款式的STEAMCREAM天然乳霜，同時擁有數十種不同外盒設計，下回不知道該怎麼穿出自己的STYLE時，不妨也試著拿出你的STEAMCREAM，發揮一下你的創意與巧思來進行穿搭吧！另外，STEAMCREAM Facebook粉絲專頁現正舉辦「STEAMCREAM繽紛女孩必勝穿搭」票選，只要留言及分享就有機會抽中口味繽紛多元又好吃的Haagen-Dazs冰淇淋兌換券喔！活動只到8/22為止，快上STEAMCEAM粉絲專頁投下你最愛的女孩穿搭風格吧！
