年度最大百貨盛事週年慶檔期即將揭開序幕，為了創造九月份旺盛買氣，SK-II將於9/24同時開跑的四家百貨公司-- 京華城、廣三SOGO、台中中友及嘉義耐斯松屋，推出首四日「超值東京美人行」日本機票抽獎活動，消費者凡單筆消費滿一萬元，即可獲得一張抽獎券參加東京來回機票抽獎，每店每日抽一名。在消費者引頸期待的禮盒組方面，今年SK-II以「熱銷經典品項」結合「抗老」、「美白」新品為主力，其中9月甫上市即締造銷售佳績的新品「煥能全效活膚霜」、「煥能拉提雙面膜」、「煥能緊顏粉凝霜」納入多款優惠組合中，勢必造成搶購。此外，SK-II週年慶期間也將推出多款美白超值組，「煥白瞬效亮采組」即主打今年上市即獲得日本VOCE美妝大賞美白面膜獎的「SK-II晶緻煥白瞬效智慧凝面膜組」。

 十大百貨通路推出買二送一，祭出美妝大賞加持特惠組
針對十大百貨通路，SK-II主打經典、美白及抗老熱賣商品，推出獨家買二送一優惠，其中新光三越站前店獨家的「淨斑美顏組」，內容包含獲獎無數的晶緻煥白超淨斑精華及彩妝師最愛的煥白光燦粉凝霜，送保濕防曬乳液 (原價$6,700，售價$4,700，7折)；新光三越信義新天地A4、A8、A11的「煥能美顏組」祭出買抗老新品煥能全效活膚霜、煥能緊顏活膚霜送活膚乳液的超優惠組合(原價$8,000，售價$5,700，71折)。另外，忠孝SOGO的「煥能美妍組」，讓消費者一次擁有SK-II最暢銷經典品項，買青春露、柔膚潔面乳，送保濕防曬乳 (原價$6,500，售價$4,500，69折)。 

滿額贈兩大特色: 一、首次推出Super VIP第五崁級，二、加碼送新品及「回櫃加贈券」
在滿額贈部分，除往年的四崁之外，今年更首次針對超級VIP新增第五崁，以加碼回饋長期愛用顧客：購買SK-II產品滿$23,800，除贈送前三崁的組合內容(價值$7,407)，另加贈SK-II緊緻煥顏精華40g (價值$3,200) 與SK-II煥能拉提雙面膜1片(價值$583)，贈品總價值高達$11,190，相當於68折。此外，今年滿額贈品內容第二大特色即是加入今年甫上市的”抗老”及”美白”新品，第一崁有煥能全效活膚霜15g，第二崁有晶緻煥白瞬效智慧凝面膜1片及光透晶緻隔離霜2.5g，搶鮮體驗SK-II今年創下銷售佳績的全新品項。另外，SK-II今年特別在滿額贈第一崁中加入週年慶後回櫃加贈券，消費者凡於週年慶後回購滿$3,600，可獲贈日本進口限量商品-- 亮采保濕乳液75ml ($2,900)。

VIP 預購會  加贈王美怡、楊欣設計 名媛時尚購物袋
消費者於2009年9月20日至12月31日（配合各百貨公司活動時間），購買SK-II商品達以下額度，即可獲贈滿額禮。另外，SK-II VIP於10月份百貨公司週年慶期間，憑邀請函至DM限定之百貨公司SK-II專櫃預約參與預購日活動，並於出席預購日當天購買SK-II產品，即可獲得名媛王美怡、楊欣所設計的名媛時尚購物袋，這份專屬預約禮，讓愛美女性在初秋之際也能完美演譯名媛風情！

升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場，敬請期待！
