資生堂國際櫃　首支BB霜問市
一抹啟動完美水潤無瑕肌

韓國流行文化近年迅速竄起，連帶韓式粧容也受到大眾注目，其中以「BB霜」為大宗，甚至成了韓國官方觀光旅遊機構推薦的紀念品之一。其實，BB霜最早並非來自韓國，而是起源於1960年的德國，由皮膚科醫生Christine Schrammek研發調配而成，目的為保護病患術後的肌膚。此產品概念於1985年被引進至嚮往健康陶瓷美肌的韓國與日本，自此受到韓星高度擁護，被譽為「韓國女星的秘密」，也帶動了世界風潮。

目前在南韓化粧品業市佔率高達13%的BB霜，取名自以下縮寫：blemish balm、blemish base、beblesh Balm、beauty Balm，訴求為一款可取代精華液、乳液、粧前霜、粉底以及防晒的多功能產品。2013年，集結百年美粧科學經驗的日系化粧品龍頭資生堂，於國際櫃首次推出完美水潤BB霜，提供新世代的完美主義者，在忙碌生活中，簡易達到快速水潤美肌的新選擇。

完美水潤BB霜一次解決三大顧慮
資生堂調查顯示，關於肌膚，女性有三大共同顧慮：肌膚含水量是否充足、是否有瑕疵、是否受到完善保護等；完美水潤BB霜可一次解決三種顧慮，創造水潤無瑕美肌，並以SPF30保護肌膚。

完美水潤BB霜可降低紫外線及氧化損害，內含三大紫外線防禦活化配方：甲氧基肉桂酸辛酯(ETYLHEXYL ETHOXYCINNAMATE )、二氧化鈦(TITANIUM DIOXIDE)、苯基苯並咪唑磺酸(PHENYLBENZIMIDAZOLE SULFONIC ACID)。同時添加基安達寧(Thiotaurin)及蒲桃葉精華 (Rose Apple Leaf Extract)兩大抗氧成分；基安達寧具有抗氧化效果，降低肌膚受到氧化傷害；蒲桃葉精華的抗氧化效果可保護肌膚不受紫外線傷害。（*經試管實驗）。另添加其他有效成分，如可維持肌膚保濕效果的氨基酸、回復肌膚屏障功能，改善粗糙紋理的木糖醇及維持肌膚表面之水分的甘油。

完美水潤BB霜共有兩色─明亮色、自然色，提供個人膚色需求選擇，與原有膚色完美融合，使肌膚明亮且光澤，保持長效水潤，淡化毛孔並使膚色均勻，提供紫外線防護並具抗氧化性，並且通過皮膚科醫師及眼科醫師測試。100%的使用者在使用後，一致認同擁有自然無瑕的透亮肌、一致認同4小時後仍感覺保濕、一致認同看起來更加美麗動人*。
*110名女性在使用一次後的自我評估測試





完美水潤BB霜
30ml/$1,100

使用方法：
＊取適量BB霜，均勻塗抹於全臉。（使用量不足會大幅降低防禦效果。）
＊於日常保養及防晒品之後使用。（也可取代防晒品使用）
＊若需補搽，請先將汗水或皮脂擦拭後再使用，以維持防曬功效。
＊使用一般清潔製品即可輕鬆卸除。


桃縣粧廣字第10207074號 
