ERNO LASZLO認為清潔是保養最根本，保養應從清潔開始，今年八月四皂完整亮相，帶給消費者最完整的清潔系統。

去年甫一上市就造成逆齡奇蹟 死海礦泥皂熱賣至缺貨盛況，去年上市10月以來單一櫃點已賣出1萬七千塊死海礦泥皂，六月平衡淨膚皂也締造單一櫃點賣出2800塊皂。今年八月即將推出最新PH平衡滋養皂，讓乾性肌膚也能享受洗臉皂的全新洗臉經驗。

ERNO LASZLO強調洗臉也要依照膚況選擇正確洗顏產品，並在洗臉同時補充肌膚需要的養分，不同膚況不同季節都要有不同的洗顏皂呵護肌膚，唯有選擇對的洗顏產品，才能保證接下來保養程序的養分吸收，創造完美膚質。

一生都要擁有的幾塊皂
ERNO LASZLO認為，洗臉需要照需求選擇不同潔顏皂，夏季或出油狀況嚴重，可以選擇逆齡奇蹟 死海礦泥皂搭配 平衡淨膚皂，控油又完整清潔，若膚況缺水，即可利用死海礦泥皂 搭配藍藻保濕皂保養肌膚。依照膚況彈性調整才是最完美的潔顏方法。



溫和清潔 滋潤養護肌膚
逆齡奇蹟 平衡滋養皂
150g/$1,500

肌膚角質層因濕潤度不足，容易出現更新速率緩慢的問題，使老廢角質不斷堆積，造成肌膚晦暗失去光澤。逆齡奇蹟 平衡滋養皂能溫和洗淨去除肌膚老廢角質，並添加Dr. Laszlo獨創與肌膚pH值幾近相同的Phelityl保濕複合物、高濃度紅花籽油與蓖麻油，溫和清潔同時補充肌膚水分並保留必須的油脂與胺基酸，維持肌膚健康平衡機制，強化肌膚皮脂膜屏障，有效柔嫩保濕肌膚。



逆齡奇肌 平衡淨膚皂
150g/$1,500

油性肌膚角質肥厚卻又脆弱敏感，控油淨膚皂具備「清潔」同時「鎮定」的雙效功效。此外，內含獨特紅花籽油萃，進行肌膚活血、散腫、潤燥程序，溫和調理痤瘡發炎部位，清爽長效調理油脂分泌，即使潔膚後也不乾不澀不緊繃。不具磨砂顆粒的質地，讓受創的肌膚也獲得溫和呵護同時消除老廢角質，減少毛孔阻塞及發炎機會。是市面上少見鎮定型清潔產品，維持肌膚「冷靜」才能修復肌膚表面健康代謝，明亮暗沉痘痘肌膚，清潔後立即展現明亮光彩。



遇水綻放封存藻萃  徹底潔淨保濕鎖水
海生奇肌 藍藻保濕皂
140g/$1,800

珍貴Spirulina Maxima 巨大螺旋藻萃取，含多種必須人體胺基酸提供肌膚良好的修復力，全面提升肌膚自體免疫能力，在清潔肌膚的過程當中舒緩鎮定肌膚並且全面緊緻肌膚，含乳油木與橄欖油精純植物油脂，給予肌膚滋潤，洗後不緊繃，靈巧指尖立即感覺水嫩柔滑。



來自死海的黑色奇蹟，逆轉肌齡締造不凡美肌
逆齡奇蹟 死海礦泥皂
150g/$1,500

ERNO LASZLO暢銷85年的經典之作，含有97%天然死海礦泥成分，可緊緻毛孔、去除油光，使用後提亮肌膚，可有效淨化肌膚，並深層清潔毛細孔，補充天然保水能力，並使肌膚恢復健康對抗老化，讓肌膚瞬速細緻、光澤並緊縮毛細孔。



秋冬抗老新概念 對抗皺紋從清潔開始
PH前導潔顏精露 200ml/$1,800

優良油脂是秋冬肌膚老化救星
肌膚經過一個夏天陽光曝曬及高溫摧殘,累積的傷害會在秋冬爆發,肌膚秋冬老化速度會增加10倍,尤其秋天氣溫不穩定,血液循環不正常,更是乾燥、皺紋出現的時機。此時,老化肌膚最需要補充優良油脂改善膚況。

PH前導潔顏精露
市場唯一 前導型洗顏聖品  深層清潔前全面的滋潤打底與呵護。
創新洗顏產品「PH前導潔顏精露」專精對抗乾燥角質、緊繃皺紋的肌膚,從洗臉就開始對抗皺紋。高達13種珍貴植萃精油成份,滋潤軟化乾性肌膚層層堆積皮表的厚重老廢角質，提高後續潔顏皂的清潔效微細化精露分子能深入毛孔，後續清潔更容易。雙效齊下，潤膚清潔功能，幫肌膚在深層清潔前做最全面的滋潤打底與呵護。

產品功效
*與潔顏皂合併使用時所產生的泡沫能有效調理平衡肌膚
*結合13種肌膚必須油脂與維他命C、E，清潔同時能有效滋養與舒緩肌膚
*深入清潔長久囤積於毛孔內被氧化的頑固油脂與污垢
*能幫助溶解肌膚上的殘妝與老廢角質並同時潤澤保濕肌膚
