香奈兒  彩妝指標系列 
推出全新「時尚之夜」限量彩妝系列

香奈兒2013秋冬高級時裝秀上，巴黎大皇宮的秀場中矗立著巨大地球儀，傳達時尚無國界的概念，充滿活力自信的模特兒身著合身剪裁的海軍藍和銅綠色軍裝外套，自由不羈、不受拘束的隨性風格，彷彿在世界各地旅行的摩登都會女性。彩妝指標系列以2013秋冬高級時裝秀上，獨特率性的女性風格為靈感來源，創作出限量「香奈兒時尚之夜」限量彩妝系列，兩款融合閃爍魔幻光彩的全新指彩，以藍與黑詮釋出優雅而令人驚豔的奇幻魅力；而極致「深邃眼線液#14星空黑」，帶有亮片珠光的漆黑線條，讓眼妝線條能精準描繪出女人的細膩與熱情，展現秋冬時尚的華麗與歡慶氛圍。全新「時尚之夜」限量彩妝系列將於9月4日起，只在香奈兒101化妝品精品店與京站彩妝概念店內販售。
以創意彩妝做為出發點的香奈兒彩妝指標系列，每次都以時尚、大膽、別具設計感的主題發想出讓人驚艷的限量迷你彩妝系列。香奈兒今年已是第五次為Vogue時尚購物夜設計限量商品，並將每次的設計焦點放在歡樂、時尚與創意上，共同在輕鬆愉快的氣氛下歡慶時尚。指甲油 13ml/$800
#黑色象限：濃郁深黑色綻放出銀色珠光	
#奇幻藍光：神祕的深藍色，散發飽和迷人色澤


深邃眼線液 2.5ml/$1,100
#14星空黑:展現華麗氣息的黑色
