玩味中秋‧氛饗獻禮
涵庭雙品牌聯手打造品味 
2013中秋典藏禮盒  限量上市

由涵庭所代理旗下兩個泰國頂級香氛保養品牌HARNN、THANN今年針對華人世界的特別節日－「中秋節」，
再度推出令人耳目一新的限量典藏禮盒!

HARNN － 
泰國市佔率第一的頂級香氛保養品牌，東方低調奢華品味代表。堅持使用最優品質的天然素材，強調原創性並保留泰國傳統思維與工藝，製作出天然的高品質頂級保養與空間香氛,居家SPA產品。品牌哲學為希望所有的都會人士可以在繁雜的現代環境中，擁有屬於自己的私密奢華及獨樹一格的高品味生活。

HARNN 2013年中秋禮盒首度與花蓮美侖大飯店攜手打造，將HARNN旗下的Tichaa桑穗風味茶與花蓮美侖大飯店鳳梨酥結合，外盒設計以極為喜氣的紅色搭配有如古董瓷器般的絕美印花，襯以寶藍色內盒對比，呈現出活潑、熱鬧的氣息。HARNN的產品精神總與天然、健康脫離不了關係，強調「Tichaa桑穗風味茶」皆使用天然植物草本與來自國際有機聯盟認證合格(IFOAM)之天然白桑葉，其成分富含的營養價值早已被愛美人士所廣知，飲用白桑葉茶也蔚為新風潮。

由花蓮美侖大飯店甜點主廚特別手工製作出的鳳梨酥，不含防腐劑，絲滑不膩口的內餡，其香酥的餅身、甜而不膩的口感將顛覆點心饕客們的味蕾。品嚐完美侖鳳梨酥的美味後，再來一口具有深度層次口感的無咖啡因Tichaa桑穗風味茶，可謂之為中秋節一大享受。

HARNN賞味中秋禮盒含Tichaa桑穗風味茶一瓶(零售價$780)，現與8顆美侖鳳梨酥組合。原售價$1,080，限量玩味價$880，簡單入手、嚐鮮無負擔。HARNN中秋禮盒為確保鳳梨酥新鮮品質，皆採限量預購制，預訂完為止。


THANN －
泰國第一時尚香氛保養品牌， 堅持只使用最天然的素材，製作高品質且風格獨特的天然保養及居家SPA產品。THANN堅持以生產不破壞環境生態的香氛保養產品，亦不雇用童工及不使用動物做產品測試，強調東方天然草本配方的產品特色與理念，也透過現代感的設計充分傳達、分享到全世界各個國家。

THANN年度限量中秋禮盒，以廣式月餅的造型做出應景的精油香氛皂，搭配依瓶沐浴精與潤膚乳液，讓中秋禮盒搖身一變成為我們沐浴時光的香氛體驗，實用與美觀兼具的巧思，還未上市就吸引不少品味人士的注意。外盒包裝設計以富饒的印花與中國吉祥的代表-喜鵲，交織成時尚卻不失中秋本意的佳節禮盒。精油皂、沐浴精與潤膚乳液皆使用對肌膚最溫和的天然米稃油為主要成分，並融合植物精油散發出自然的香氛，讓中秋佳節感受到不一樣的嗅覺、觸覺的純淨體驗。

內含THANN經典產品東方系列沐浴精與潤膚乳各100ml，來自檬香茅&卡菲爾萊姆所融合的清新香氛。精油皂則有純米系列精油皂、玫瑰精油皂、東方系列精油皂、香木系列精油皂各100g。

THANN香氛典藏中秋限量禮盒原價$1,480，玩味限量價$1,080。

