情迷巧克力限量臻藏系列
苦甜可可與微酸莓果 交織出妝容的幸福韻味

「巧克力與女人之間的親密關係，總在掩藏不住的甜蜜笑容間展露無遺。」~Bobbi Brown

Bobbi是一個懂得用心感受生活一切美好的人，除了有健康的飲食，每天攝取2400cc的水，幾乎每天下午她都會以一片黑巧克力犒賞自己，「巧克力能讓我馬上感覺很好，這是很健康的享樂方式，畢竟，誰不愛巧克力呢？」Bobbi笑答。想像苦甜可可和覆盆子的結合，酸中帶甜，苦中帶甘，如同女性在愛情中的樣貌，時而可人，時而散發成熟性感的韻味，而這也是情迷巧克力限量臻藏系列所要帶給妳的不同感受。今年秋冬必備的情迷巧克力系列，將巧克力與女人之間難分難捨的親密關係表達的更淋漓盡致！容易上手的7色臻心巧克力眼妝盤，類似85%的苦甜可可，以深邃的黑巧克力色調，搭上溫暖的牛奶榛果巧克力色，帶給雙眸異想不到的誘人之感，雙頰則散發出剛剛喝過紅酒的紅潤，再搭配莓果色的唇彩，讓女人散發如巧克力般誘人的可口韻味！



【限量新品】臻心巧克力眼妝盤 $1,850
濃純的黑巧克力，搭配柔美的牛奶巧克力色系，從霧面質地、珠光亮彩到閃耀晶鑽，集結七種巧克力色系，可以打造85%苦甜可可深邃妝容，或者甜美的50%牛奶巧克力妝容，隨你所愛，盡情品味。平常可以單選1至2色做基礎眼妝色調，若要出席重要場合，可以疊上閃耀的眼影與顏色飽和的可可色做層次，立即展現都會時尚的巧克力妝容。


【限量新色】星紗腮紅 3.7g/$1,050
#Pink Coral 珊瑚粉紅
柔美的珊瑚粉紅，可以輕刷在雙頰，展現年輕陽光的風貌，再搭配嫩粉色的悅虹唇膏，能創造與眾不同的活力。

【限量新色】漾香腮紅 3.7g/$1,000
#Berry 覆盆莓
覆盆莓般的色彩，襯托出巧克力的成熟韻味，只要輕刷於雙頰，即能展現剛喝完紅酒般的粉嫩紅暈。


【限量新色】悅虹唇膏 3.4g/$950
#Berry 莓紅
想像咬下一口莓果巧克力的幸福感，這款莓紅色的悅虹唇膏，就是希望提供妳生活中簡單的幸福。

#Berry Pink嫩粉
優雅的粉嫩色，讓雙唇展現好萊塢名模般的風采，在上頭可以疊擦小紅莓色的漾彩亮唇蜜，可以提升唇妝的魅力。


【限量新色】漾彩亮唇蜜 7ml/$880
#Chocolate Raspberry 莓果可可
沒有比莓果可可更讓人感到甜美的幸福滋味了，帶點巧克力色的莓果唇蜜，單擦在雙唇，就很迷人。

#Tea Berry 小紅莓
新鮮的小紅莓，襯托了巧克力眼妝的年輕時尚魅力，這也是今年秋冬最流行的搭配法之一。

#Pale Pink 粉紅糖霜
裹著粉紅糖霜的白巧克力，猶如帶著濃濃牛奶與莓果風味的色彩，讓妝容更顯甜蜜之情。


【限量新色】流雲眼線膠 3g/$925
#Dark Chocolate 濃巧克力
濃情巧克力般的色彩，在雙眸上展現不同於以往的摩登層次，搭配巧克力妝容是最完美的組合。


【限量新色】流雲持久防水眼線膠筆 1.3g/$850
#Black Chocolate 濃巧克力
方便使用且適合隨身攜帶的眼線膠筆，這次推出了濃巧克力色，即使單用也有不同韻味。


【限量新色】流雲持久防水炫彩眼影筆 1.6g/$950
#Bittersweet 苦甜可可
想要打造完美的巧克力眼妝，這款苦甜可可持久防水炫彩眼影筆是不可或缺的工具，它能讓妝容更顯眼，也能展現巧克力不同的層次魅力。


【限量新色】極致派對睫毛膏 6ml/$980
#Black Chocolate 濃巧克力
黑巧克力般的色彩，展現柔美的層次變化，輕刷於雙睫，即能展現濃密捲翹的睫毛。

