台灣的夏季烈日高照，肌膚曝曬於強烈的紫外線下會出現粗糙、鬆弛、皺紋加深等光老化現象。除了加強白天的防曬工作，更要把握肌膚於夜間的黃金修護時段，回復肌膚自然的保濕及防護功能，一掃陽光、壓力及環境汙染物等老化因子對肌膚造成的長期傷害，重新展現柔滑、細緻的健康膚質！

為了實現天然的抗老成效，英國經典有機保養品牌「Neal’s Yard Remedies尼爾氏香芬庭園」憑藉逾30年的有機卓越經驗，推出一款奢華、細緻、極易吸收的抗老精華「靜眠美膚菁萃」，運用天然、有機植物成分，調製出高效的綠色科技配方，有助於加強肌膚夜間的自然修復機制，給予肌膚長效的保濕滋養，同時減少皺紋及表情紋形成，讓肌膚每日如睡飽般清新、緊緻，活力煥發！



靜眠美膚菁萃 30ml/$1,770
靜眠美膚菁萃 添加天然再生菁華「中國水仙鱗莖」萃取、具撫紋效果的三胜肽，以及可抗氧化的葡萄籽油，猶如為肌膚充電般，給予肌膚絕佳的保濕成效；另添加多種可平靜心靈、舒緩放鬆的植物精油，讓肌膚同時享受植物的保養及芳療功效，由內而外綻放青春光采。

全新「靜眠美膚菁萃」富含九成的有機植物成分及珍貴精油，包括：
＊中國水仙鱗莖:有效促進肌膚夜間的自我修復過程，能預防肌膚老化並抵抗來自環境的損害
＊三胜肽:促進膠原蛋白作用，使肌膚飽滿有彈性，減少皺紋及細紋生成
＊葡萄籽油:質地清爽、具高滋養效果的有機植物油，可提供高效的抗氧化能力
＊蘆薈:給予肌膚充足的水分，有效柔軟、滋潤肌膚，並減少肌膚乾燥、色素沉澱等現象

珍貴精油:
精心挑選依蘭依蘭、快樂鼠尾草、甜橙、廣藿香、安息香、絲柏等精油，具有良好的舒緩、鎮靜與放鬆的效果

＊依蘭依蘭：絕佳的助眠精油，並具有良好的平衡油脂功效，其獨特迷人的香氣可幫助平撫焦慮、提升自信
＊快樂鼠尾草：具調理、強化和溫暖的效果，能安撫神經，給予身心舒適與沉靜的感受，並能在舒緩、放鬆神經系統的同時，提振並強化身心活力和精神
＊甜橙：具有極佳的淨化功能，甜美的香氣，可幫助身心放鬆，並具有提振精神的效果
＊絲柏：具良好的收斂、抗菌效果，並可幫助調理肌膚油脂分泌
＊廣藿香：修護乾裂肌膚，溫暖的土質、藥草氣味可鎮靜心靈，放鬆緊繃神經
＊安息香：改善肌膚乾燥、龜裂，增加肌膚彈性，如香草般的香甜氣味，可舒緩身心緊張及壓力
