1號護唇膏 Lip Balm #1 
限量版香味：甜香芒/馥郁椰香 /繾綣香草

產品成份及特性：
Octinoxate，桂皮酸鹽，又稱Ethylhexyl Methoxycinnamate或Octyl Methoxycinnamate，可有效隔絕紫外線UVA及紫外線UVB。
魚肝油莫，能與肌膚天然油脂相容，極容易被肌膚吸收，能有效保濕潤澤。
維他命E，能抗氧化保護肌膚，也是強有力的潤澤保濕成分。
蘆薈，平衡肌膚保濕機制，鎮靜舒煥肌膚。
尿囊素，有鎮靜舒緩的功效，同時能促進肌膚組織的生長。
維他命A、甜杏仁油、棉花籽油及小麥胚芽油，使雙唇柔軟豐潤。

產品功效：
因成份含有舒緩因子、滋潤維他命、及紫外線隔離成份，能為唇部提供最完整的保護，並能立即發揮舒緩功效，使雙唇柔軟豐潤。

建議：
適所有肌膚類型，尤其是乾列的嘴唇的最佳滋潤保養品。
可單獨使用，或在塗口紅之前使用。

產品功效：
一號護唇膏提供顧客條狀及罐狀包裝的兩種選擇。建議於晚上使用。

價格/容量︰
一號護唇膏 (限量版香味：Mango清甜香芒/ Coconut馥郁椰香 / Vanilla 繾綣香草)
條裝 $320 /15ml
