修護權威雅詩蘭黛再創美麗傳奇
全新DNA特潤再生超導修護露

完美凍齡女神 天心
獨家傳授讓人猜不透年齡的秘密


為了慶賀跨時代新品DNA特潤再生超導修護露的上市，雅詩蘭黛特別邀請最完美的凍齡女神──天心蒞臨台北Sogo忠孝館，見證DNA特潤再生超導修護露的神奇魅力，大方傳授永保青春的凍齡秘訣！活動現場也邀請到了王思偉、吳品萱等伊林名模進行精彩的產品演繹，搭配天心與消費者的親切互動，活動現場充滿人潮，熱鬧非凡。

DNA修護權威雅詩蘭黛在1982年率先提出「肌膚修護」的重要概念。雅詩蘭黛認為，深入肌底徹底改善肌膚DNA才是肌膚保持年輕漂亮的關鍵！從最早的夜間修護露(Night Repair)開始，雅詩蘭黛的修護精華一直穩座全球銷售第一寶座，擁有一分鐘可以賣出八瓶的神奇魅力。

2013年雅詩蘭黛再創修護巔峰，推出第六代夜間修護露──全球唯一一瓶可以倍速再生年輕DNA的超級修護精華──全新DNA特潤再生超導修護露。以革命性科技基因修護同步再生科技(ChronoluxCB™ Technology)，全面提升肌膚天然夜間自體再生運作機制，使肌膚在正確的時間達到最有效率的修護成果，創造前所未有的年輕狀態。
獨家保養秘方 傳授凍齡的秘密
前一陣子一直忙於拍攝戲劇的凍齡女神──天心，大方分享保養祕訣。天心表示，自己平常不吃油炸的食物，而且一定會多喝水。此外，睡眠品質對女生的肌膚也有決定性的影響力，因此拍戲一定會面臨到的熬夜問題，也曾經是自己很大的困擾。還好雅詩蘭黛推出全新DNA特潤再生超導修護露，用先進的科技和專利配方，讓她每天醒來都能遇見更年輕的自己。一直是產品愛用者的天心表示，DNA特潤再生超導修護露的「質地清新，非常好吸收，換季或是肌膚疲勞時，我特別喜歡加碼多使用幾滴管，就像是敷了面膜一樣，肌膚充滿飽飽的水分，上妝更透亮淨透，讓我在鏡頭前隨時都漂亮！」

天心還表示，在拍戲的時候，因為睡眠不足，常常有很多皮膚的狀況發生。自己是敏感性肌膚，亂擦保養品會過敏。但使用DNA特潤再生超導修護露不但讓肌膚很舒適，且保養效果看得見，保濕功能也很強。這款深受大眾喜愛、歷史悠久的保養品，因為具有修護功能且立即效果明顯，也常被自己拿來當熬夜拍戲的肌膚急救補給！此外，美白也是天心非常重視的保養課題。因此只要是白色的飲料，像牛奶或豆漿，自己就會一直狂喝，深信可以達到美白效果，即使被營養師糾正這個錯誤的觀念，也不減損她對美白的狂熱。

天心也分享身邊時常有外國朋友告訴她，亞洲女人的年齡很難猜透，每個人都看起來比實際年齡年輕。這時她總是會開玩笑地跟他們說，因為亞洲女人都有魔法，讓人猜不透肌膚的年齡！天心透漏，「凍齡」的魔法其實就是不要懶惰，現場她也大方傳授自己常使用的保養手法，搭配DNA特潤再生超導修護露，每天都能創造一覺醒來變年輕的奇蹟。

戲劇啟動心靈修護DNA，天心大呼”愛自己的女人最美麗”
有了金鐘影后封號的加持，天心對自己演技的要求越來越高，這次演出台視『親愛的，我愛上別人了』，投入了更多心血豐富內心戲的詮釋層次。這次在電視劇中飾演的角色是一個很有想法的設計師，但婚後為了先生捨棄自己的夢想，慢慢變成黃臉婆。她深深覺得現代女性面臨的壓力非常多元化，不論是職業婦女或是專職家庭主婦，每個立場都有需要面對的難題。偏偏壓力也是造成肌膚老化的重點原因之一，因此她很堅持每天都要花一點時間寵愛自己。特別是自己非常願意在保養上面用心，不但講究產品的品質，連擦保養品的手法也有鑽研，更會拉著媽媽一起保養、一起變美。

日前在殺青酒上感性落淚，天心表示自己真的很捨不得，劇組演員感情真的很好，也害怕自己再也接不到這樣的好戲。也說是因為太入戲、哭點變低，不然私底下的個性其實很不愛哭。戲裡是人妻，被問起現在會想走入婚姻嗎？她大方笑說:「我隨時 Ready!」但被進一步追問那為何現在沒走進去？天心開玩笑說：「所以是我們不好，不是別人不好。」問及前幾天情人節與誰共度？天心說自己是個不重視節日的人，所以情人節也是一個人度過，但也補充，其實女人要先愛自己別人才會愛你，每個人都會有失戀的時候，但失戀時就要啟動DNA 修護功能，讓自己修護心靈後才能重新出發。

