「好熱好熱好熱！」
對於生活在台灣的你我而言，這好像是夏季無法避免的抱怨。
連走個路到臨近便利商店買東西都汗流浹背，
臉上的妝也抵擋不了悶熱高溫而紛紛脫落，
雖然不想傷害北極熊，卻依然忍不住往有冷氣的室內躲，
彷彿只有空調才能解除炎夏帶來的燥熱與不適。
 其實想要有「降溫」的效果，靠美妝保養品也能輕鬆達到目標！
今年夏天，許多品牌都推出了「抗熱」的創意單品，
無論是藉由特殊成分創造沁涼感，
還是靠清新的色系營造出視覺降溫的效果，
都能讓你除去生理上的熱氣或心情上的煩躁，
絕對是這個夏天最環保的消暑妙招！


 瞬間清涼~讓悶熱肌甦醒的「保養品降溫法」
當高溫悶熱的環境讓腦袋無法思考，
這時就需要一些用起來方便又帶有「涼意」的保養品來幫你降溫：

原本就是好評商品的Kose雪肌精在今年推出了「沁涼噴霧」，
小瓶裝方便攜帶，外出輕輕一噴就能享受「微濕敷」的清爽保濕膚觸。
人氣開架保養品牌AQUALABEL則是首創「降溫美白法」，
新品「晶透白冰感保濕水凝露」內添加薄荷精萃，
不僅能讓臉瞬間感受清涼，也能藉由降溫抑制黑色素生成。

除了臉部肌膚，也別忘了身體「散熱」；
Nature&Co「純淨沁爽柔膚露」有薄荷的沁涼感，
特殊的「清爽粉體」一掃夏日的悶熱黏膩。




KOSE高絲 雪肌精沁涼噴霧
 50ml/$420
 【加入慾望清單】

霧狀的細緻噴霧能快速被肌膚吸收，讓你無論何時都能擁有充滿瑩透感的美肌；雪肌精特有的香氣與清涼感也能使精神為之一振。





AQUALABEL水之印 晶透白冰感保濕水凝露
120ml/$520
 【加入慾望清單】

含有「薄荷醇」與「清新保濕複合成分」，使用時能為肌膚帶來舒適的沁涼感；除了可鎮定舒緩，更能為肌膚降溫、抑制黑色素活動，幫助加強美白效果。





Nature&Co純淨沁爽柔膚露(萊姆薄荷)
200ml/$420
 【加入慾望清單】

輕盈細滑、好推勻的水乳質地充滿萊姆香氣，塗抹時能明顯感受薄荷所帶來的清新涼感；清爽粉體能則能吸附多餘油脂，揮別夏季的黏膩不適。





消暑美肌~無論是視覺或觸覺都能有清涼效果的「美妝品降溫法」
這麼熱的天氣，一想到上妝就覺得臉會悶不通風，
此時就要善用粉狀彩妝品輕盈乾爽的特性；
或許這類產品不像保養品一樣讓人感受到瞬間的涼意，
舒爽的臉龐卻能維持一整天不悶熱不煩躁的好心情！

每次底妝新品都會受到網友高度關注SofinaPrimavista系列，
今夏推出了「夏日冰沁限定版」的蜜粉，
無論是定妝還是補妝都能享受特殊粉末釋放的清爽微涼感。
而佳麗寶旗下人氣彩妝CoffretD’or系列則是主打視覺降溫的「冰淇淋眼妝」，
輕抹「3D立體亮眸眼盒」內的「晶漾立體層」就能呈現如冰霜般閃爍的眼眸！



Sofina Primavista蜜粉(夏日冰沁限定版)
16g/$1,200
 【加入慾望清單】

使用新型態的Water-in技術，水分的周圍包覆粉體，當粉刷刷過肌膚的瞬間，粉體即釋放出水分，帶走肌膚表面的熱，讓人感受浸潤沁涼膚觸。





Kanebo佳麗寶 COFFRET D’OR 3D立體亮眸眼盒
4g/$1,250
 【加入慾望清單】

從可口的冰淇淋中獲得靈感，全新添加「黃金鏡面珠光」，讓眼神晶透發亮，特製的閃爍光彩感讓你從視覺上降溫。





散熱芬芳~聞起來清新無負擔的夏日新香
除了靠塗塗抹抹的彩妝保養品能達到清涼舒適的效果，
噴上氣味清新的香氛也能一掃周圍悶熱的氣息。
幾乎成為每個女孩香水入門的伊莉莎白雅頓「綠茶香水」這次推出限量的「綠茶花園之舞香水」，
除了宜人淡雅的茶香，還多了點活潑的柑橘調香氣；
英國精品香氛Jo Malone則是選擇了優雅的「桂花」作為今夏的主打，
以苦橙葉為初調的香氣讓人感受如雨後空氣般的清新氛圍。



伊麗莎白雅頓綠茶花園之舞香水
100ml/$1,800
 【加入慾望清單】

前調是清新的柑橘類果香，舒爽的氣息一掃夏日的潮濕悶熱；主調由鮮明甜美的茉莉、依蘭依蘭等組成，整體香味卻依然保留綠茶淡雅的特性。





Jo Malone 桂花香水
30ml/$2,100
 【加入慾望清單】

以雪松木、羊絨木等木本香氣引導出夏日特有的清新感，中調微微的桂花香氣之後緊接著白桃甜美的芬芳，自然中更添活力。


