如果不是美妝達人等級，
常常會有「為什麼彩妝品看大家示範超美的，買了後怎麼不大好用…」、「每次畫出來的妝都差不多，好無趣」的各種困擾吧？其實，很多時候不是彩妝品的錯，只需要有人稍微點出到底該怎麼用，就能「化雞肋為逸品」了！
Bobbi Brown秉持著彩妝教學品牌的精神，舉辦「Pretty Powerful 妝容諮詢攝影活動」，請你畫好平常習慣的妝、並帶著常用的彩妝品，讓專業彩妝師一對一諮詢，找到在個人在妝容上出了錯的三個地方加強改進，讓問題妝容逆轉勝、轉化成你的「美麗決勝點」！
最棒的是事先靠櫃或電話預約，只需繳$500預約金，還可以折抵商品，等於免費上了一堂專業彩妝課！PRETTY POWERFUL 妝容諮詢流程

首先，會有專人拍一張before 照，讓你知道待會差異有多大！
（而且中間過程彩妝師採只改造半邊臉的畫法，比對之後繼續畫完全臉，結束後就可到攝影區拍出自大師手筆的改造完成紀念照了！）本次協助諮詢是Bobbi Brown 全國首席彩妝師 Jet，程序是先取出一張專屬於你的face chart，
詢問你的膚況和底妝困擾、以及平常上妝的彩妝步驟和風格。

然後會非～常仔細的檢視彩妝，用不會傷害到人的說法一語道破彩妝問題出在哪裡
（畢竟有些畫法可能自己行之多年卻一直沒發現問題所在…
例如：喜歡畫煙燻妝，但重要的眼周遮瑕沒做好，所以眼妝看起來很髒等）；

編輯的問題則是皮膚容易敏感泛紅且底妝遮瑕力不足，所以 Jet老師將底妝全部卸除，用5分鐘的時間先從基礎保養開始鎮靜敏感膚況。保養過程中並一邊講解可以利用化妝水濕敷來冷卻膚溫、幫助解除泛紅狀況，還有眼霜要輕彈按壓，在後續上眼周遮瑕時，就完全不會卡出細紋或不吃妝！大V小V遮眼圈

時常黑眼圈很深，卻總是遮不好，擦了遮瑕反而讓眼下變得很髒或是讓黑眼圈看起來更明顯？
原來…是塗的區域和用量的問題！
Jet老師教我把鏡子提高到45度角，先用比膚色淺0.5號的專業修飾霜在眼下黑眼圈範圍畫個小「V」，再用粉底刷均勻填滿，
別擔心這樣的用量似乎過量(Jet老師透漏Bobbi Brown 本人用的量更多，照樣能完美遮瑕又畫出超輕薄的妝)，只要再用手指輕壓融合進之前用彈力滋潤眼霜深層修護過的眼周肌膚，膚色提亮度真的厲害到沒遮瑕的另一隻眼睛像有瘀青。接著用完美遮瑕組畫一個「大V」，要與鼻翼切齊的水平線為基準，再填滿整個V型裡面的空間，
Jet老師強調這樣的做法均勻並提亮膚色，再也看不到黑眼圈和泛紅敏感產生的色差了，
而且後續上粉底可以避開這個區域，瑕疵不見了外，妝感也絕不厚重！
BOBBI BROWN 專業修飾霜$980├被升火了┤
揮別黑眼圈的第一步，以粉紅與蜜桃色系來修飾掉黑眼圈的黑，解決一般遮瑕容易變成灰黑或青紫的的困擾。膚色白皙者，建議用粉紅色系；而膚色偏黃或是健康膚色者，用蜜桃色系的修飾霜。 







BOBBI BROWN 專業完美遮瑕組$1,300├被升火了┤
遮瑕霜搭配蜜粉餅二合一的設計讓遮瑕定妝同時完成，非常方便。用量極少就可完全遮蓋黑眼圈！不得不提在現場還會看到一個通常大師們只在後台時幫模特兒挑選底妝顏色時會用到的色盤，
能找到最服貼自然肌色的粉底色；
之後Jet老師用圓刷沾一點無瑕持久粉凝霜，
避開剛剛的大V小V區域以畫圈的方式很輕鬆的打完底，再刷上一點點晶幻瞬白蜜粉餅定妝，
用量真的精準又少到整張臉都在發亮、毫無被粉遮飾過的感覺。 
BOBBI BROWN 無瑕持久粉凝霜$1,850├被升火了┤
有超強撥水性，並結合礦物質粉末，讓底妝可吸收過多皮脂，長時間後妝效也超輕盈；並且和膚色完美結合，打造柔焦、健康、輕薄的底妝效果。因為這是一個完全專屬個人的彩妝教學活動，而眼妝並不是編輯在意的重點，
所以Jet老師只簡單教學先用珠光白打底和用單色眼影創造出漂亮的漸層。
(當然，想要master 眼妝的你，彩妝師就會step by step 的檢視和教學囉!)接著腮紅就有學問了，
很多人在畫腮紅時只顧著卯起來在笑肌上打圓式刷上，這種技法可愛歸可愛，可是卻稍嫌不自然。
Jet老師用微醺蜜粉餅從顴骨刷至太陽穴，再特別的從鼻翼旁出發刷到耳垂，
均勻地將紅暈有層次感的分布在頰部，
呈現出仿彿不是彩妝的效果、像是透出來的自然紅暈感。完成半邊臉後的before & After…

此時只會希望大師趕快幫忙把妝畫完吧！(拱手拜託)在櫃上體驗完專屬彩妝大師的彩妝服務後，
既然叫做「Pretty Powerful 妝容諮詢攝影活動」，配合專業攝影師的拍照更有吸引力！

妝容ready、在攝影區更提供簡單髮型sedo，
完全就像是個巨星要拍封面一樣，會有專業攝影師教你怎麼在背板前擺pose 享受聚光燈打在身上的滋味，
還會當場列印照片讓你帶走紀念喔！Bobbi Brown希望你藉由專業彩妝大師的諮詢找到自己的美麗決勝點，打造專屬於你的自信妝容。
所以並不是拍了一次美美的照片就結束了，希望每一位顧客都能照著建議學習化妝，在生活中真正的運用！

當場也可以約好一周後回櫃「成果驗收」，如有問題也可以再請彩妝師解答。
「Pretty Powerful 妝容諮詢攝影活動」即將在9/1結束，
平時也有不含攝影活動的妝容諮詢課程，有興趣的朋友可以靠櫃詢問或請上官網查詢！
能讓平時創造流行秀場妝容、幫頂尖模特兒化妝的專業彩妝師「量臉訂製」專屬你個人的妝容，的確是很難得的體驗喔！

(看看櫃上高朋滿座的這個熱況~大家真的要把握機會早報名早體驗啊!)
