「UrCosme每週星美妝」：2013/08/29-09/04

許多浪漫的事情將在本週發生，這段期間除了會有機會沐浴在愛情的光芒之外，
人們也會將注重外表的打扮以及花錢治裝。也因此容易有超出預期的意外支出，
如果想要買喜歡的東西，得稍微留意金錢的分配。
用力在人際關係的經營上將會對工作各方面有很大的助益，但無論如何，
做事說話仍需為他人保留情份，好運才能長久。

※運勢請以上升星座為主，太陽星座為輔相對做參考。建議本命盤皆需要做過校對才會更為準確。

本週星排行：
刺眼艷陽天：金牛、處女、天秤、雙魚（運勢最佳）
午後雷陣雨：白羊、巨蟹、水瓶、射手（運勢中等）
陰鬱灰色日：雙子、獅子、天蠍、魔羯（運勢稍差）


本週個別運勢：





上升白羊
因為自己的意見受到內部的肯定，你會有種志得意滿的感覺，許多事情講起話來都顯得理直氣壯。這段時間適合多方面開發新業務，即便是完全沒有經驗的領域也值得一試。但要注意不要過分得理不饒人。花前月下的保證，簡簡單單卻能讓你心花怒放。


可親的態度將能在這段大獲肯定的收成期招來更多好運！
本週的幸運美妝是：
CHIC CHOC 甜心雙效修容 4.5g/$920├被升火了┤

明亮度與質感不同的兩色組合，可單色使用也可混刷使用。深淺雙色輕輕刷上讓肌膚呈現擁有自然光澤的好氣色。


上升金牛
本週在細節事務的處理上做得很好，有些事情進入收尾階段，憑藉著細節的處理，你能在工作事務上的表現獲得好評。如需面對外部客戶的你，雖然反應不夠快，只要做好先前準備，即可順利過關。戀愛方面會對情人出現挑剔的情緒。 


工作之餘，也請抽空處理肌膚的細緻度吧！本週的幸運美妝是：
Neogence 礦物去角質按摩霜 100ml/$600├被升火了┤

深入毛孔吸附髒污，去除多餘油脂及老廢角質，改善粗糙與暗沉，回復光滑透亮的白皙膚質，打造不畏素顏的光感美肌！


上升雙子
為了達成工作上的目標，本週將會展現旺盛的企圖心，無論在對外的發言或是意見交流時，你都想要取得領先優勢。這段時間桃花非常旺，之前如果有剪不斷情感關係，會重新找上門來糾纏。如果要避免戀人誤會，得花些心思解釋。


強化你的眼神，將有助傳遞內心的想法！本週的幸運美妝是：
K-Palette 24H完美持久眼線液(防油女王) 1g/$450├被升火了┤

顏色速乾、自然，並擁有高防油力與高服貼性的持久型眼線液，特別適合眼皮容易出油的新手。


上升巨蟹
相較於前段時間的焦躁心情，你特別想在本週犒賞自己，部分上升巨蟹甚至不惜花下大筆預算進行房間布置的裝潢改善。工作上會在表面功夫上努力至少讓整體上看起來是OK的。戀人如果有分心或敷衍，你會立刻會不假辭色的表達不滿。


挑一款能讓自己沉浸在幸福裡的味道，轉換一下心情吧！
本週的幸運美妝是：
三宅一生 PLEATS PLEASE淡香精 30ml/$1,700├被升火了┤

看似低調，卻令人難以忽視的紫羅蘭花香，伴隨著嬌豔的牡丹花香與粉嫩的甜豌豆香，繚繞著一股令人魂牽夢縈的清甜香氣。


上升獅子
追求完美的心情總會讓你覺得還有很多事情做的不夠好，會重複的進行修改，甚至到了有點挑剔的地步，但你卻樂此不疲，即便如此，要留心身體狀況，避免用腦過度。戀愛方面你會容易感覺總是自己在一股腦地付出，因此而不太開心。


適時按摩緊繃的腦袋，對活絡思緒有不錯的幫助喔！
你的幸運美妝是：
海倫仙度絲 頭皮頭髮按摩霜 200ml/$329├被升火了┤

含1.5倍礦物元素頭皮修護成分，配合1分鐘頭皮按摩，加強修護頭皮，幫助減輕壓力、舒緩情緒，讓頭皮恢復健康。


上升處女
這是充滿鬥志的一週。面對許多外來繁多的事務，你反而能有條不紊的逐項處理，本週如果遇見難搞的對象，多半也能輕鬆的化險為夷，但要留意切勿因為想要快速處理而輕易允諾他人。單戀狀態的你，非常想要表白卻完全說不出口。


本週不宜貪快！保養步驟也請先專注在基礎照護上。
你的幸運美妝是：
資生堂 新漾美肌超涵水美肌乳 50ml/$1,500├被升火了┤

從肌膚根本改善乾燥引起的毛孔粗大、粉刺與粗糙，全天候維持肌膚水潤。透過肌膚水潤度的提升，提高肌膚防禦力。


上升天秤
女為悅己者容，本週你的外貌將會為你的戀情增添風采，不妨來場特別的冒險，情侶們計畫一場小旅行，也絕對浪漫滿點。面對強勢的主管所下達的工作目標，你會採取四兩撥千金的方式處理，倒也還能輕鬆過關。


試試不同的唇色，向對方展現出別於平常的一面吧！
本週的幸運美妝是：
THE FACE SHOP藝術家奶油絲絨唇膏 3.5g/$490├被升火了┤

運用光化學科技，降低油份及粉末的光澤度，能呈現柔滑的霧面美唇，宛如將華麗色澤般的奶油塗抹在唇上，持久顯色！


上升天蠍
工作上需要去處理內部的眾多意見，在火爆的場合下，絕對要控制住自己的情緒，這樣將有助於掌握大局，也能給其他同仁帶來好印象。本週會想要買昂貴禮物給自己的戀人，因此錢財的用度上也會出現額外支出。


冷靜，是本週的制勝要素。上工前，先用涼感商品安撫浮躁吧！
你的幸運美妝是：
SEA BREEZE 活力爽身水 160ml/$199├被升火了┤

可以抑制黏膩汗水和消除汗味、異味。獨家薄荷腦清涼成分，鎮定效果佳。6種不同味道，可依照個人喜好選擇。


上升射手
本週非常適合一起跟情人出國旅行，或是相約去學習新的技能知識等等，這都會讓你有種煥然一新的感受！工作方面的狀態不錯，只是要注意表達意見時的情緒控制，避免過於激動以免模糊了你原本的主張。


說出你的想法前，先利用清涼小物讓思緒清醒清醒！
本週的幸運美妝是：
小蜜媞 草本薄荷修護唇膏 10g/$99├被升火了┤

質地細膩，濃郁清涼薄荷比例，帶來原汁原味的草本香芬，讓雙唇涼意十足，吻盡清新香味。


上升魔羯
要特別留意老闆交辦的工作項目，這段時間容易遇見較為棘手難纏的客戶，建議最好還是查清楚背景，以免白忙一場（比如對方根本沒有預算….等）。千萬不要只為了討好老闆而胡亂承諾。單身者很適合透過長輩介紹來認識新對象。


避免白花錢，添購新的美妝品前記得先從口碑品開始調查喔！
本週的幸運美妝是：
media 透顏防曬粧前乳SPF50+ PA+++ 30ml/$230├被升火了┤

觸感清爽，塑造透明妝感，可以每天使用，能阻擋強力紫外線的防曬乳液&妝前乳。用一般卸妝產品即能輕鬆卸除。


上升水瓶
強勢壓境的合作對象會端出許多有利條件，身為決策者的上升水瓶需要謹慎思考，尤其要留心自己的熟人所端出的牛肉，保持理性判斷才好。戀愛部分則是有點過於我行我素，最好還是多留意情人的情緒，經營感情是最好的投資。



理性留在工作上，下班後請開啟熱情模式與情人互動吧！
本週的幸運美妝是：
Just Rose 玫瑰牛奶泡澡粉 500g/$1,350├被升火了┤

混合了奧圖玫瑰精油和天然玫瑰花瓣的全脂牛奶浴，柔軟肌膚角質並舒緩疲倦身軀，極致的身心享受。


上升雙魚
會將心力放在投資方面，特別是經過自己挑選的投資項目，建議分散的投資還是最為妥當。工作上將有機會在直屬的團隊中表現自己，對外發言時別忘了把讚美跟光芒留給他人。戀愛的狀態將呈現拉扯，在工作與戀愛之間的比重拿捏需要留意。


想投資美肌新貨，先從擁有濃縮成分的精華液開始物色吧！
本週的幸運美妝是：
杜克C 精華液15% 15ml/$2,000├被升火了┤

可抵達肌膚深層，協同肌膚膠原蛋白作用。並能延緩肌膚老化，撫平細紋、還原美白，使肌膚白皙透亮，緊緻富彈性。


運勢內容提供：占星玩家/無標題J占星塔羅本舖
產品資料提供：各品牌

感謝各位的支持，「每週新美妝」於本期完美結束。
期待能繼續在UrCosme的不同單元中與大家見面！

