享受黛珂頂級保養趁現在
姊妹揪團 一起變美麗
景氣持續的低迷，消費者在消費表現上趨於保守，但是並不代表消費力下降，而是將消費預算花在更精準的目標上。以美妝業來舉例，消費者會參考親友的建議、或是自身的使用習慣來選購商品，且不可諱言的是，下手的時機主要集中在百貨週年慶檔期。

每年週年慶化妝品業者為了衝人氣，無不卯足全力大方送，但是對於會精打細算的消費者而言，買在刀口上才是真正的符合經濟效益，當然，多一點點的優惠活動也是促使消費者掏出荷包的一大利基點。今年日本頂級品牌黛珂就推出了一項優惠「姊妹同行，愛分享」，活動的內容是請黛珂會員於各大百貨週年慶期間首四日後，帶未使用過黛珂商品的親友一同至黛珂專櫃，親友消費滿$2,000以上(折後)，親友可獲得: 彈力活顏洗顏霜8g、彈力活顏緊緻晚霜2.5g、優雅美肌基礎30迷你體驗券(市值:$300)，而黛珂會員可獲得：彈力活顏洗顏霜8g、高級純柔化粧棉100枚入乙盒（市值$210），除了週年慶原來的優惠方案外，更多出許多試用包，讓好友姊妹一起變美麗！

而對於想要保持完美肌膚、但是又預算有限的小資OL來說，黛珂傳媒暨公關經理陳瀅安建議「百貨週年慶檔期，真的是採購美粧品的大好時機，相信許多小資女都會感到口袋不夠深，但其實採購是有訣竅的：第一，購買自己平常就在使用、且消耗量比較大的商品，如保溼精華、乳液、化妝水等；第二，購買品牌的招牌商品，通常週年慶期間都會推出大容量包裝，價錢會實惠許多；第三做足功課，通常業者都會各家百貨推出獨家特惠，例如同商品的美大送小或是加價購等促銷，多多比較後再選擇自己需要的商品下手。掌握這三個重點，不要衝動購，就能買得便宜又精準了！」

整合來說黛珂今年週年慶推出什麼令人期待的組合？包含了黛珂的人氣暢銷商品「保溼美容液」百貨週年慶限定85ml超大容量，是每個人化妝台上的必備商品！另外，黛珂也推出針對各種膚質的女人都需要的乳液與化妝水組合，為你打造水潤美肌的基礎！還沒使用過黛珂以及黛珂的忠實消費者，一定要把握超級優惠的週年慶檔期，與姊妹們一起沈浸在黛珂的頂級呵護中！


絕世精粹 週慶禮讚
黛珂精選年度經典
2013黛珂週年慶活動
＊活動期間：依各大百貨週年慶活動期間為主；黛珂化粧品全品95折回饋   保濕經典珍藏禮    保濕美容液85ml             原價: 6120   特價: 4250          附註: ※週年慶期間再享95折
※只可列入第二檻10,000元(含)以上滿額贈贈送
※數量有限，黛珂保有更換贈品之權利          保濕經典超值禮    保濕美容液60ml+15ml          全效拉提雙面膜1枚             原價: 5685   特價: 3980          附註: ※週年慶期間再享95折
※數量有限，黛珂保有更換贈品之權利       

極緻淬煉精選   頂級晶粹尊寵晚霜禮    AQ完美精質眼霜2g          AQ完美精質賦顏再生晶粹霜          AQ完美精質賦活乳18ml          AQ完美精質賦活露18ml                AQ完美精質賦顏再生晶粹霜2g,德國Nachtmann水晶紅酒杯2入      原價: 45345   特價: 39800          附註: ※週年慶期間再享95折
※數量有限，黛珂保有更換贈品之權利          頂級速效修護禮    AQ 完美精質眼霜2g          AQ完美精質賦顏再生晶粹霜2g          AQ完美精質賦活乳18ml          AQ完美精質賦活露18ml          AQ完美精質日夜精華             原價: 21250   特價: 17000          附註: ※週年慶期間再享95折
※數量有限，黛珂保有更換贈品之權利          頂級淬妍明眸禮    AQ完美精質眼霜          AQ完美精質賦顏再生晶粹霜2g          AQ完美精質賦活乳18ml          AQ完美精質賦活露18ml             原價: 13250   特價: 10000          附註: ※週年慶期間再享95折
※數量有限，黛珂保有更換贈品之權利       

乳液優先精選   完美精質淬妍禮    AQ完美精質眼霜2g          AQ完美精質賦顏再生晶粹霜2g          AQ完美精質賦活乳          AQ完美精質賦活露                AQ完美精質賦活乳18ml,AQ完美精質 賦活露18ml      原價: 20750   特價: 16500          附註: ※週年慶期間再享95折
※數量有限，黛珂保有更換贈品之權利          AQMW逆時美妍禮    全效修護乳          全效修護露          卸粧乳10ml          完美逆時晚霜5.9ml          全效拉提雙面膜*2枚          瑩潤粹白集中精華EW 5ml          洗顏霜8g             原價: 10940   特價: 7500          附註: ※週年慶期間再享95折
※數量有限，黛珂保有更換贈品之權利          彈力潤妍禮    彈力活顏 洗顏霜30g          彈力活顏 緊緻晚霜15g          彈力活顏 循環露          彈力活顏 柔膚乳                彈力活顏緊緻拉提面膜*2枚      原價: 6750   特價: 4400          附註: ※週年慶期間再享95折
※數量有限，黛珂保有更換贈品之權利          煥白亮妍禮    煥白新生 晶透露          煥白新生 柔膚乳          煥白新生 緊緻美白晚霜15g          煥白新生 洗顏霜30g                煥白新生 沁涼敷面膏11g*2      原價: 6775   特價: 4400          附註: ※週年慶期間再享95折
※數量有限，黛珂保有更換贈品之權利       

特殊保養．粉粧精選   淨化甦妍禮    甦妍淨化前導液300ml             原價: 3600   特價: 2500          附註: ※週年慶期間再享95折
※數量有限，黛珂保有更換贈品之權利          4D精粹彈力無限禮    AQMW全效修護乳14ml          AQMW全效修護露14ml          AQMW卸粧乳10ml          AQMW洗顏皂15g                AQMW 4D解密駐顏精華30ml      原價: 5675   特價: 4800          附註: ※週年慶期間再享95折
※數量有限，黛珂保有更換贈品之權利          舞輕粧底粧獻禮    舞輕粧 蜜粉底(粉心)          舞輕粧 粧底精華                舞輕粧 幸福幻境限定粉盒      原價: 3080   特價: 2780          附註: ※週年慶期間再享95折
※數量有限，黛珂保有更換贈品之權利       

經典滿額贈獻禮
※滿額贈贈品恕不累積贈送，數量有限送完為止。$6,000滿額－AQMW基礎獻禮
購物滿$6,000

贈送
AQMW 洗顏皂15g
AQMW 全效修護乳14ml
AQMW 全效修護露14ml
AQMW 全效拉提雙面膜乙枚



$10,000滿額－AQMW經典獻禮
購物滿$10,000

贈送
AQMW 全效修護乳50ml
AQMW 全效修護露50ml
AQMW 完美逆時晚霜2.4ml
璀璨晶鑽筆
*筆使用施華洛世奇水晶元素



$18,000滿額－精質尊寵獻禮
購物滿$18,000

贈送
AQ完美精質 賦活乳18ml
AQ完美精質 賦活露18ml
AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜2g
AQ完美精質 眼霜2g
瑩潤粹白集中精華EW 5mLl
AQMW全效拉提雙面膜乙枚
璀璨晶鑽筆
璀璨晶鑽筆記本
*筆、筆記本使用施華洛世奇水晶元素





姐妹同行 愛分享
＊活動期間:於各大百貨週年慶期間首四日後
＊活動内容:於上述期間黛珂會員帶未使用過黛珂商品的親友一同至黛珂專櫃，親友消費滿$2,000以上(折後)





親友可獲得:
彈力活顏洗顏霜8g
彈力活顏緊緻晚霜2.5g
優雅美肌基礎30迷你體驗券
(Sample價値:$300)

※親友為1年內未購買過黛珂商品之全新顧客。





黛珂會員可獲得:
彈力活顏洗顏霜8g
高級純柔化粧棉100枚入乙盒(價値:$210)





※以上獻禮數量有限，贈完為止，敬請把握，黛珂保有更換贈品之權利。

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
