邁入嶄新的九月，各式新鮮人全數出爐！
進入人生的另一個階段，除了以全新心情來面對外，更是規劃新生活的好時機。
因此編輯部特別推出「新生活的美妝推薦」提案，希望可以提供大家一些迎接新生活的靈感。
不管你是今年的校園新鮮人、社會新鮮人，還是剛踏入婚姻生活的新人，都別錯過這次的內容喔！ 


＊＊＊


《新形象I WANT YOU！給校園新鮮人的新妝推薦》
拋開制服的校園新生活，是眾多彩妝新手誕生的高峰期，因為迎接而來的是可以盡情展現自我風格的日子。學習化妝，許多人會從眼線、睫毛或是底妝開始。但如果想要快速打造新印象，最常被忽略的「眉毛」是編輯強烈建議優先下手的部位！因為眉毛畫得好，不僅能讓整個人有神了起來，透過眉型的調整還能立即修飾臉部輪廓，營造出不同的視覺印象喔！

另外，簡單就能上手的「腮紅」除了是創造好感印象的利器，彩妝大師Kevin更表示：「腮紅，是今年妝容的主角！」想擁有不過時且讓人留下印象的新形象，只要把握這兩個重點就能快速打造完成囉！ 


新形象的新妝推薦：

ANNA SUI 魔幻蝴蝶眉粉盒 $870 ├加入慾望清單┤
漸層的眉粉色調，讓女孩們可以輕鬆畫出自然又不生硬的眉型，創造出立體層次感，共有三種不同的漸層色選，可搭配不同髮色。

網友 lovezj329「畫出的眉毛實在讓我太滿意了，非常適合拿來畫韓式的眉毛，不飛粉、筆刷也很柔軟，重點是顏色比較不會死板板，非常棒唷！！」…see more

ettusais 眉部繪畫筆 1.4g/$300 ├加入慾望清單┤
硬度適中的蕊心，可隨心所欲畫出想要的眉型。另一端附有螺旋型刷頭，漂亮柔化雙眉印象。

網友 Ｃｅｌｉａ*「顯色、不掉色、好卸。選對顏色會很自然，對我這個化妝大新手都很好控制歐！」…see more

NARS 炫色腮紅 4.8g/$1,000 ├加入慾望清單┤
當你看到這塊腮紅的時候，心中浮起的想法就是「我擁有它！」或「非得到不可！」

網友 armastus「NARS的腮紅是出了名的好用。用量省、選擇多、持久度又夠」…see more

BEAUTYMAKER 戀愛小粉撲(雙色升級版) 4g/$300
 ├加入慾望清單┤
1+1雙色設計，可以單色使用，也能雙色混搭，創造出三種以上的戀愛妝容。

網友 牛頓小姐ˇ「抹上去之後氣色變超好的，而且有附粉撲，又很便宜」…see more





《好命肌I WANT YOU！給社會新鮮人的保養推薦》
成為社會人後，雖然有了經濟自主權，能買更好的東西給自己；卻也因為踏入社會後，忙碌的生活與各種壓力的出現，讓人不知不覺中縮短了清潔的時間及認真檢視肌膚的基本需求，就這樣慢慢地累積出「疲累肌、粗糙肌」這些令人哀傷的早衰症狀，而素顏示人也變成一件令人害羞的事情。好膚質贏在起跑點，請從現在開始就徹底貫徹清潔工作、培養肌膚的強健體質吧！


養膚質的保養推薦：

Stiefel 潔美淨層脂質調理霜 75ml/$680 ├加入慾望清單┤
以德國的DMS薄膜擬膚技術與LLB天然脂質配方，創造出與人體肌膚接近的美膚能量，從源頭修護調理，啟動肌膚的保水機制。

網友 POCKYPOPO「保持皮膚的自我修復機制，就跟教你捕魚而非只給你魚吃的道理是一樣的」…see more

倩碧 新一代三步驟還原潤膚露 125ml/$1,500 ├加入慾望清單┤
環境侵害，使得肌膚的屏障能力變得更加虛弱。升級配方的新一代三步驟還原潤膚露，幫助肌膚建立健康肌底，進階調理保濕肌膚。

編輯Say：
繼「防曬對抗光老化」之後，加強肌膚的「抗壓能力」已成為現代人不能忽視的保養重點！


忙碌懶人的清潔利器：

林三益 淨顏刷 $650 ├加入慾望清單┤
刷毛經特殊處理，密度高、毛質柔韌，細緻纖維能幫助清潔用品更加深入臉部肌膚。別忘了加強按摩容易出油的T字部位，去除污垢與老廢角質。

網友 麻衣_「懶人覺得用手好累(笑)，加上用刷子比較快，洗得也比較徹底，用完之後毛孔都變好乾淨，粉刺也會變少」…see more

OLAY 淨透煥膚潔面儀 $1,290 ├加入慾望清單┤
採用突破性的雙頻變速旋轉科技，能輕易深入毛孔，清除肌膚內的污垢油脂，安全溫和地去除老化角質，更有雙重轉速功能滿足不同清潔需求。

網友 ㄚ亞「這個儀器應該是懶人的最高境界了，這陣子迷上用手工皂洗臉，可是下班回到家還要用力搓有時候整個就有點懶」…see more




《好情趣I WANT YOU！婚姻生活的調味劑推薦》
無論是閃電結婚或愛情長跑後修成正果，彼此生活模式的磨合，是甜蜜新婚期的第一道考驗。這時不妨透過一起泡澡或是睡前為對方按摩…等這類專屬兩人的互動情趣，為生活增添更多美好回憶；除此之外，這段情緒較放鬆的時刻，更是與對方良性溝通的好時機！就讓生活中的小樂趣，豐富屬於你們的美味人生吧！


讓彼此再靠近一點的親密調味劑：

LUSH 彩虹天空泡泡浴皂 100g/$319 ├加入慾望清單┤
伊蘭伊蘭精油和無花果的香甜香氛，讓人彷彿置身於綠野仙蹤裡廣大的藍天中，靈感來自於裡面的名曲”Over the Rainbow”。

網友 異鄉人「洗完後香氣會留在皮膚上一會兒。滋潤度也滿不錯的，在泡的時候按摩身體皮膚會變得很嫩」…see more

美體小舖 白麝香絲柔身體潤膚乳 400ml/$1,150
 ├加入慾望清單┤
富含麝香錦葵精華及乳油木果油，有機巴巴蘇油，質地清爽易吸收，能調理膚質、深層保濕肌膚，使肌膚水嫩柔滑細緻如絲綢般，並散發浪漫迷人的白麝香香味。

網友 亮亮閃亮亮「每次在擦這罐乳液時，男友就會放下手邊的動作(即使在打電動)然後黏著我說我好香」…see more

尼爾氏香芬庭園 靜眠美膚身體潤膚乳 200g/$1,280
 ├加入慾望清單┤
如絲質般細緻的身體乳霜。以獨特的有機油脂及植物油為基底，並添加多種珍貴精油，讓肌膚在一覺好眠後，感受前所未有的滋潤、柔滑，散發夢幻般的清香。

編輯Say：
乳霜內加入了擁有催情效果的依蘭伊蘭精油，非常適合夫妻一同享受專屬彼此的睡前時光。


地球宣言 三合一精油芳香蠟燭(水蜜桃) 133g/$890
 ├加入慾望清單┤
可將罐中的溫熱按摩油直接滴在肌膚上！純天然、達食物等級的肌膚精油極具風味且可舔食，為按摩過程增添額外情趣與美味。

編輯Say：
一次滿足觸覺、嗅覺與味覺的情趣出奇蛋。除此之外，還擁有多種「口味」任君選擇喔！(羞)

＊＊＊

想看更多？「超甜蜜新娘美妝（上）（下）」為你的幸福能量再加碼！

想趕進度？「新手媽咪的美妝教戰守則」是你不能錯過的事前準備！


主視覺提供:JO MALONE、CLIO、BOBBI BROWN
產品資料提供:各品牌
文字:NA
