碧兒泉BIOTHERM 2013 週年慶
保濕領軍，美白、抗老護膚一網打盡
保養權威，呵護「她」和「他」的面子
「最少量」資本，拼出「極大化」美肌效益
瑞典知名插畫家Moden 設計限量公益產品
保育北極，從根本捍衛美麗指數與生活品質

一年份的美麗，就靠這次出手！碧兒泉2013週年慶，洞悉消費者「不許失手」的企圖心，也兼顧現今已被完全啟蒙的男士保養意識，推出勢均力敵的男女護膚需求組合。功效面上，秉持「水的專家」權威，除了繼續推出多組保濕強項組合，今年明星抗老、美白系列也完全「待命」，全省總組合數達到11組，滿足各種肌膚需求。每一組合都囊括碧兒泉最口碑熱銷的明星商品，以最優惠的感恩折數，達到「美的貪念」與「有限預算」的完美平衡。難得的是，碧兒泉繼續將公益概念融入週年慶，堅守「海洋保育」的使命。2013年的Water Lovers 海洋保育公益活動，邀請到曾為紐約時報繪製插圖的得獎藝術家Kari Moden，為碧兒泉經典商品5000L極水感活泉水凝凍/霜設計限量包裝；限量商品的部分收益將捐贈於北極冰洋的研究及保育工作，守
護肌膚的同時，也同時守護我們的地球。

「極大化」美肌宣示1：不論男女，各種膚況都能「適得其所」
水的專家碧兒泉BIOTHERM，完全掌握保濕深度，今年一舉推出4 組保溼特惠組，除了「5000L活泉保濕系列」系列口碑品，品項也包含主打熱銷品「三倍極潤保濕精華」，讓不同膚質都能「適得其所」，覓得最符需要的潤澤良品。保濕之外，美白、抗老精銳盡出，另包含1組抗老修護、2組美白保養。而4組男士保養中，緊膚、控油、保濕皆完整囊括，分工精細如同女性保養，一點也不馬虎。2013底妝界最具革命性的「超防護光感亮白CC霜」，也躬逢其盛在美白組合中，讓男女都能回應不同保養需求，美肌夢想不落空。

極大化美肌效益全省組   三倍極潤保養精華組    5000L極水感活泉水凝凍50ml          5000L南極冰萃晚安凝凍50ml          三倍極潤保濕精華50ml             原價: 5400   特價: 4500     我愛碧兒泉水凝凍禮盒    5000L極水感活泉水凝凍50ml          5000L極水感活泉平衡柔珠潔顏膠50ml          5000L極水感活泉平衡機能水125ml             原價: 2433   特價: 1485     5000L 南極冰萃晚安凝凍禮盒    5000L極水感活泉平衡柔珠潔顏膠50ml          5000L極水感活泉平衡機能水125ml          5000L南極冰萃晚安凝凍50ml             原價: 2433   特價: 1485     三倍極潤保濕精華禮盒    5000L極水感活泉水凝凍15ml          5000L南極冰萃晚安凝凍15ml          三倍極潤保濕精華50ml             原價: 3090   特價: 1890     深海奇肌亮眼睛華組    曲線馬甲雙效精華10ml          深海奇肌修護精華30ml          深海奇肌6D修護眼霜15ml                天然活顏激活面膜7ml      原價: 4808   特價: 3600     三效美白精華基礎組    高效護睫眼唇卸妝液30ml          光透感肌因煥白潔顏膠20ml          光透感肌因煥白還原乳50ml          光透感淨化煥白機能水50ml          三效美白精華30ml          超防護光感亮白CC霜(紫)SPF50 PA++ 5ml             原價: 4374   特價: 2340     超防護光感亮白CC 霜基礎組    光透感肌因煥白還原乳30ml          光透感淨化煥白機能水30ml          曲線馬甲雙效精華40ml          超防護光感亮白CC霜(任選色)SPF50 PA++ 30ml             原價: 2695   特價: 1350     男仕全效修護全能組    男仕全效修護乳40ml*2                男仕全效修護乳20ml*2      原價: 5700   特價: 3420     極量全方位帥氣組    男仕極量緊膚水30ml          男仕極量深層潔面霜40ml          男仕極量緊膚建構精華50ml             原價: 3444   特價: 2610     男仕活泉多水全效組    男仕活泉多水保濕凝膠75ml          男仕活泉保濕機能水200ml          男仕活泉多水潔面露125ml                男仕礦泉溫和型去角質霜40ml      原價: 3697   特價: 2700     男仕雙效去油光保濕組    雙效去油光潔顏泥125ml+40ml          雙效去油光收斂水200ml+30ml          雙效去油光保濕露50ml          海洋勁量全效沐浴膠40ml             原價: 4747   特價: 2970  

「極大化」美肌宣示2：明星品加大2.5 倍，保養更暢快！
加大量的明星品，只在一年一度的週年慶嘉年華才會現身，近乎6 折的優惠，是對愛用者的一大回饋，是極小化預算、極大化美肌紅利的完全實踐。今年週年慶推出三款超級「A咖」卡司，除了兩款碧兒泉的保濕自信之作，也包含一推出就震驚美妝界的抗老新品。超級明星陣容包含保濕品經典中的經典－超清爽果凍般質地的5000L極水感活泉水凝凍、高度滋潤保水的5000L極水感活泉水凝霜，以及可以讓肌齡「－8 歲」的深海奇肌修護精華。凝凍是偏油肌全年的保濕聖品，凝霜是乾肌和混合肌的四季救星，深海奇肌修護精華不分膚質，是20 歲以上女孩的無齡密器。這三款熱賣品是週年慶絕對搶手的投資標的，真正花在刀口上，賺在心坎裡！

極大化美肌效益「巨」星清單   5000L極水感活泉水凝凍 加大版    5000L極水感活泉水凝凍125ml             原價: 4125   特價: 2250     5000L極水感活泉水凝霜(加大版)    5000L極水感活泉水凝霜125ml             原價: 4125   特價: 2250     深海奇肌修護精華(加大版)    深海奇肌修護精華75ml             原價: 4650   特價: 3555  

「極大化」美肌宣示3：限量包裝入手，美肌同時守護地球
2012週年慶的「Water Lovers」活動，成功募集25萬歐元投入南極冰洋保育；今年碧兒泉持續水資源保育公益，聚焦點從南極移至北極。兩款明星限量商品「5000L 極水感活泉水凝凍/霜」的部份收益，將作為「Mission Blue」全球海洋保育聯盟的經費，用以進行海洋酸化對北極冰洋生態影響的研究。今年限量商品的包裝設計，延續去年的北歐藝術血統，普普畫風經典與時尚兼具；繽紛的撞色卻有出人意外的合諧感。畫作來自瑞典知名插畫家Kari Moden，她曾受邀為Vogue、GAP 設計，也曾為紐約時報繪製插圖；她為碧兒泉的創作，融合時尚與童趣，賦予今年的限量包裝「經典」氣質，讓梳妝台上的保養品徹底「時尚化」。凡購買限量產品，碧兒泉就會為消費者捐贈部分收益投入北極冰洋生態保育工作身為世界公民的一份子，美肌同時守護地球。

「極大化」美肌宣示4：時尚質感的滿額贈品，男女一視同仁
碧兒泉2013 滿額贈的贈品，不只兼顧實用性質，更具備「生火級」的時尚賣相；不論女用或男用，毫無「贈品味」，精品級的質感和設計讓人驚呼。女生組的贈品有插畫家Kari Moden繪製的「撞色普普風化妝包」、「繽紛水樂園普普風蓋毯」和限量版的「海洋香氛沐浴膠400ml」；男士組則附贈「型男皮革多功能隨身包」和超實搭的「型男皮革肩背萬用包」。不論男女，都能
獲得兼具潮流設計和功能性的生活精品。

極大化矚目好禮清單

1.單筆消費正產品滿$3,800，即可獲贈撞色普普風化妝包及Biotherm「5000L 極水感活泉保濕旅行組」或「深海奇肌保養旅行組」乙組；男士滿額可獲得型男皮革多功能隨身包及「男士基礎保濕旅行組」乙組(需含購買任一男仕保養產品)。

5000L極水感活泉保養旅行組

撞色普普風化妝包內含:
5000L 極水感活泉水凝凍15ml+5000L 活泉平衡柔珠潔顏膠20ml+5000L 極水感活泉平衡機能水30ml+三倍極潤保濕精華7ml+5000L 南極冰萃晚安凝凍

深海奇肌保養旅旅行組

撞色普普風化妝包內含:
深海奇肌修護露10ml+深海奇肌修護精華5ml+深海奇肌極緻修護霜15ml

男士基礎保濕旅行組

型男皮革多功能隨身包內含:
男仕活泉多水保濕凝膠20ml+男仕活泉多水潔顏露40ml+男仕活泉保濕機能水30ml+男仕全效修護乳20ml+海洋勁量全效沐浴膠40ml

2.單筆消費滿$5,800，即可獲贈Biotherm「繽紛水樂園普普風蓋毯」+「身體保養2件組」或「型男皮革肩背萬用包」(需含購買任一男仕保養產品)。

繽紛水樂園普普風蓋毯+身體保養2件組 
超保濕牛奶浴75ml+超保濕牛奶浴身體磨砂霜75ml

型男皮革肩背萬用包

3.單筆消費滿$7,800即可獲加贈Biotherm「海洋香氛沐浴膠400ml」

「極大化」美肌宣示5：預購會「跨界」贈品，由內到外都美到最高點！
為預購會的消費者，碧兒泉獻上男女各一的超級熱賣明星組合－「我要保濕終極保養限量組」和「男仕極量金帥全能組」，兩者皆囊括清潔、基礎保養到精華保養，一應俱全。同時為預購期間的消費者準備了難得的「跨界贈禮」，單筆消費滿12,500即可獲得曼黛瑪璉成套內衣兌換劵1張，真正讓妳從內而外都美到冒泡，美到自我感覺破錶！※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
