【露得清產品安全說明新聞稿】
螢光增白劑和螢光反應 兩者大不同
消費者勿恐慌

在很多燈光黑暗的夜店或是欣賞表演節目，在特殊燈光的照射下，是不是發現你的身體或是表演者身上的衣物散發出螢光色。其實，這是因為身上的衣物或是塗抹身體的保養品或化妝品含有一些物質所造成螢光色，但其實兩者大大不同！

蘋果日報8/23報導一則消費者使用露得清水活保濕防曬凝露產品，前往據有特殊紫光燈設備的海生館遊玩，發現塗抹防曬品的部位，發出白色螢光。深究原因發現，這是一種防曬產品幾乎都會使用的一種Disodium Phenyl Dibenzimidazole Tetrasulfonate (亞苯基二苯丙咪唑磺酸酯納鹽)防曬成份，所造成｢螢光反應｣。嬌生公司強調：｢此成份為台灣衛生福利部食品藥物管理署(前衛生署)公告核可添加的安全防曬劑，因其有螢光性，因此，在UV燈光下，會產生螢光反應，與所謂的可遷移性螢光劑(一般稱作”螢光增白劑”)完全是兩種不同物質。｣

螢光物質主要可分為兩種，一種是含｢非遷移性螢光劑｣螢光物質，另一種則是含｢遷移性螢光劑｣螢光物質。｢非遷移性螢光劑｣螢光物質-Disodium Phenyl Dibenzimidazole Tetrasulfonate (亞苯基二苯丙咪唑磺酸酯納鹽)，這個成份其實存在於自然界許多物質當中，例如：維生素A、E、B2及B12，部分從石油提煉出來的化合物、天然洗潔劑、螢火蟲、螢光魚等，就連人體的蛋白質也有螢光反應。沒有遷移性，即使有螢光反應，也不會對人體造成危害。而｢遷移性螢光劑｣由於會被人體皮膚吸收，因此有損害人體健康的疑慮。

對於此篇報導造成消費者的擔心，嬌生公司表示：｢所有使用在露得清產品的成份都是安全的，而且這些成份也是被各國的衛生主管機關所核准使用。我們的產品也都經過獨立的檢測單位證明安全無虞，並通過高標準的臨床安全檢驗，以確保消費者長期使用露得清產品沒有安全的疑慮。｣

衛生福利部食品藥物管理署也曾於2010年10月29日就此成份所含的螢光性，做過清楚的說明，且更規範添加未超過「化妝品防曬劑使用基準」的10％含量上限是安全的，國際間如歐盟、澳大利亞、韓國及東協等國家，均允許該成份做為防曬劑使用。提醒消費者可以檢測自己的肌膚狀況，毋須過度恐慌，詳細說明請連至衛生福利部食品藥物管理署http://www.fda.com.tw

