打造光色合一，高感繽紛的『印象天堂』春妝

180年來，嬌蘭始終秉持著對產品的高規格堅持，不斷地研究創新，在成分、科技、效能、視覺和香氛等五大要素，堅持完美；無論在保養、彩妝、香水的領域，都有傑出的表現，開創了無數永恆經典的劃時代產品。充滿浪漫法國藝術氣質的嬌蘭，秉持訂製生活美學的概念下，以『高級訂製彩妝』的精神，帶給消費者獨一無二的優雅妝容，讓上妝的過程有如完成藝術創作般的極緻享受。

2009年1月，嬌蘭推出2009「印象天堂」春妝系列，取自「印象畫派」的藝術靈感，將「光」與「色」融入彩妝創作，以嶄新的方式詮釋春季耀眼彩妝，多變豐富色彩，創造出朦朧、高感繽紛的『印象天堂』春妝。獨家『疊色光點科技』及『藝術繪法』讓彩妝更容易上手，可針對不同的需求，創造多變的妝容！

「疊色光點科技」與「藝術繪法」藝術
色彩幻化多變且層次律動  自然流露藝術光彩

嬌蘭獨家的「疊色光點科技」能分散色素粒子，不同的光線層疊出幻化多變的效果，讓顏色不再只是靜止不動，而流動為呈現色彩與線條最精緻的藝術品。並以層層堆疊增加色彩的飽合度，化妝選色不再是項艱難的任務，每個顏色的揮灑都能輕易掌握，恰到好處！

女人的美，是自然流露的。因此在化妝技法部分，獨創的「藝術繪法」，不必像大師手握畫筆，不需要任何工具的雕飾，及生硬線條的黑框眼妝，只要動動幾根手指頭，就能輕而易舉讓光影及色彩隨之起伏，流洩出臉蛋背後豐沛的情緒流動，如同遨遊在色彩的天堂，恣意奔放揮灑！源起「印象派」藝術「光」與「色」
色彩幻化多變且層次律動  自然流露藝術光彩
上市日期：2009年1月15日(限量發行)

1960年代的法國藝術，出現了「印象派」這個注重「光」與「色」的新流派，追求的是物體在日光下所變化顯現的顏色。其作品遠看近看都會發現他們作品在光線照射下的不同變化。『新印象派』畫法更將光分成小點點，顏料不會經過調色，點在畫布上，利用人的眼睛自己會混色的原理來產生一種新的視覺效果，色彩的變化則藉由不同色點間的排列與密度來營造混色的效果。因此遠看一片綠油油的稻田，其實是由許多黃、綠、紅點所形成的。整幅作品就有如光點般的律動，充滿著節奏感。

嬌蘭2009「印象天堂」春妝系列，以嶄新的方式詮釋春季耀眼彩妝，多變豐富色彩，創造出曖昧朦朧、高感繽紛的『印象天堂』春妝。限量『印象天堂』夢幻收藏彩妝系列「印象天堂眼影盤」與「印象天堂唇蜜」，以熱情的色彩、誘人的色澤，展現女性魅惑的動人神采； 

印象天堂眼影盤（限量）
青銅色外盒向大自然的耀眼珠光色澤致敬
由Hervé Van der Straeten所設計充滿春季嶄新歡慶氣息的金屬外盒，純淨清新的青銅色外觀蝕刻精美植物與高雅纖柔的天堂鳥圖樣，再度呈現法國嬌蘭『高級訂製彩妝』的精品藝術。打開具印象風格的外盒，就能感受令人喜悅的色彩。內含粉、橘、綠、棕四種眼影色，就像讚頌著愛情生活與嶄新的氣息。各眼影色均可單擦或混擦，展現不同的效果與漸層的暈染技巧。

印象天堂唇蜜（限量）
令人垂涎欲滴猶如禁果風味般的三種炫麗色號
亮眼唇色再次以夢幻誘惑的方式現身。封存耀眼色澤的微笑，雙唇柔嫩豐潤，展現淨透耀眼光澤，同時換上青銅金屬上蓋的春季新衣，象徵茂盛的春季花園，令人垂涎欲滴，完美復刻星光晶鑽特性，全新獨特配方結合耀眼光輝與明燦色澤，瞬間創造前所未有的明亮、水潤、光澤與舒適，三種甜如蜜般的唇蜜，為唇部帶來危險誘人的唇色！
（#804 禁忌橙果/ #805 誘惑櫻桃 /#806 欲望蘋果）打開手提包  閃亮耀眼創意新品
恣意揮灑自我色彩  展現多變迷人丰采
上市日期：2009年2月1日

2009年2月，另外推出充滿創意的新品「鏡面光單色眼影」、「鏡面光眼部隔離霜」、「KISSKISS新色唇膏系列」、「鏡面光多功能眼彩盒」，延續嬌蘭『高級訂製彩妝』的精神，並運用高科技的專業彩妝技術、創造多樣化、多變的使用新體驗，可依據心情或場合任意變化，打造專屬、獨特的個性美。神奇配方-1種粉狀眼影，打造3種妝效
鏡面光單色眼影 

飽和顯色、色號豐富的迷你單色眼影盒：以人造絲粉末(polyamide powder)構成的柔滑眼影配方，能輕鬆地在眼皮上延展開來。顯色持久，細緻薄透的酯質(ester)能穩定與分散色素粒子。

實用且多功能性的眼影刷，適合各種用途：寬版眼影刷用於將眼影刷於整片眼皮，創造「煙燻」效果。窄版眼影刷則能精確刷於眼部，增強眼妝效果。

5種自然色號 創造高雅精緻的妝容：珠光、亮片或絲絨粉霧眼影能讓妳依據心情或場合加以變化，創造出小煙燻或淡雅柔和的眼妝。
絲絨粉霧（#141 誘惑/ #160 俏皮）  珠光（#140 珍貴/ #180煙燻）亮片（#182 魅惑）

5種豐富色號 誇張濃烈的妝容：就像時尚配件概念一樣，可隨意搭配一款珠光眼影與四款亮片眼影，加強眼妝與晚禮服或珠寶首飾的相襯度。
珠光（#161 綻放）  亮片（#142 金沙 / #143 皮革 / #181 祖母綠 / #190 靛藍）柔滑的粉底霜，擁有眼影與眼霜二合一效果
鏡面光眼部隔離霜

擁有保養與打底效果的多樣化產品：嬌蘭的獨門秘訣，創新的眼部粉底霜，融合持粧及除皺雙重作用，使眼部彩粧效果持久，雙眸永保年輕，創造卓越的美容效果。

持粧效果的隔離霜：介於霜狀與粉狀之間的綿密粉霜質地，充滿極為細緻而輕透的「持妝微珠」。能讓粉體聚合物在臉部形成一層附著性極佳的粉粧，能使隨後使用的眼部彩粧色澤完美持久。另外「持妝微珠」更摻加微量的矽石粉，可吸收皮脂及汗水，使粉粧的附著性更完善，絕不脫粧。

抗皺效果的保養霜：添加矽石粉的「柔滑聚合物薄膜」在臉部形成一層具有緊緻效果的薄膜，可消除眼瞼上的皺紋，使眼部不易卡粉而產生細紋。不黏膩的為肌膚保濕，抗皺效果更顯著。富含抗自由基的維他命C與抗氧化的維他命E，能維持肌膚保濕度，同時作為抵禦環境侵襲因子的防護層，使雙眸青春永駐。KissKiss金灩唇膏
猶如香吻般真實的絲緞質地十分獨特。珍貴折射粒子更帶出唇部閃耀光感色澤，同時保有柔和持久的妝容。
（#557 Flushy Beige / #558 Forever Beige / #559 Corail Passion / #579 Rose Miami )

KissKiss戀光唇膏
豐唇複合成分(Lip Booster complex)，使唇肌豐潤、色澤閃耀飽和 – 最能展現出透亮色調的唇形，令人忍不住想一親芳澤的可口豐唇。
(#624 Candy Shine / #646 Honey Shine / #647 Grenadine Shine / #671 Baby Shine)

鏡面光多功能眼彩盒  眼影x 2 / 2.5g ; 眼線膠1.6g 
創新多變的鏡面光多功能眼彩盒，珠光灰褐色能打亮與加強眼妝，黑色與銀色亮片眼影有如強調放鬆的狂歡心情，再沿著睫毛根部描繪黑色眼線膠即可。只要一盒多功能眼彩盤，就能打造令人無法抗拒的搶眼眼妝。（＃383 L’Heure de Nuit）
