02年問世的香奈兒活力粉底乳（VITALUMIÈRE）結集活力、潤澤、保護等多重滋養訴求，超前市場的光線反射科技，上市至今一直都是香奈兒旗下最熱賣的底妝，標榜藉由底妝同時改善倦容、暗沉、蠟黃等現象，猶如飲下一瓶能源滿分的速效飲品，令肌膚散發光滑、亮澤的完美無暇。相隔七年，香奈兒將於09年再度探索完美光線科技的新境界：藉由解離光線色譜，以及聚焦在高解析電漿屏幕的全新技術，香奈兒研究中心與全球彩妝創意小組共同研發出一款跨世代的高效能粉餅：活力光采保濕粉餅（VITALUMIÈRE ÉCLAT）搭配活力光采柔膚筆（VITALUMIÈRE ÉCLAT）雙重定格如同修片後般的美麗膚質。

關鍵在於獨特研發的『極緻光感複方科技』（Radiance Light Diffusing Complex）！除了優異控光效果，同時賦予肌膚舒適、柔細觸感，初次使用後，無限柔觸的膚況立即升等，明顯易見。更特別的是，此獨特的光線科技能同時運用海綿和刷子，藉由兩種不同功具創造出雙重妝效！

◎ 高解析光線柔焦修飾劑（High-Definition Light-Reflecting pigments）
靈感源自於電漿屏幕RGB（紅、綠、藍）的光學科技，藉由紅、綠、藍三種原色的通力合作，能創造多面光澤感。單一的微球體包含這三種能相互影響的色素，在膚表上形成理想色譜。高解析光線柔焦修飾劑，會同時散發出紅、綠、藍三種色彩，而當它們彼此結合後，則會顯現一種純淨、明亮的白色光線
不僅如此，色素本身平坦的形狀，能將光線導入單一方向，增加膚色光澤度。不同於傳統「鏡面」散射效果，這個新進色素反射在光線中，更加細緻與亮眼。為了維持一整天完美的膚色光采，香奈兒也在這些色素外層，裹覆著抗水性+抗脂性的聚合物，如同雙重防護罩，使膚色免於汗水、油脂破壞。
◎ 光感強化粉體（Radiance-Enhancing pigments）
這是對抗暗沉的美麗關鍵。藉由粉紅色與橘色色素的激盪作用，像打燈一般，立刻消弭暗沉現象，散發令人滿意的健康光澤。它們能吸收肉眼幾乎察覺不到的日光光線，並巧妙轉換這些光波成為美化肌膚的自然色彩。

如同微風吹拂過的絲緞般膚觸，來自專利研發的矽石粉末以及滋潤護膚成分
藉著香奈兒專利研發的特殊矽石粉末，讓整個活力光采保濕粉餅有著令人難忘的獨特的觸感，同時兼具清爽零負擔與乳霜般豐盈舒適感。添加豐富薰衣草與茉莉等植物蠟，以及維他命E與卵磷脂等滋潤成分能同步滋養調理肌膚，猶如微風吹拂過的絲緞，舒適的恰到好處。含有SPF 10的防曬配置，提供基本保護效果。




一種配方兩種用法，攜帶方便的完美包裝

延續香奈兒一貫優雅、簡潔的原則，配置超大實用的彩妝鏡以及可替換粉蕊的黑色外盒，’讓它成為經典2.55包裡的隨身美妝魔法。值得一提的是，香奈兒活力光采保濕粉餅是市面上唯一標榜粉刷、海綿雙用的粉餅！在印有香奈兒雙C標誌的雙層黑色絨布套中，配置一款特製「粉餅刷」，輕撫的柔細觸感，增添上妝時的愉悅感受，快速完成均勻、亮澤的透明妝效；而粉餅內的「柔細海綿」，是嚴選高品質的細緻纖維，可呵護脆弱膚質，賦予完美覆蓋的自然妝效，依照個人需求選用不同工具達到多重活力底妝效果，若是將海綿與粉餅刷結合使用，則能達到持久附著的無瑕妝感，共有8色可供選擇。




活力光采柔膚筆（VITALUMIÈRE ÉCLAT）→完美妝容決勝關鍵

活力光采柔膚筆是女性從早到晚，維持光采奕奕、不敗妝容的最佳彩妝伴侶。每位女性都能從由淺至深的色調中，365天依循光照、曬後膚色轉變程度，找到最適合目前膚色使用的色彩。難以察覺的貼膚配方，瞬間感受彩妝完美新境界。輕鬆幾筆，持久修飾臉部所有的細小瑕疵、泛紅現象與黑眼圈。共有兩種色彩選擇：（10 淺米色Beige Clair、20 象牙米Beige Ivoire，乳霜般豐潤質地，同時含褐藻精華，充滿礦物鹽及微量元素，有助對抗倦容並矯正肌膚細微瑕疵，盡享一整天無瑕、均勻膚色。

香奈兒彩妝全球創意總監Peter Phillips的上妝秘訣

想要隨性的自然透亮妝感，可用粉盒中所附精巧粉餅刷，沾取適量粉末，由臉部中央向外均勻輕刷上妝；若想要更進一步精緻妝容，可改用海綿當工具，以輕輕按壓方式上完整臉妝容。然而，有持妝需求的人，香奈兒也建議，可重疊海棉與粉餅刷雙重上妝步驟，也就是說先以海棉均勻上妝完後再以粉餅刷做第二道修飾。無論使用海綿或粉刷，都要定期以溫水與香皂洗滌，並讓刷具與海棉自然風乾後，再收納回粉盒中。香奈兒活力光采保濕粉餅，能夠輕易替換蕊心，適合全天候隨身攜帶補妝，是一款實用、易於裝填、兼具裝飾效果的美妝新選擇。
