微笑無痕緊緻小顏系列
「3D緊塑彈力胜肽」喚醒肌底彈力
還原肌膚20歲的光滑美肌弧線

2012年，紀梵希針對肌膚老化產生的皺紋、鬆弛等問題，提出重大發現：肌膚真皮與表皮層間的「HSP27修護蛋白」，是肌膚煥發年輕美感的重要關鍵！因此，歷經長期研發，終於創造出獨家專利「MotionCorrectR COMPLEX魔力無痕複合因子」，讓肌膚在表情律動過程中，反而能刺激「HSP27修護蛋白」生成，從此讓「微笑」等各種表情，成為肌膚與心情變年輕的正面力量，女人當然愈微笑愈年輕(附件)。而結合「魔力無痕複合因子」與「月見草萃取精華」兩大活性成分，所創造出的【微笑無痕抗魔皺系列】，更成為全球無數女性征服皺紋、開懷大笑的最佳保養對策。

延續紀梵希主張的自然優雅保養概念，2013年，針對愈來愈多女性困擾的臉部肌膚彈性流失、鬆垮、飽滿美感走樣等問題，紀梵希獻上全新【微笑無痕 緊緻小顏系列】結合獨家專利「魔力無痕複合因子」，以及創新成分「3D緊塑彈力胜肽」，重點修護女性臉部輪廓與眼周鬆弛、浮腫問題，還原肌膚20歲時的自然彈性、緊緻臉龐與光滑美肌弧線！

紀梵希首度使用於保養品的「3D緊塑彈力胜肽」，是【微笑無痕緊緻小顏系列】的核心活性成分。紀梵希研究發現，真皮層的彈力纖維雖然只佔真皮的5%比例，卻能決定高達90%的肌膚彈力緊緻度表現；而彈力纖維的質量只要稍稍下降，肌膚整體緊緻度與彈性將會大受影響！因此紀梵希找到能促進真皮彈力纖維蛋白生成，重建細胞組織間的良好連結度，積極提高肌膚紋理密度與彈性的創新成分---「3D緊塑彈力胜肽」，深入且有效地改善肌膚鬆弛現象，使臉部線條更緊緻、輪廓更纖細、膚觸更光滑，看起來像20歲一般，飽滿的臉部肌膚Q彈美感，自然煥發年輕光采。



全面提升肌膚緊緻線條  使臉部輪廓更加纖細美麗
微笑無痕 緊緻小顏精華液 30ml/$3,550

極為細緻的精華乳質地，親膚性高，蘊含最高濃度「3D緊塑彈力胜肽」與獨家專利「魔力無痕複合因子」，能迅速滲透肌膚，改善鬆弛、彈性流失、下垂圓臉等問題，令整體肌膚顯得健康、豐盈、明亮，煥發不可思議的動人光采與潤澤感，恢復年輕緊緻的臉部弧線。

主要成分：
＊高濃度「3D緊塑彈力胜肽」，促進真皮層彈力纖維增生，強化其強韌度，重建細胞組織間的良好連結度，積極提高肌理密度與彈性，由內而外緊緻拉提肌膚，重塑肌膚彈性、收緊鬆弛輪廓。

＊高濃度獨家專利「魔力無痕複合因子」集中刺激「HSP27修護蛋白」增生，進而使角質細胞與纖維母細胞擁有最佳的修護與保護力， 預防肌底彈力纖維蛋白疲弱斷裂或鬆弛，有效對抗表情紋路，留住肌膚彈力。

＊全新「光感柔膚因子」，改善肌膚表面瑕疵與粗糙不平，令肌膚表皮更加平滑柔嫩，更加明亮有光澤，提升臉部飽滿無痕美感。

使用方法：
【微笑無痕緊緻小顏精華液】絕佳滲透力能使臉部肌膚格外柔軟，輪廓也變得柔和。只需要使用於一般日常保養品之後，即可達到理想中的緊緻效果；若追求醫美效果般有更明顯成效，不妨將【微笑無痕緊緻小顏精華液】集中使用於想要有明顯拉提、緊實效果的下半臉部位，可加強向上按摩，讓肌膚宛如瞬間注入電波緊顏能量，小顏效果完美呈現。

效果實證：
＊立即感受肌膚更光滑飽滿、年輕美麗 (根據32位女性一天使用兩次的自我評估結果)
97% 女性  認為皮膚變得緊緻、充滿彈性。
100% 女性  感覺肌膚變得平滑有光澤。

＊持續使用肌膚重現彷彿20歲的自然彈性 
根據紀梵希研發團隊的醫學測試，發現了一項驚人且立即見效的成果
高達69%的女性在使用僅僅兩周後，臉部的彈性與緊緻度明顯提升(註1)，就像回到20歲般，彈力飽滿，充滿青春光采！(註2)
75% 女性使用兩個月後，臉部肌膚彈力與緊緻美感明顯提升，閃耀新生年輕光采(註1)。

*註1：根據32位女性使用後，儀器測試。
*註2：根據32位平均年齡49.8歲的女性，使用2週後，比照15位平均年齡21.5歲的女性，儀器測試



宛如一夜好眠過後的緊緻漂亮雙眸
微笑無痕 緊緻小顏按摩眼露 10ml/$2,150

專為細緻、易敏感的眼周肌膚設計，好滲透精華水乳液質地，蘊含創新成份「3D緊塑彈力胜肽」與獨家專利「魔力無痕複合因子」，搭配超舒壓的金屬滾珠按摩球，能重點改善眼周浮腫、黑眼圈，讓眼周肌膚更緊緻舒適，重現明眸大眼魅力。

主要成分：
＊「3D緊塑彈力胜肽」，促進真皮層彈力纖維強韌度，由內而外緊緻拉提肌膚，重塑肌膚彈性、收緊鬆弛輪廓。
＊「魔力無痕複合因子」，集中刺激「HSP27修護蛋白」增生，進而使角質細胞與纖維母細胞擁有最佳的修護與保護力，有效對抗表情紋路，留住肌膚彈力。
＊「醣類衍生物」能促進高度敏感的眼周肌膚內微血管循環，預防眼周微血管血流阻滯，幫助重建細胞組織，改善眼部浮腫、暗沉及眼袋問題。


使用方法：
「微笑無痕緊緻小顏按摩眼露」透過獨特的金屬「滾珠式」塗抹方式，能給予眼周肌膚恰到好處的導入力量、舒緩按摩以及達到冰鎮效果，是消除「泡泡眼」及「黑眼圈」，再造年輕眼眸的最佳利器。俐落輕巧設計，更方便女性隨身攜帶，輕鬆塑造年輕亮麗、擁有放電大眼睛的美麗眼神輪廓。

效果實證：
100%的女性使用後，立即感受眼周肌膚變得更柔軟滑嫩。
一個月後，81%的使用者認為眼周更明亮；84%的人覺得眼周肌膚變緊緻、浮腫改善，更加平滑。(根據30位女性，每天使用兩次的自我評估結果)
