明亮、時尚、璀璨  
魔幻天使 秘密女人香淡香水
天使與惡魔的最新化身，迷人故事才正要開始...


她的秘密，只有自己知道，對她來說，年輕就是籌碼，
能夠讓她嚮往想要的生活、自由大膽的做夢
她渴望能被寵愛呵護，卻又叛逆的閃避脫逃
無意間，滋長了不顧一切的自在灑脫
她在黑暗與明亮間，神祕遊走，不輕易顯露自己的細膩情感
一滴帶來明亮的魔法香氛，使她綻放更加耀眼的光芒
也將滿足內心對愛情的渴望...
紀梵希再度為您獻上經典的雙重魅力女香
【魔幻天使秘密女人香淡香水】
獻給渴望時尚魔幻風采的年輕女性。


紀梵希【魔幻天使】系列就像一首歌頌女性充滿多變魅力的樂章，而全新【魔幻天使 秘密女人香淡香水】的嶄新「柑苔花果香調」（chypre fruity floral）融合香甜可口的蜜糖蘋果與柑橘類香味，搭配綠茶、茉莉花茶、玫瑰、廣藿香等，讓人沉浸在多變豐富的香氛層次中，釋放自我隱藏的誘人魅力。紀梵希再次運用獨家「原味翻製」萃取技術，與拿手的多層次香氛調製功力，為渴望喚醒深層魅力的女性，精萃出馥郁果香、誘惑花香，與摩登麝香交織出的和諧交響曲，讓【魔幻天使 秘密女人香淡香水】為您的感官，帶來清新而濃郁、時尚且雋永的極致香氛感受。



天使的純淨與惡魔的挑逗 交織出屬於妳的秘密女人香
魔幻天使秘密女人香淡香水 50ml/$3,050 

如同【魔幻天使】系列的每一款香氛，【魔幻天使 秘密女人香淡香水】有著令人迷戀的「天使與惡魔」般雙重誘惑，在純淨與挑逗之間自在釋放，將誘惑香氛的魅力發揮到極致。

「柑苔花果香調」香氛層次：
＊清新大膽前味：蜜糖蘋果香、綠茶葉、佛手柑
由傳說中「禁忌之果」蜜糖蘋果的香味，為香氛開甜美的揭幕，緊接著由清新綠茶香與佛手柑，融合出清新而強烈的感受，成為此款香氛前衛摩登的序曲。

＊雋永花香中味：茉莉花茶、玫瑰花
由茉莉花茶及玫瑰花特調出的溫潤花香調，好似一位性感女人優雅綻放的成熟魅力。

＊誘人木質後味：白麝香、琥珀、廣藿香
神秘的琥珀與溫柔廣藿香，為進入最後一節的樂章留下綿長的香氛軌跡，濃郁優雅的白麝香充滿令人陶醉的氣息，就像闔上樂譜的瞬間，香氛有如旋律般縈繞腦海、耳邊、鼻...久久無法忘懷。

經典水晶瓶身 明亮金色精露
【魔幻天使】香氛系列的瓶身設計師Serge Mansau所創造出的經典水滴造型，換上令人喜愛的金黃色水晶光澤！保留該系列的代表性水晶切割流線設計，讓最純粹的透明玻璃瓶與金黃色的淡香水色澤，相互輝映，【魔幻天使 秘密女人香淡香水】充滿魔力的芳香，也將在這輕盈奢華的視覺饗宴中，璀璨登場。

純白色外盒包裝上，低調雅緻的灰色緞帶圖騰，上方烙印著典雅簡潔的金色圖騰搭配「ange ou demon le secret」純黑字樣，與【魔幻天使 秘密女人香淡香水】的金黃晶透香水瓶，完美呼應。


難以抵擋的魔幻天使十足氣度
最新廣告代言人----超模娜塔莎波莉
性感而幹練、強悍而美艷、霸氣而嬌媚...這是【魔幻天使 秘密女人香淡香水】最新廣告形象代言人，來自俄羅斯的超級名模娜塔莎波莉(Natasha Poly)，她無與倫比的獨特風采。如同她的招牌X型臺步，強而有勁，同時搖曳生姿。

由紀梵希時尚總監Riccardo Tisci設計的高級訂製絲緞雪紡洋裝與披風，繡有大量柔美、輕盈的鴕鳥羽毛，極具女性魅力的淡粉玫瑰色澤，為娜塔莎注入一股令人耳目一新的優雅風采。然而，她超凡的神祕氣息，與足以震懾世人的魅惑雙眸，也為「天使v.s魔鬼」的雙重謎樣美感做了最好詮釋。

由荷蘭攝影夫妻檔Inez&Vinoodh (曾為LV、Gucci、Dior、Nina Ricci等頂級精品拍攝廣告，並為Alexander McQueen等人拍攝肖像)掌鏡拍攝，透過美麗的畫面，挖掘出娜塔莎的謎樣柔媚與蓄勢待發的耀眼氣勢，完美演繹了紀梵希【魔幻天使】系列最新香氛神秘而多變的魅力。

