解肌渴全效潔膚水
超水感卸妝潔顏，秒速還原蜜桃肌

對忙碌又活躍的女性來說，如何以最快最省力的方式保持美貌，可說是眾人亟欲追求的答案。每天必做、做起來又有點...麻煩的卸妝潔顏工作來說，雖然有琳瑯滿目的卸妝油、卸妝乳、卸妝霜任君選擇，但總有許多時候（加班、狂歡到半夜、想換妝或補妝時、單純想偷懶時），女生就是不希望滿臉滿手弄得油油黏黏，我們希望以最輕鬆優雅的方式，搞定那一臉殘妝、髒汙、油光...。

愛美女性的聲音，紀梵希向來用心聆聽！自2007年推出「Skin Drink解肌渴保濕系列」以來，紀梵希便以能撫平乾燥缺水細紋、溫和去除老廢角質、收斂毛孔、穩定控油，並有效調理肌膚質地並高效補水的獨家「植物性保濕雞尾酒配方」，為肌膚完美做到最基礎、也最重要的保濕大計。

2013年盛夏腳步正火熱熱地走近我們身邊，這個季節，我們的肌膚除了需要清爽且高效的密集保濕調理，肌膚「不想要的」殘妝、髒汙、油光，更應該即時有效的清除乾淨，才能讓肌膚迅速回復純淨狀態，呈現健康水嫩美感。因此紀梵希全球創意總監尼古拉斯迪恩(Nicolas Degennes)與紀梵希實驗室，再度延續「Skin Drink解肌渴保濕系列」的最新科技與舒適質地，創造出全新『Skin Drink解肌渴全效潔膚水』，輕盈如甜美甘泉的迷人質地，卻能輕鬆淨化臉部底妝、眼影、紅唇等〝妝〞備，並給予肌膚卓越的水嫩調理及保濕修護力，讓肌膚迅速恢復澄淨，有效吸收後續保養品的養分，或者為之後重新上妝做好最佳準備。

最聰明的水！
「Skin Drink解肌渴全效潔膚水」是一款具有卸除彩妝、清潔肌膚、舒緩調理、滋潤保濕等全方位保養功效的高機能卸妝潔膚水，以最溫和有效率的方式，為愛美女性卸下臉部〝妝〞備，成功注入水分，好氣色與健康膚質煥然新生。它的配方機密，包含：

微膠粒分子(Micelles)
這種柔滑的膠體，能溫和瞬效的卸除臉部、眼唇彩妝及髒汙，讓肌膚感受柔滑無比的潔淨力。

白茶萃取精華
能夠立即舒緩飽受環境刺激的緊繃肌膚，並為肌膚形成天然防護層，使肌膚擁有強大的抗自由基力，恢復健康亮澤。

精純玻尿酸與高濃度活水因子
雙重保濕成分能有效滋潤肌膚，迅速為肌膚解渴，帶來前所未有的清新豐潤感，為後續保養或上妝工作做足準備。

最多效的水！
清新水感質地，絲毫無油、不黏膩的「Skin Drink解肌渴全效潔膚水」 適合所有膚質使用，它是一瓶簡單高效的卸妝潔膚水，更是一瓶能溫和滋養肌膚的水感保濕精華液！

水感卸妝
夜晚卸妝或日間補妝時，取適量「Skin Drink解肌渴全效潔膚水」將化妝棉沾溼，即可輕擦去除全臉彩妝及污垢，並且深層淨化肌膚紋理，預防殘妝傷害肌膚，並且令淨膚後的肌膚格外水嫩通透。

淨化眼唇
針對脆弱的眼部及唇部肌膚，可將沾滿「Skin Drink解肌渴全效潔膚水」的化妝棉，濕敷眼唇肌膚數秒後再拿起，讓潔膚水徹底融解彩妝油脂與皮垢，更輕鬆帶走所有殘妝，避免反覆搓揉擦拭動作傷害眼、唇肌膚。而宛如保濕水精華的質地，更同步給予肌膚充分的基礎滋潤。

快速變妝、補妝
可全臉使用與局部卸妝用的「Skin Drink解肌渴全效潔膚水」，非常適合於快速補妝或頻繁換妝時使用，不油不膩，免水洗配方，一個步驟，就能完美卸妝，且卸妝後的肌膚水潤清爽舒適，馬上換上其他彩妝或補妝，妝容就像早上剛出門時那麼完美亮麗。

好健康的水！
尼古拉斯迪恩表示，除了為女人創造美麗妝容，紀梵希更懂得如何幫女人輕鬆、完美地潔膚卸妝！「Skin Drink解肌渴全效潔膚水」不僅能徹底潔淨肌膚，隨著使用次數增加，它更能使肌膚變得柔嫩、明亮，充滿健康光澤，恢復理想的「蜜桃肌」美感。





解肌渴全效潔膚水
200ml/$1,300
