賦活肌底能量 從內啟動肌膚活力
natural beauty 自然美 胺基酸複方活膚精華液
EGF胺基酸活力因子及三重賦活能量 對抗肌膚老化

全方位美容美體專家自然美natural beauty致力於女性永保青春對抗老化的秘方，通過獨家專利的肌膚檢測服務，以量身打造的肌膚調理保養、健康食品及專業的臉部護理課程，成就每位女性的肌膚自然之美。根據研究，皮膚狀況隨著年齡、外在環境以及生活習慣，都會造成細紋、肌膚鬆弛、暗沉等問題，自然美natural beauty全新升級『NB-1胺基酸複方活膚精華液』搭載抗衰老科技-自然美哈佛NB生技SCT幹細胞技術、EGF胺基酸活力因子及多種高效生物活性成分，全方位深入肌膚肌底，活化肌膚能量，真正復活肌膚，從根源解決肌膚問題，預防老化，增加彈力，保濕滋潤，改善紋路，緊緻及修復肌膚，一次對抗肌膚老化問題。

EGF胺基酸活力因子及高科技生物活性因子 強化肌膚能量 活化肌底代謝功能
研究發現EFG不僅可促進皮膚細胞的增值分化，加速新陳代謝，提高新生細胞的比例，還可促進膠原蛋白的合成，但隨著年齡的增長或是外在環境的污染，人體EGF的分泌量就會逐漸減少，也代表肌膚就會出現逐漸衰老的現象；EGF從增加新生細胞比例和抑制細胞凋亡，也是可從根本達到改善肌膚老化的目的，EGF可通過層層的肌膚分層深入基底，加速新生細胞的生成，更能促進衰老細胞的脫落，讓斷裂的膠原纖維和彈性纖維得到完美修護，增加皮膚彈性，增強表皮角質層保水能力，維持肌膚的水分，讓皮膚變得更有活力。
 
自然美natural beauty全新升級『NB-1胺基酸複方活膚精華液』 以NB生技SCT幹細胞專利技術、EGF胺基酸活力因子、生物科技的活性成分以及天然植物精華，活化肌膚、直接滲透於肌底，強化肌膚能量，促進整體代謝功能。


哈佛NB生技SCT幹細胞專利技術
自然美所運用的劃時代幹細胞抗老科技「哈佛NB生技SCT技術」，能有效啟動皮膚活性，從肌膚底層深層活化，加速老化角質代謝；同時促進皮膚彈性，穩定肌膚，豐潤緊實肌底，讓皮膚恢復光澤與彈性。

EGF胺基酸活力因子
自然美運用有效活性的小分子蛋白EGF，直接作用於肌膚基底層，增強肌膚活力，促進代謝機制，產生新生能量，穩固肌膚，達到修護肌膚活化能量的效果，讓皮膚增添活力，促進肌膚營養的吸收，可增強肌膚彈性，緊實肌膚效果。

天然植物及生物科技活性成分
天然活性萃取-大豆胜肽複方精華，建構防禦肌膚的保護屏障，讓肌膚呈現天然防護網；生物科技精萃的高效保濕成分-H.A生化醣醛酸，在表面形成一層保護保濕水膜，讓肌膚光滑水嫩，滋潤保護肌膚。






NB-1胺基酸複方活膚精華液
30ml/$4,900

使用辦法：
清潔肌膚後，輕拍適合肌膚的精華露後，取適量NB-1胺基酸複方活膚精華液均勻塗抹於全臉，適當按摩至完全吸收，之後照一般保養程序。


邁入冬季 自然美NB-1活膚緊實臉部護理課程
防止肌膚乾燥脫皮、色澤暗沉
感受無齡美肌

時序走進了秋冬，隨著氣溫驟降、空氣中水分減少，嬌嫩的肌膚若照護不慎，很容易就變成風乾福橘皮。皮脂分泌量會隨著空氣中的溼度和溫度降低而減少，皮膚更會隨著室內外溫差不時調節，使得肌膚疲勞進而逐漸老化。皮膚一旦乾燥，角質層將形成空隙而使肌膚受到刺激，因此在寒冷的季節裡更應保持皮膚濕潤，避免老化。

乾燥肌預防重點
1.平衡補充油份和水分
2.改善生活習慣與維持充足睡眠
3.保養容易乾燥的眼周肌膚
4.充分使用保濕保養品並隨時防止肌膚乾燥
5.白天防護、夜間活膚，達到肌膚全方位呵護
6.若肌膚亟需緊急修護，應透過專業護膚中心協助療程調理，及搭配高效活化肌膚的保養品

臉部進階精緻調理  打造「無齡美肌」
臉部和身體護理首要之務，就是清理肌膚老廢角質及污垢，自然美推薦由臉部三部曲第一部的「NB-1活膚緊實臉部護理課程」開始，先將臉上的油垢、粉刺、粉垢，徹底清除乾淨，並將過敏膚質調整平衡到ph 5.5~6.5之間，肌膚才能有效吸收養分。

本療程能針對肌膚老化、細胞萎縮導致的暗沉肌膚，透過深層代謝調理，讓肌膚呈現三通活躍狀況，以改善膚色不均、晦暗無光澤及水份油份不協調等問題，同時更能撫平細紋、提拉鬆弛肌膚、使氣色紅潤，打造健康無齡美肌。若接續進行「深層美白、修護敏感、細緻毛孔」等護理，效果更加乘。


自然美 邀您親身體驗 NB-1活膚緊實臉部護理課程
美麗 健康 肌膚的真理
自然美肌膚專家以專利的十大功能電腦肌膚檢測儀，用科學的方法只看一眼，就能徹底了解您的各種肌膚問題：如皮膚粗糙老化、黑黃色素斑點沉澱、毛孔粗大痘痘、過敏紅腫等困擾。

真正能啟動”休眠”肌膚的臉部護理療程，順應肌膚內在肌理，由內而外再現恆美青春！強調無論年齡，由開始保養那一刻起，即讓肌膚維持在當下的活力青春狀態，達到「無齡美肌」。

頂級NB-1活膚緊實臉部護理
90分鐘/$2,700(101旗艦店$2,800)
活化肌膚、緊實肌膚，增加肌膚彈性並有效預防細紋，重現肌膚年輕光采。

流程簡介
奉茶→卸妝→基本資料電腦登錄→保養習慣諮詢→肉眼評估→50倍真皮前測→是否曾用過不當化學品伍德燈檢測→更衣→單方精油薰香嗅吸→海洋心靈音樂聆聽→9大提拉手技卸妝→全臉、眼周、肩頸自然美容術按摩→芳香蒸臉軟化角質→凝露角質溫和去蕪存菁→問題肌膚專業仔細調理→NB-1活膚賦活素按摩→NB-1緊緻活膚休眠敷面→頭部、前胸、雙臂放鬆按摩→整肌醒膚→50倍真皮後測複拍→全套保養品教學擦拭
