一抺啟動美肌模式
釉惑極色　唇粹奪目
彩粧大師Dick Page X中國黑馬超模何穗
完美演繹時尚色繪魅惑秋冬彩粧流行是不斷循環的過程，過去煙燻粧當道，厚重的眼粧獨霸美粧界許久，近來則是底粧的舞台，各式底粧相關產品因應而生，無不以最新科技達到零瑕疵的美肌效果，資生堂國際櫃也不例外，在2013秋冬推出尚質光采粉蜜，以獨家補色機制修飾膚色，以色彩學原理遮飾瑕疵，搭配尚質遮瑕霜共同使用，達到一抺啟動美肌模式的完美膚質。2013秋冬之際，資生堂再度邀請到事業蒸蒸日上的中國超模何穗，擔任時尚色繪彩粧總監Dick Page的創作謬思，以尚質眉粉餅、尚質唇膏、尚質瓷釉蜜唇膏、尚質煽色眼影等多項彩粧新品，演繹多種風情。創造完美膚質的清透粉底液
時尚色繪尚質光采粉蜜SPF15 30ml/$1,400
共5色：I00、I20、I40、O20、O40

資生堂調查發現，25-34歲的女性最在意膚色不均、痘痘、臉頰泛紅、眼下黯沉、毛孔粗大等問題，經過資生堂分析，這些破壞肌膚原有裸肌光彩的瑕疵大致可分為三色屬性：紅色（粉刺、痘疤）、咖啡色（黯沉、黑斑）、黑色（粗大毛孔、黑頭粉刺），倘若消除這些色素干擾，肌膚便能展現自有的平滑與光澤。

資生堂因此著眼於色彩學，觀察到色輪上正對的兩個色彩為互補色，若將帶有互補色的光線層疊，就能消去原有色相，資生堂研究員運用互補色原理，開發出凝光服貼粉末，在尚質光采粉蜜中添加此專利成分，其粉末可放射綠色光線（中和紅色干擾）、藍色光線（中和咖啡色干擾）、白色光線（中和黑色干擾），利用補色補光作用中和三色干擾，實現如同裸肌般的美麗膚色。

尚質光采粉蜜中並添加保養品成分，針對三色干擾進行護理改善。天然的芍藥根萃取精華 (Peony extract)可改善如面皰生成或惡化等紅色干擾，薑科植物萃取精華 (Lempuyang extract)可改善如黑眼圈、暗沉、黑斑及雀斑等褐色干擾，甘氨醯甘氨酸(Glycylglycine)為一種氨基酸，是人體內自然產生的氨基酸甘氨酸衍生物，可改善如肌膚異常角化，毛孔開口向外擴張等黑色干擾。

尚質光采粉蜜質地輕透的關鍵就在於水凝露基底(Aqua Gel Base)，藉此提昇粉底液三大優勢：一、比傳統的基底成分更透明，使粧感更加清透，二、延展性更高，輕盈好推，易塗抹於全臉，三、具有彈力，能抵抗因臉部表情牽動引起的皺褶或堆粉，緊緊與肌膚貼合。水凝露基底可使尚質光采粉蜜更加輕盈、具延展性及淨透，達到水潤清透的薄透粧感。



創造淨白無瑕自然粧容
時尚色繪 尚質遮瑕霜 10ml/$850
新2色：2B淺米肌、3B自然米肌

尚質遮瑕霜於2010年首次上市，此次推出2款新色號，針對有黑眼圈、痘疤、黑斑、雀斑、黑色素沉澱等肌膚瑕疵進行修飾，可輕易推展，只需要少量的用量即可修飾肌膚。此次的外包裝也與現行品有所不同，改以較尖細的瓶口控制用量，解決原有的軟管包裝易擠壓過量、易殘留的問題。可局部使用，也可廣泛塗抹，維持自然無瑕又不顯厚重的粧容。



輕鬆勾勒各式細緻眉型
時尚色繪 尚質眉粉餅 4g/$800
共三色：GY901、BR602、BR603

尚質眉粉餅為一款簡易使用的雙色眉粉盒，為資生堂國際櫃繼尚質眉筆之後，全新推出的眉粧產品，其中添加粉末微粒子，並覆蓋高黏性油脂，可與肌膚及眉毛緊緊吸附融合，S吸油粉末可由內部鎖住多餘油脂，效果長效持久，不暈染，不隨時間褪色。

尚質眉粉餅共有三種色號，可搭配眉毛及髮色，自在描繪創造自然眉型，內盤含2種色調，無間隔設計，便於調色融合，雙頭刷具則方便勾勒各種不同個性的細緻俐落眉型，色彩自然柔和，長效持久。



具絲緞般光澤的動人唇膏時尚色繪
尚質唇膏 4g/$950

尚質唇膏此次推出10款新色，打破高顯色度等於低滋潤度的口紅迷思，實現極顯色、極滋潤、極持久，擁有絲緞般奢華質感的完美唇膏。含獨特的紅色閃耀珍珠光(Red Illuminating Pearl)、具豐潤效果的潤澤油(Volumizing Oil)、擁有保濕效果的超鎖水保濕活力因子(Super Hydro-Wrap Vitalizing DE)與生化玻尿酸(Hyluronic Acid)，完美結合彩粧技術與保養科技。

尚質唇膏以許多精緻的細節雕琢而成，具有弧度的唇膏切面可完美自然地服貼於嘴唇上，輕輕接觸雙唇，精心設計的形狀及角度便給予雙唇安定感，只需一抹便可創造美麗的粧感。弧度的頂端處更是專為輕鬆描繪美麗唇線而設計，一般使用者也能專業塗搽不失誤。「TOKYO GINZA SHISEIDO」（東京銀座資生堂）的字樣以環繞唇膏底部的方式被刻烙標記，代表資生堂肩負之承諾，帶來自始而终的美麗色彩。

在包裝設計上，更將代表資生堂原創精神的標幟「花椿」融入，大小與形狀也皆符合女性手形。帶有金屬感的外殼散發如陶瓷般的精緻光澤，將口紅襯托得更加簡約優雅，順暢的口紅蓋關合動作以及關閉時的喀嗒聲，可以看出資生堂對著高品質的執著與要求。

新10色：
PK249 綻放/RD750和諧/RD351夢境/RS452鬱金香/RD553名模
RS306橙紅/RD732紅暈/PK303粉紅岩石/RD305沙龍/OR418金針花



仿喻日本漆器技術，輕抹一層即顯現漆器般的晶亮光澤
尚質瓷釉蜜唇膏 6g/$950
新六色:RD413樂觀/RD314深海珊瑚/RD215焦糖/BR616松露/GD817雅典娜/VI418天后

資生堂從研究漆器工藝的傳統製造過程中而發現，漆工必須經過一連串特定的程序才能創造出美麗漆面，因此研發出相同的技術，可讓液體配方在唇上增加平滑感、色澤感。結果於2012年首次誕生了尚質瓷釉蜜唇膏，今年秋天再推出6款絕美色彩，媲美日本漆器，擁有美麗外型、閃耀光澤，達到仿如漆器製造過程的三大效果：撫平唇紋、定色、拋光，無與倫比的精緻唇膏，只要一層，便給予雙唇精美的感官體驗，漆器般的唇彩。

尚質瓷釉蜜唇膏可使唇部表面更平滑，改善粗糙雙唇，保濕效果達數小時。不但顯色精確，也讓雙唇更加豐澤。資生堂國際櫃時尚色繪彩粧總監Dick Page表示：「尚質瓷釉蜜唇膏是唇膏與唇蜜的完美結合，色彩豐富鮮明、高度顯色，且光澤晶亮持久，可創造出”即刻魅惑”之美」。



真實強烈的色彩、絲緞般平滑的質地、持久顯色效果
時尚色繪 尚質煽色眼影 3g/$1,250

時尚色繪彩粧總監Dick Page將個人美學反應於彩粧上，熱愛旅行的他將各地風景幻化成三色眼影盤，今年秋冬再推出尚質煽色眼影全新色號，完美的三色眼影組合襯托出女性雙眼閃爍動人的優雅光彩，絲綢般的滑順質地輕鬆營造迷人的百變形象。

新三色:

GR412海灘
靈感來自於威尼斯某個廢棄的沙灘，夕陽西下，海洋泛著銀光，進入黑暗前的冷調色彩溫柔地變換。	 
BE213赤裸
靈感來自於巴黎羅浮宮的大理石雕像。此色有三個低對比的微妙色彩，彷彿白嫩柔軟的肌膚。	 
BR214叢林
黑色浪漫，靈感來自於焚燒焦黑的樹幹，色彩由豐富溫暖驟然變至令人驚呼的冷色調。	 



時尚色繪新代言人為中國黑馬超模：何穗
今年春天，資生堂啟用中國超模何穗，時至秋冬，資生堂依然請到這位超模為時尚色繪展示最新秋冬粧容。由資生堂國際櫃彩粧總監Dick Page及內部高層親自挑選的何穗，符合資生堂具現代感、國際感的審美標準。

何穗生於1990年，來自中國溫州，是近年中國竄起的超模之一，2011年秋冬時裝發表會上，成為首位為Ralph Lauren開場的亞裔模特兒，從此得到了國際間的關注。自此，她經常於紐約、倫敦、米蘭、巴黎伸展台上為時尚品牌走秀，諸如Ralph Lauren、Chanel、Tom Ford、Donna Karan、Michael Kors、Oscar de la Renta、Bottega Veneta、Dolce & Gabbana、Alexander McQueen、Lanvin、 Hermes、Jean Paul Gaultier、Christian Dior等知名精品品牌，更登上2012年美國內衣大廠「維多利亞的秘密」年度時裝秀伸展台。何穗事業版圖擴及全球，可在各國的時尚雜誌窺見她的身影，甚至中國Vogue、日本Vogue、W雜誌、V magazine、i-D等雜誌封面，以及Ralph Lauren、KARL by Karl Lagerfeld、Lane Crawford、H&M等平面廣告。她目前往返於紐約與北京兩地。

資生堂國際行銷部總經理丸山宏表示：「何穗完整體現了資生堂的美─她具有清新高雅的氣質，散發出一種強烈的、充滿創意的、永恆的特質。她似乎能由內而外散發光芒。」

資生堂國際櫃彩粧總監Dick Page說道：「毋庸置疑，何穗是一名美麗的女性，但她同時優雅又聰明，帶有甜甜的幽默感。她翩翩粧扮她的美。她很迷人，我們非常歡迎她加入資生堂的世界。」




桃縣粧廣字第10207065號 
