ORBIS歡慶7週年
夢幻卡司「嚕嚕米聯名特惠組」引爆搶購
9/1起週年慶第一波活動開跑囉

【週年慶第一波活動】
2013年９月1日～2013年９月30日期間，ORBIS透過官方網站、門市、型錄郵購，推出撼動人心的週年慶第一波活動囉！夢幻卡司的明星商品、超值優惠的優惠組合，就趁這次週年慶一次購足吧！另外還有雙重滿額禮，買越多越划算！


9、10月共通   嚕嚕米聯名特惠組    澄淨卸妝露嚕嚕米聯名限定版                澄淨卸妝露補充包*2      原價: 2280   特價: 1680          附註: ※列入滿額贈，恕不列滿額折          經典基礎保養組-清爽型    水原力潔面乳          水原力化妝水瓶裝L          水原力保濕液瓶裝L          水原力精純面膜*2片             原價: 2170   特價: 1620          附註: ※列入滿額贈，恕不列滿額折          經典基礎保養組-水潤型    水原力潔面乳          水原力化妝水瓶裝M          水原力保濕液瓶裝M          水原力精純面膜*2片             原價: 2170   特價: 1620          附註: ※列入滿額贈，恕不列滿額折          嚕嚕米基礎保養組-清爽型    澄淨卸妝露嚕嚕米聯名限定版          新．水原力潔面乳          新．水原力化妝水補充包L          新．水原力保濕液補充包L             原價: 3010   特價: 2100          附註: ※列入滿額贈，恕不列滿額折          嚕嚕米基礎保養組-水潤型    澄淨卸妝露嚕嚕米聯名限定版          水原力潔面乳          水原力化妝水補充包M          水原力保濕液補充包M             原價: 3010   特價: 2100          附註: ※列入滿額贈，恕不列滿額折          水原力晶潤瓶裝組    水原力晶潤保濕凝露瓶裝          水原力晶潤化粧水瓶裝          水原力潔面乳             原價: 2130   特價: 1590          附註: ※列入滿額贈，恕不列滿額折          水原力晶潤補充包組    水原力晶潤保濕凝露補充包          水原力晶潤化粧水補充包          新．水原力潔面乳             原價: 1970   特價: 1490          附註: ※列入滿額贈，恕不列滿額折          無油入門組A    豆乳酵素潔顏粉瓶裝          澄淨卸妝露瓶裝          透妍防曬隔離霜SPF34PA++(清爽型)                澄淨卸妝露24ml      原價: 1590   特價: 1240          附註: ※列入滿額贈，恕不列滿額折          無油入門組C    豆乳酵素潔顏粉瓶裝          澄淨卸妝露瓶裝                透妍防曬隔離霜水潤型,澄淨卸妝露24ml      原價: 1590   特價: 1240          附註: ※列入滿額贈，恕不列滿額折       

9月限定   人氣雙星組    澄淨卸妝露瓶裝          透妍防曬隔離霜SPF34PA++(清爽型)*2             原價: 1400   特價: 1090          附註: ※2013/9/13-9/16期間限定
※列入滿額贈，恕不列滿額折          潔顏淨肌光滑組    澄淨卸妝露嚕嚕米聯名限定版          和漢淨肌淨痘美容液          和漢淨肌隔離霜             原價: 2220   特價: 1640          附註: ※列入滿額贈，恕不列滿額折          深層頭皮淨化瓶裝組    漢萃淨化洗髮露瓶裝          漢萃淨化頭皮養護霜             原價: 920   特價: 730          附註: ※列入滿額贈，恕不列滿額折          深層頭皮淨化補充包組    漢萃淨化洗髮露補充包          漢萃淨化頭皮養護霜             原價: 860   特價: 680          附註: ※列入滿額贈，恕不列滿額折          和漢淨肌補充包組-L清爽型     和漢淨肌化妝水補充包L          和漢淨肌保濕液補充包L          和漢淨肌潔面乳             原價: 1770   特價: 1360          附註: ※列入滿額贈，恕不列滿額折          和漢淨肌補充包組-M水潤型    和漢淨肌化妝水補充包Ｍ          和漢淨肌保濕液補充包Ｍ          和漢淨肌潔面乳             原價: 1770   特價: 1360          附註: ※列入滿額贈，恕不列滿額折       

滿額贈單筆滿$1,500，即贈「ORBIS繽紛花漾防水化妝包」

贈品-ORBIS繽紛花漾防水化妝包  
材質：Cotton with EVA coating
尺寸：19.5(長)×11.7（寬）×5（深）cm
      　　	
對象-單筆購滿$1,500即可獲贈一份
此門檻為折扣前金額（含扣抵購物金、紅利點數前金額）           

期間:2013/9/01起至2013/9/30止　數量有限，送完為止。
如有退貨以致未達滿額贈門檻，需連同贈品一併退回，敬請見諒。



單筆滿$3,800，即贈
「ORBIS繽紛花漾防水化妝包」+「ORBIS蒸氣泡泡面膜複刻版」

贈品-
1. ORBIS繽紛花漾防水化妝包(材質＆尺寸同上)
2. ORBIS蒸氣泡泡面膜複刻版	

對象-單筆購滿$3,800即可獲贈各一份
此門檻為折扣前金額（含扣抵購物金、紅利點數前金額）           

期間-2013/9/01起至2013/9/30止　數量有限，送完為止。
如有退貨以致未達滿額贈門檻，需連同贈品一併退回，敬請見諒。



※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
