你會把自己使用的洗髮、沐浴用品，使用在寶寶的身上嗎？
很多爸媽會將自己認為好用的產品也用在自家小寶寶身上，但爸媽們卻忽略了寶寶的肌膚跟成人很不相同，你覺得好用的產品，其實並不適合你的小寶貝！

ERH英瑞其總經理宋美蒔指出：「寶寶的肌膚角質層較薄、體表面積大，平均而言皮膚比成人薄了將近30%，所以寶寶皮膚散失水分的速度比成人快，更有63%的嬰兒會出現皮膚乾燥、脫皮的現象。特別是兩歲以下的寶寶，肌膚的天然保濕因子含量少，保濕能力差，非常容易出現乾裂問題。」基於這樣的原因，所以ERH很早就針對寶寶開發出專用的嬰兒洗髮精、沐浴精。

今年ERH更將寶寶洗髮、沐浴用品再升級。新升級的「SASSI BABY誰洗寶貝」洗髮精、沐浴精，不但容量加大，舒緩敏感的效果也跟著升級。天然米胚芽萃取、葡萄柚油、水解小麥蛋白、天然海藻萃取、維他命B5等多重配方，溫和不刺激，更能針對容易流失水分的寶寶肌膚，加強保濕的作用，讓寶寶不會乾燥脫皮，維持肌膚水嫩光滑。

除了在成分上更精進，ERH還用心設計了可愛的小狐狸瓶身，陪伴小寶寶們開心沐浴。此外，SASSI BABY系列還新添加葡萄柚、櫻花的天然香氛，讓你和寶寶在沐浴的同時，也能更加放鬆身心。






誰洗寶貝沐浴精(舒眠配方)
700ml/$600


誰洗寶貝洗髮精(無淚配方)
700ml/$600
