法國雅漾『抗老除皺筆』九月全新上市！
首支醫美級5大臉部細紋剋星  輕鬆抗老不求人
『玻尿酸豐潤因子』1”筆”重現緊緻肌膚

自然逆齡再也不是空想！專業醫美保養第一品牌-法國雅漾於九月推出首支醫美級、對抗5大臉部細紋的新品-『抗老除皺筆』，透過”玻尿酸再生科技”，要讓消費者抗老不再求人，輕輕鬆鬆”1”筆重現肌膚緊緻與彈力！法國雅漾瞭解消費者常常因為臉部不斷冒出像眉間紋、抬頭紋、魚尾紋、法令紋、嘴周細紋等症狀，而感到特別的困擾，深怕它們成為年齡增加的”證據”！有鑑於此，法國雅漾以超過15年專精抗老技術，獨家研發5大臉部細紋剋星--『抗老除皺筆』，可局部撫平已形成的皺紋和細紋，不管消費者是哪種膚質，皆能確切為大家解決細紋帶來的困擾！同時，富含「玻尿酸豐潤因子」的『抗老除皺筆』是經過418位皮膚科醫師、1,462位受試者、12個國家聯合臨床研究，證實30天有效淡化皺紋及細紋，恢復肌膚的飽滿彈性，幫助肌膚不用動刀就可以達到自然逆齡的效果！

法國雅漾吹自然逆齡風  從臉部到局部全方位呵護
「玻尿酸再生科技」誘導玻尿酸自然再生  打造無痕美麗奇”肌”
法國雅漾將於九月全新上市的抗老生力軍-『抗老除皺筆』，有效撫平眉間紋、抬頭紋、魚尾紋、法令紋及嘴周細紋等5大頑強紋路；與抗老無痕眼霜同樣採用獨家「抗皺雙效配方」-抗皺分子與玻尿酸豐潤因子兩大成分，有效解決肌膚皺紋、乾燥、和鬆弛問題，恢復肌膚的飽滿彈性；此外，日常保養的抗老精華液及抗老保濕乳則為「緊緻雙效配方」，結合玻尿酸豐潤因子與彈力素，加強提供肌膚營養和必需脂質，提升肌膚保濕度，經臨床研究證實，使用48小時後肌膚潤澤度增加41%，有效提升肌膚的豐潤彈性！法國雅漾「玻尿酸再生科技」抗老系列，以最具權威性的國際臨床實證，為台灣女性提供最自然、最有效的抗老保養品，提供從臉部到局部全方位解決方案，為消費者打造無痕美麗奇”肌”！

同時，法國雅漾歡慶抗老除皺筆新品加入，在九月特別推出雙重優惠，第一重『新品體驗』，以優惠價$1,250搶先體驗原價$1,480的抗老除皺筆，第二重『眼霜精華特惠組』，以75折的價格一次享受抗老精華液與抗老無痕眼霜，達到全面性防皺效果！






抗老除皺筆
15ml/$1,480


雅漾抗老精華眼霜組
促銷價：$2,500
原價：$3,360

抗老精華液+抗老無痕眼霜
