自產品上市以來，奢華寶貝的眼妝系列產品屢創佳績，受到消費者持續性的詢問和好評，而奢華寶貝更乘勝追擊，在夏日購物季中特別推出全新優惠活動『女神魅睫組』，一次擁有四款新一代魅睫毛，就是要讓女孩們擁有在豔陽下最閃亮的雙眸！為完整傳達產品概念，奢華寶貝創辦人-孫芸芸於8月22日下午，親自前往微風廣場奢華寶貝專櫃擔任一日店長。孫芸芸現身於微風奢華寶貝專櫃，擔任品牌一日店長！
孫芸芸親自為四位幸運者打造專屬眼妝造型，精準示範2013夏天四款魅睫毛最IN的配戴方式。同時也精心挑選奢華寶貝最新商品啵漾果凍唇蜜，完成現場四位幸運兒最時尚的妝感。於現場孫芸芸更是大方的分享自己在眼妝搭配上的小撇步。示範完妝後、孫芸芸更與四位幸運者合照簽名，現場四位幸運兒對於完妝後的照片更是驚呼不已！
新一代魅睫毛魅力誕生 各式電眼風情一次擁有
於2013年春天所推出的「新一代魅睫毛」，提供了消費者更多樣的選擇。延續舊款的產品特點，色澤柔順自然，並以純手工製造，根根手工編綁、不易脫毛，讓女孩們可隨時創造魅力十足的性感睫毛。除了強調眼尾、交叉濃密的性感經典款「好萊塢巨星」之外，研發團隊更開發了三樣全新款式，鎖定喜愛淡彩系眼妝的女孩們推出透明梗、自然捲翹的雕毛款-「東京甜心」打造甜美無辜的誘人眼神。若想擁有態度十足的魅惑電眼，就要使用「時尚女王」，有層次的中間交叉型濃密設計，立即提升眼神亮度，吸睛十足。而「英倫貴族」則適合崇尚高貴氣質的女孩們，淺交叉、中間加長的纖長睫毛設計，隨心擁有渾圓的氣質大眼。





女神魅睫組
優惠特價：$499

東京甜心魅睫毛、時尚女王魅睫毛、英倫貴族魅睫毛、好萊塢巨星魅睫毛(經典款) 各一

