N°5，一款讓人無法抗拒的魔法香水，賜與女人無比誘惑的魅力，更引領出女人內心對愛情的悸動。2009年香奈兒N°5香水透過由法國氣質女星奧黛莉‧朵杜(Audrey Tautou)主演的全新迷你香水電影，敘述一段來自東方快車上、兩個陌生男女因為香味邂逅進而在遙遠的國度中找尋到彼此的愛情故事。導演尚皮耶‧居內（Jean-Pierre Jeunet）以浪漫、充滿異國風情的旅程，重新詮釋N°5賦予女人對愛情的浪漫憧憬。今年底香奈兒N°5香水將推出容量小巧的噴式淡香水，精美奢華的絕美外型，宛若踏上愛情旅途中貼身佩帶的精緻配件，散發出N°5高雅、經典的誘人香味，悄悄的將命中注定的戀人牽引入懷。

橫跨2300公里 一段浪漫絕倫的香味邂逅 
迷你電影的男、女主角從巴黎在前往土耳其伊斯坦堡的東方快車夜車上首度相遇，卻錯過了相識時機，女子輾轉難眠後來到車廂窗邊，藉由晚風吹拂寄送她的思念與香味。然而，來到了伊斯坦堡後，因為錯過渡輪的她，只得等在岸邊隨手拍起四周照片，也許是命運使然，男子身影無意間被她攝進了鏡頭裡，彷彿命定式的巧合在等待著她，或許..男子也在尋覓著。冥冥之中，正是N°5牽起兩人的聯繫，男子追隨著她的腳步，不需言語也不需眼神再次確認，兩人最終相擁於一片鑲有香奈兒CC LOGO的馬賽克地磚上，鏡頭由上而下呈現出兩人之間流露出的濃郁思念。



穿越88個年頭 再創奢華外觀的雋永香氛 

黑，是金色羽衣的完美襯底；金，是黑色絲綢的華美珠寶！黑與金所交融出的奢華時尚，一直是香奈兒的經典設計。N°5香水在推出後第88個年頭，家族中的經典淡香水，透過經典方形瓶身設計，簡潔的線條感與金屬的奢華感所呈現出黑與金的完美搭配，以精緻的50ml容量，為女人創造出一瓶能隨時能把玩在手的精品香氛。N°5香水驚人的豐富花香，擁有超過80種的成份，添加了大量世界上最奢華的天然香水原料格拉斯茉莉、伊蘭伊蘭及五月玫瑰等花香，調和出令人神魂顛倒的獨特女人香，優雅且雋永。淡香水中強化檀香木的木質香調所帶來的輕柔感受，溫柔的喚起記憶中伴隨香味所飄散出愛情與旅行的無限美麗回憶。
