雅詩蘭黛全新彩妝視野
Tom Pecheux打造後台時尚新勢力
量身訂做專屬於妳的時尚潮妝

雅詩蘭黛創意彩妝總監Tom Pecheux在2013年秋冬服裝秀中，精采演繹出三款風格相異的輕金屬妝潮，柔美、強烈、神秘兼具。以往，總讓消費者覺得遙不可及的後台彩妝，今年，雅詩蘭黛要讓消費直接畫上最前端的時尚妝感，讓熱門度100%的後台時尚妝能變成實用度100%的生活彩妝。就像參加party會有dress code，今年秋冬，你也可以在雅詩蘭黛的金屬狂潮系列中，找到屬於自己的makeup code 。

本季是雅詩蘭黛首次和巴黎設計師Isabel Marant合作，雅詩蘭黛創意彩妝總監Tom Pecheux 
說：「我所認識的每位模特兒都至少有一件Isabel Marant 的衣服，我為Isabel Marant 設計的妝容概念是以世人眼中的法國女性為藍本。這是一種精緻但不著痕跡的彩妝。我們用上了所有彩妝品項，包括粉底、眼影、眉筆、腮紅、口紅，但每一種都輕透到幾乎看不出來。」

相較於已有多年合作默契的紐約設計師Derek Lam，身為好友的Tom Pecheux則是在彩妝質地上的著墨更甚於顏色，使肌膚呈現極清爽又燦爛的緞面霧感，在眉毛到睫毛中間的眼皮中央刷上冰冷裸色的金屬色彩，打造出一束光芒的感覺，可以捕捉伸展台上的燈光，賦予眼睛非常特殊的效果。而Derek Lam也對於這場秀的妝容演繹相當滿意，「這場服裝秀的彩妝非常簡單，但很細緻。眼影並非刷於整眼周圍，而是只位於眼睛中央。唇色看起來雖像紅色，但又不是真的紅色，Tom還混合了黑色。那是非常美麗的彩妝，質感、整體而言都非常棒」Derek Lam表示。

為了完整呼應金屬狂潮系列的細膩質感，雅詩蘭黛專業彩妝團隊設計出七款金屬眼唇搭配法，運用不同色系相互搭襯，每一天、一星期、一個月隨時都能化出超凡的金屬潮妝。雅詩蘭黛全國彩妝師Bobbie表示，金屬狂潮系列中的純色晶灩三色眼影與吻色光感唇釉都是全新推出的商品，三色眼影擁有乾濕兩用的雙效特色，可製造薄紗般輕金屬感亦可擁有濕潤緞面般的液態金屬效果。而吻色光感唇釉超飽和的顯色力，超越一般市售唇蜜，能達到100%調整唇肌的效果。限量推出的8色指甲油表現出霧面淨透的金屬光澤，充滿科幻未來的色彩。

同時，消費者也可加入雅詩蘭黛FB粉絲團，
上網投票並分享你最喜愛的後台時尚妝容，就有機會能體驗到專業彩妝團隊為你量身打造的變身計劃。

Isabel Marant
1994年以珠寶和配件起家，1998年在巴黎成立第一家以個人名字為品牌的服裝店，繼美國、西班牙、北京、貝魯特(黎巴嫩)香港、東京與首爾後，2012年在LA和倫敦開設旗艦店。Isabel Marant的同名品牌定調在實穿、舒適與優雅，針對幹練女性的穿著。不管是T恤、外套或大衣都富有功能性，是讓人一眼就會喜歡並明白該如何穿著搭配的服裝，偶爾流露出的波希米亞與法式搖滾風格，就像是她踏入時尚圈的第一步──珠寶設計一般，充分展現出她混搭異材質的技巧和眼光。

Anthony Vaccarello
Anthony Vaccarello是出生於比利時的義大利裔設計師，幼時即表現出對時尚的濃厚興趣，尤其鍾愛幹練女性的穿著打扮。在知名的布魯塞爾La Cambre學院以優異的成績畢業後，於2006年在法國南部耶爾時尚節展出的畢業作品系列，獲得《Grand Prix mode》獎肯定，即追隨Karl Lagerfeld(卡爾拉格斐)在Fendi工作，專攻皮草設計。之後決定自創品牌，於2008年創立個人同名品牌，並獲得2011年ANDAM時尚獎。

Derek Lam
自Parsons School of Design畢業後，曾待在Michael Kors公司擔任設計師，直到2003年推出同名品牌，曾獲2005年CFDA Perry Ellis- Swarovski女裝設計師最佳新人獎，2006年獲得有「時尚奧斯卡」之稱的CFDA年度最佳配件設計師大獎，風衣剪裁手法被公認為最完美的手法，現兼任TOD’S創意總監。



純色晶灩  金屬狂潮系列
雅詩蘭黛創意彩妝總監Tom Pecheux問答集

1.『純色晶灩  金屬狂潮系列』的靈感從何而來？
城市和現代建築是這個系列的靈感來源，例如大樓上的金屬、玻璃還有金屬感裝飾。對我而言，金屬光是一種質地，但金屬本身可以是任何顏色；它展現出現代性與奢華感，在視覺和觸覺上都十分豐富。我對這個系列最滿意的部分是它具有強烈、堅實且精緻的特性，同時卻又透出剛中帶柔的幾分柔軟。

2.在您心目中『純色晶灩  金屬狂潮系列』是屬於怎樣的女性？
這個系列從很柔和到很強烈的顏色一應俱全，適合所有女性。不管想要打造淡雅輕盈的裸妝或是色彩強烈飽和的妝效，『純色晶灩  金屬狂潮系列』可以為所有妝容增添獨一無二的精緻感。

3.請問純色晶灩三色眼影所帶有的金屬光(metallic)與絲緞光(satin)、珠光(shimmer)有什麼不一樣？
其實所有眼影多少都會帶有光澤，如此才能呈現出金屬光、絲緞光與珠光等妝感。金屬光、絲緞光與珠光其實本質相同，它們差異是取決於眼影中閃光、珠光和亮片所佔的比例。

4.金屬感彩妝有什麼不同之處？使用起來有什麼樂趣？
我覺得金屬感彩妝更突出、更有趣、更獨特。特別是『純色晶灩  金屬狂潮系列』的輕金屬質感，能展現獨特且微妙的精緻妝效，同時帶有十足的現代感。

5.用金屬彩妝可以創造出怎樣的妝容？
『純色晶灩  金屬狂潮系列』是一種多種用途的產品，可以展現閃耀的完妝效果，這對我而言就是增添了一層精緻感，而且是一種很酷的精緻感；金屬彩妝不是帶有濃厚甜美氣息的珠光，而是更具特色的風格，可以打造更鮮明的獨有個性。

6.使用純色晶灩三色眼影有什麼祕訣？有哪些需要強調或避免的重點？
純色晶灩三色眼影一次匯集三種色彩，使得整體用途格外多樣化；每個顏色都可以單獨使用，或彼此混合疊擦，創造出屬於自己的獨有色彩。使用純色晶灩三色眼影的簡易原則是在內眼角使用打亮色。用最淺色混合一點中間色打亮眼部，讓眼睛看起來更大。另一種方式是在眼皮上使用金屬色，這種畫法的重點在於「掌握眨眼時才能看見顏色」的要訣，這會讓金屬光眼影本身質地的特性發揮至極大，在眨眼間捕捉、反射光線，展現獨特的魅力，使整個眼妝都生動起來了。這樣的眼妝乍看很低調，但卻能成功捕捉光線並創造出奇幻精緻的閃光。

7.『純色晶灩  金屬狂潮系列』中的『純色晶灩  吻色光感唇釉』有沒有什麼使用祕訣？
『純色晶灩  吻色光感唇釉』是很容易使用的產品，可以直接使用唇刷塗抹，也可以用手指沾一點輕拍於唇部，都能成功展現耀眼色彩。

8.唇釉、唇蜜和唇膏有什麼區別？使用的時機有什麼不同？
這三種產品的使用時機取決想要表現的妝感。唇釉和唇蜜有點相似，但是它的彩度和遮瑕度都比唇蜜更高，它特殊的質地可以創造出獨有的光感型態。而唇膏則是靠其中添加的金屬閃光粒子來散發光澤。所以這三種產品的完妝效果和質地真的有非常大的不同。

9.您建議我們如何使用『純色晶灩  金屬狂潮系列』？有什麼建議的混搭方式？或是選擇眼部、唇部或甲彩的其中之一為重點？還是應以淡雅的眼妝搭配大膽的唇妝呢？
其實『純色晶灩  金屬狂潮系列』本身就是結合色彩與質感的提案，除了運用創新的技術帶來質地上的變化與新意，更鼓勵大家隨心所欲的使用。可以從頭到腳，在雙眼、雙唇和指甲都披上金屬光；也可以用於搭配霧光眼影或不同質地的唇膏。『純色晶灩  金屬狂潮系列』的用途非常廣泛，而且能為各種妝容帶來新面貌並增添精緻感。

10.請您談談『純色晶灩指甲油─金屬狂潮限量版系列』。
它是色彩豐富並帶有金屬光澤的甲彩新妝感。

11.該怎麼挑選搭配妝容的甲彩顏色？
放手玩玩看！很多女性對於嘗試色彩強烈的眼影和唇膏還是有些怯步，但在甲彩方面可就不一樣。甲彩是一種玩樂的方式。所以我們鼓勵女性從甲彩開始嘗試不同的顏色，並將這樣的玩趣慢慢延伸到眼部與唇部。

12.不同年齡層使用金屬彩妝的方式有沒有差別？金屬彩妝是適合所有女性，還是比較年輕女性呢？
金屬彩妝的適用年齡沒有限制。很多年長的女性跟我說她們擔心突顯皺紋，所以不敢用任何帶有光澤的眼影，但其實金屬光也可以運用在內眼角，這個部位完全不會有突顯紋路的問題。年長的女性可能確實要避免在側面上太多金屬光，但這還是取決於使用方式，但最重要的還是要看自己是否覺得自在。

13.您的秋季美妝必備項目是什麼？
『純色晶灩  金屬狂潮系列』的所有單品我都非常喜歡，一舉囊括非常自然到極端濃烈。每天都是新的一天，一個新的模特兒，一個新的妝容，也是一場新的夢想。

14.您認為金屬彩妝是這一季的趨勢嗎？
當代流行趨勢最棒的提升就是，現在已經不再是跟隨單一潮流的時代了。所以我在時裝週工作時追求的不是潮流，而是做出最適合這場秀的東西。在設計妝容時我喜歡跟著自己的感覺走，打造出能夠符合且能成功加強傳達設計師當季理念的妝容。

15.您對今年的趨勢有什麼預測？ 
這一季的秋裝系列會偏向較深的顏色，因此非常適合用金屬彩妝來搭配。以金屬彩妝突出的色彩與耀眼的光影效果來平衡服裝的沉鬱風格，不論是搭配若有似無或濃烈大膽的妝效，都是能達到絕妙的平衡。

16.能不能談一談您為 2013年秋季服裝秀打造的妝容？(秀場後台詢問)

2013年秋季Derek Lam設計
我和Derek Lam為2013年秋季服裝秀聯手打造的美妝，主要是從 Derek的靈感筆記和他服裝系列的布料與色彩發想，走的是精緻且略帶都會嬉皮風的路線。

在這個妝容中質感重於色彩。皮膚清新、氣色紅潤，展現絲緞霧面光感，將焦點放在眼部和唇部。我利用純色晶灩三色眼影在眼瞼中央畫出一道冷冽的裸色金屬感光線，從眉毛延伸到睫毛。重點是呈現出平直感，就像在帆布上繪製平面圖案一樣，但它卻可以反射伸展台上的燈光，展現獨特眼妝效果；而雙唇上的飽和色彩則是非常濃烈有力。基本上我運用了三種不同質地打造出這個唇妝，包括純色晶灩謎幻光唇膏、色彩豐厚的純色晶灩  吻色光感唇釉，還有一點點的黑色霧光。我將純色晶灩謎幻光唇膏─金屬狂潮限量版系列#Burnished Bronze混純色晶灩  吻色光感唇釉#Electric Wine，然後Pure Color Stay-On Shadow Paints #Sinister添加一點黑色眼影，創造出純然唇色。

2013年秋季Anthony Vaccarello 設計
Anthony 為2013年秋季設計的服裝系列是黑與白的強烈訴求，大膽而且生動。我採用深紅酒色設計了一套重點在強調唇部的單色妝容，然後運用同樣的色彩畫出陰鬱眼神。利用強烈的色彩力道與半透明的霧光膚質產生精彩的火花。在甲彩方面，我選用三種色號畫出前衛的半月形甲彩，以純色晶灩指甲油#Bittersweet為基色，將純色晶灩指甲油#Fallen Angel畫在指甲上層，並以純色晶灩指甲油─金屬狂潮限量版系列#Smoked Chrome在甲床處做金屬半月的細節裝飾。

