BOBBI BROWN 2013百貨週年慶
七大明星底妝組 滿足每種底妝需求

2013年週年慶，Bobbi Brown提供了許多女性寵愛自己的完美組合，在今年，我們將消費者的訴求反應在這次的優惠組合中，一直以來都是品牌明星商品的底妝系列，這次針對消費者不同的膚況與妝容需求，推出「七大明星底妝組」，之中包含今年秋冬剛上市的新品光感提拉保濕粉底為主的「光感提拉粉底組」，從妝前保養到淨顏卸妝，都可以在這個組合中一次擁有。另外，若你想要輕透自然的妝感，Bobbi Brown也提供了「自然清透粉底組」讓你輕鬆打造自然透亮的底妝妝感；若你較容易脫妝，或者肌膚容易出油，不妨選擇「無瑕持久粉底液組」與「無瑕持久粉凝霜組」，讓你全天都能擁有最完美無瑕的妝容。

妝前遮瑕與飾底產品一直都是Bobbi Brown的熱門口碑商品，這次也將這些女性的妝容小救星加入優惠組合中，從針對眼周問題所推出的「明星遮瑕亮眼組」，到均勻膚色，打造名媛裸肌的「完美裸肌飾底組」，都可以讓妝容更加完美動人。當然，品牌口碑品輕透亮BB霜也特別納入「極速裸妝BB霜組」中，只要輕鬆塗擦，即能擁有好萊塢明星般的亮澤美肌。

在今年的彩妝組合中，可以看見許多針對週年慶所推出的限量品正貨，簡單好上手的實用色彩，成為今年必備的彩妝品，例如「率性OL日夜眼盤」與「優雅OL日夜眼盤」，一盤即能打造優雅的上班妝容，以及帶點小煙燻的派對妝。若想要一盤即能完妝出門，那你就不能錯過「百變裸色眼唇盤」，裡頭有10色眼影、4色唇蜜與迷你刷具，能夠變化出各種你想要的妝容。忙碌的上班族女性，一定不可錯過「芭比通勤彩妝包」，內含大地色系的三色眼影盤、繽紛唇頰霜、透明波光唇蜜、極致纖長睫毛膏與簡約時尚的彩妝包，讓你隨時隨地都能打造自信妝容。

打造完美的妝容，妝前保養也相當重要，這次「沁透淨顏口碑組」，裡頭有兩瓶正貨茉莉沁透淨妝油與潔膚洗顏乳，優雅的味道，讓你卸除彩妝的同時也舒緩緊繃的心靈。晶鑽桂馥秋冬新品「晶鑽桂馥保濕凝霜」也在這次的「晶鑽桂馥新品組」中嶄露頭角，高貴優雅的味道，搭配高保濕成分，清爽不黏膩的質地，讓你在今年秋冬能擁有水潤的彈力美肌。另外，針對名媛美肌所設計的「晶鑽桂馥彈力精華組」，裡頭包含彈力保濕晚霜、全效精華乳與彈力滋養眼霜，適合肌膚偏乾的女性。



全省特惠組：七大明星底妝組   自然清透粉底組    羽柔蜜粉餅          自然輕透粉底液SPF15 PA+          高保濕面霜7ml          高保濕眼霜3ml          茉莉沁透淨妝油30ml                輕巧隨行包      原價: 4255   特價: 2880          附註: ※可累積百貨滿額贈
※數量有限，售完為止
     無瑕持久粉底液組    羽柔蜜粉餅          高保濕面霜7ml          高保濕眼霜3ml          無瑕持久粉底液SPF15          茉莉沁透淨妝油30ml                輕巧隨行包      原價: 4255   特價: 2880          附註: ※可累積百貨滿額贈
※數量有限，售完為止          無瑕持久粉凝霜組    羽柔蜜粉餅          高保濕面霜7ml          高保濕眼霜3ml          茉莉沁透淨妝油30ml          無瑕持久粉凝霜             原價: 4255   特價: 2880          附註: ※可累積百貨滿額贈
※數量有限，售完為止          明星遮瑕亮眼組    專業完美遮瑕組          專業修飾霜                精巧雙頭遮瑕刷/勻眼刷      原價: 3305   特價: 2052          附註: ※可累積百貨滿額贈
※數量有限，售完為止          完美裸肌飾底組    全效持久飾底乳SPF25 PA++          升級版提拉飛揚筆             原價: 2850   特價: 1980          附註: ※提拉飛揚筆(二色可選)
※可累積百貨滿額贈
※數量有限，售完為止          極速裸妝BB霜組    輕透亮BB霜SPF35 PA+++          輕透亮礦物BB粉 SPF15 PA+++             原價: 3100   特價: 2150          附註: ※可累積百貨滿額贈
※數量有限，售完為止       


全省特惠組：熱賣彩妝組   百變裸色眼唇盤    百變裸色眼唇盤             原價: 2750   特價: 2475          附註: ※可累積百貨滿額贈
※數量有限，售完為止          率性OL日夜眼盤    率性OL日夜眼盤             原價: 1900   特價: 1900          附註: ※可累積百貨滿額贈
※數量有限，售完為止          流光立體眼頰盤    流光立體眼頰盤             原價: 1650   特價: 1650          附註: ※數量有限，售完為止          優雅OL日夜眼盤    優雅OL日夜眼盤             原價: 1900   特價: 1900          附註: ※可累積百貨滿額贈
※數量有限，售完為止          星光寶石亮眼盤    星光寶石亮眼盤             原價: 1800   特價: 1800          附註: ※可累積百貨滿額贈
※數量有限，售完為止          復古女伶珍藏刷具組    粉底刷          修飾刷          眼影刷          精細眼線刷                雙頭亮采遮瑕刷/勻眼刷,薄透蜜粉刷,煙燻眼線刷,精緻刷具包      原價: 8000   特價: 4200          附註: ※可累積百貨滿額贈
※數量有限，售完為止          芭比通勤彩妝包    繽紛唇頰霜                三色眼影盤(含雙頭眼影/眼線刷),透明波光唇蜜,極致纖長睫毛膏,彩妝包      原價: 5030   特價: 2970          附註: ※可累積百貨滿額贈
※數量有限，售完為止          好氣色立體腮紅組    漾香腮紅*2          勻臉刷          兩格妍彩盤             原價: 3670   特價: 2115          附註: ※漾香腮紅可選＃31+＃28或是＃09+＃29的組合
※可累積百貨滿額贈
※數量有限，售完為止          晶鑽眼影百搭組    兩格妍彩盤          晶鑽眼影(任選色)*2             原價: 2500   特價: 1800          附註: ※可累積百貨滿額贈
※數量有限，售完為止       


全省特惠組：完美保養組   晶鑽桂馥新品組    晶鑽桂馥全效精華乳10ml          晶鑽桂馥保濕凝霜50ml             原價: 4717   特價: 2970          附註: ※可累積百貨滿額贈
※數量有限，售完為止          晶鑽桂馥彈力精華組    彈力滋潤眼霜7ml          晶鑽桂馥全效精華乳10ml          晶鑽桂馥彈力保濕晚霜50ml             原價: 5930   特價: 3825     沁透淨顏口碑組    潔膚洗顏乳125ml          茉莉沁透淨妝油200ml*2             原價: 4150   特價: 2790          附註: ※可累積百貨滿額贈
※數量有限，售完為止          妝前必備精華組    瞬間喚膚精華液30ml          高保濕化妝水200ml              原價: 3950   特價: 3000          *百貨獨家:                附註: ※可累積百貨滿額贈
※數量有限，售完為止          完美日夜乳霜組    維他命完美乳霜50ml          高保濕修護霜50ml             原價: 4300   特價: 3250          附註: ※可累積百貨滿額贈
※數量有限，售完為止       


百貨獨家特惠組   流雲眼線膠經典組-1    流雲眼線膠-黑色          精細眼線刷          高保濕眼霜3ml          超時防水睫毛膏3ml                精巧眼頰盤      原價: 4045   特價: 1875            附註: ※獨家百貨：信義A8/A11、南西二館、桃園遠東、台中廣三、台南西門、高雄漢神
※數量有限，售完為止          流雲眼線膠經典組-2    流雲眼線膠*2(黑色+星紗可可)          精細眼線刷             原價: 2800   特價: 1875            附註: ※獨家百貨：台北SOGO、站前三越、板橋大遠百、台北阪急、板橋遠東、天母SOGO、美麗華、大葉高島屋、桃園站前、中壢SOGO、新竹遠東、新竹風城、台中三越、台中遠東、台南遠東、漢神巨蛋、高雄大統、高雄阪急、高雄三多
※數量有限，售完為止          珍藏版晶鑽蜜粉餅          紐約設計師LULU FORST聯名珍藏版晶鑽蜜粉餅      原價: 5800   特價: 5220            附註: ※獨家百貨：忠孝 SOGO、天母SOGO、中壢SOGO
※數量有限，售完為止          草莓糖霜甜美彩妝組    悅虹唇膏-粉草莓          高保濕眼霜7ml          絕色亮彩指甲油-糖霜粉          迷你絕不暈染睫毛膏-黑                三色糖霜眼影盤      原價: 4650   特價: 2295            附註: ※獨家百貨：忠孝 SOGO、天母SOGO、中壢 SOGO
※數量有限，售完為止          搶眼牛仔彩妝組    流雲眼線膠-黑          星紗飛霞修容餅          耀眼亮唇蜜-比基尼粉          極致派對睫毛膏-黑          寶石6色眼彩盤             原價: 5935   特價: 2790            附註: ※獨家百貨：新光三越體系
※數量有限，售完為止          牛仔丹寧刷具組    精巧勻臉刷          精巧精細眼線刷          精巧眼掃刷          精巧眼影刷                丹寧刷具包      原價: 4500   特價: 2500            附註: ※獨家百貨：新光三越體系
※數量有限，售完為止          立體超模裸妝組    悅虹唇膏-暖莓紅          精巧勻臉刷          金屬光燦眼影-金燦棕          絕色亮彩指甲油-苦甜巧克力          立體腮紅盤                迷你極致纖長睫毛膏-黑      原價: 5990   特價: 3240            附註: ※獨家百貨：遠東百貨體系
※數量有限，售完為止          航空版絕色輕唇膏組    絕色輕唇膏*3             原價: 2850   特價: 2160            附註: ※唇膏色號：06 Sweet Nectar/09 Bare Pink/10 Plum Rose
※非體系百貨獨家
※數量有限，售完為止       


品牌日滿額贈

第1波品牌日:滿$3500，即贈「BOBBI甜蜜唇彩組」
(不可含特惠組)

＊迷你繽紛唇盤
＊迷你極致派對睫毛膏
價值$2,500
 



第2波品牌日期間：滿$3,500即贈「高保濕親膚組」
(可含特惠組)

＊高保濕面霜15ml
＊高保濕眼霜7ml
＊迷你亮采遮瑕刷
價值$2,１00
 
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
