LANEIGE蘭芝 週年慶前哨站開打
希望之泉限量版商品 愛心無國界上市
美妝大賞加持 年度超強美白、抗老新品一字排開 全面備戰！

年度最大百貨盛事週年慶檔期即將揭開序幕，9月18日起由廣三SOGO、台中中友、宜蘭新月、及桃園站前店率先開跑。位居韓國美妝保養龍頭地位的LANEIGE蘭芝，發揮以水為本的品牌精神，首度在今年週年慶期間推出「希望之泉限量商品」，並將之納入多款特惠組，以實際行動關懷亞洲地區因水資源困乏而無法健康成長的孩童。此外，為滿足消費者一次購足的消費習性，LANEIGE蘭芝不但大手筆祭出5折的「人氣面膜經典組合」，更特別將今年9月甫登場的重量級抗老新品「超時空系列」，以及3月一上市就締造銷售佳績的「鑽采淨白系列」，組成多款特惠組，勢必造成熱烈搶購！ 「希望之泉限量版」週年慶期間隆重登場   注滿水、分享愛
自2010年開始，LANEIGE蘭芝展開「水龍頭希望計劃」，為非洲馬利共和國興建完善的貯水設備，救助因飲用水嚴重污染而失去生命的孩童。2013年更擴大此一計畫，與UNICEF聯合國兒童基金會合作，為亞洲11個國家水資源缺乏的地區學校，建造整修水管及貯水設備，提供安全、乾淨的飲用水源，幫助該地兒童健康成長。於週年慶期間推出的「希望之泉限量系列」，囊括四支暢銷經典產品，包含「水酷激活保濕精華60ml」、「水酷激活保濕凝凍50ml」、「水酷激活保濕凝霜50ml」、及「睡美人香氛水凝膜80ml」，瓶身插畫皆是由芬蘭新銳藝術家蘿塔．連曼(Lotta Nieminen)操刀設計，部分營收，則將捐贈給聯合國兒童基金會，傳遞無國界的Be Waterful行動！
年度新品首度下殺  千載難逢機不可失
LANEIGE蘭芝不計成本，特別將今年9月甫登場的重量級抗老新品「超時空系列」、及3月一上市就熱賣到缺貨的「鑽采淨白系列」，以單支新品搭配同系列、保養步驟不重複的贈品，組成多款超值特惠組，讓消費者一次體驗韓式保養美學的迷人魅力！像是LANEIGE蘭芝於全台百貨通路推出的「超時空彈力精華體驗組」(原價$2,963，優惠價$2,100，71折)，以及「亮白淨化組」(原價5,152，優惠價$3,480，68折)，都是易入門且實用性十足的組合。尤其針對抗老新品，往年皆無折扣，今年首度給予正貨9折優惠，是秋冬入荷抗老新品的最佳時機！

週年慶三大必buy口碑明星品：晚安面膜、保濕精華、BB舒芙蕾水凝霜
LANEIGE蘭芝亦集合了所有最暢銷、最經典的明星商品，推出65~5折的超低折扣，回饋給長期愛用顧客！其中台中中友百貨獨家的「睡美人亮白明星組」(原價$2,383，優惠價$1,180，5折)，內容包含兩瓶美妝大賞常勝軍的「睡美人香氛水凝膜」，外加美白及保濕贈品，最發燒的明星品項讓你一次擁有，值得把握！另外，針對全世界平均每分鐘即售出一瓶的「水酷激活保濕精華」，LANEIGE蘭芝於全台百貨通路推出實用價值超高的「水酷保濕基礎組」(原價$4,162，優惠價$2,780，67折)；令人引頸期待的還有打造水感韓式底妝必備的「舒芙蕾裸妝組」(原價$2,419，優惠價$1,680，69折)，兩仟元有找的價格，錯過這檔，機會不再！



週年慶全省明星特惠組   超時空彈力精華體驗組    完美極效活膚露10ml           完美極效導入液10ml           超時空彈力新生精華40ml          超時空熱感除紋筆3ml              原價: 2963   特價: 2100     水酷保濕基礎組    水酷激活保濕醒肌露(清爽型)200ml          水酷激活保濕導入液(清爽型)120ml          水酷激活保濕精華60ml+10ml          水酷激活保濕凝霜10ml          水酷激活保濕眼凍5ml             原價: 4162   特價: 2780          附註: ※水酷激活保濕醒肌露、水酷激活保濕導入液 (清爽/水潤款任選) 
     完美極效基礎組    睡美人香氛水凝膜20ml          完美極效活膚露120ml+10ml          完美極效導入液100ml+10ml          完美極效塑顏精華5ml          完美極效煥采凝霜50ml          超時空熱感除紋筆3ml             原價: 6075   特價: 4100     亮白淨化組    黃金亮白潤膚水120ml+15ml          黃金亮白導入液100ml+15ml          鑽采淨白還原精華40ml          鑽采淨白賦活眼霜3ml          鑽采淨白隔離乳10ml                鑽采淨白集中修護精華3ml      原價: 5152   特價: 3480     舒芙蕾裸妝組    零油份潔顏凝露25ml          4合1清新潔面乳10ml          水酷激活保濕凝凍10ml          雪燦BB舒芙蕾水凝霜SPF50+ PA+++ 15g*2                雪燦BB舒芙蕾水凝霜粉蕊15g      原價: 2419   特價: 1680          附註: ※雪燦BB舒芙蕾水凝霜限定色號-#13、#21       


任2件唇部彩妝加贈美人3件組
 
3件組內含：
防水眼唇卸妝液 25ml
水潤泡沫潔面乳 10ml
鑽采淨白隔離乳SPF40 PA+++  10ml 
價值$369



週年慶百貨獨家特惠組   睡美人亮白明星組    睡美人香氛水凝膜80ml*2          黃金亮白潤膚水15ml          黃金亮白導入液15ml          水酷激活保濕凝霜10ml             原價: 2382   特價: 1180          *百貨獨家: 台中中友百貨               附註: ※不可列入滿額贈          睡美人水酷精華潔顏組    睡美人香氛水凝膜80ml          水潤深層潔顏油25ml          零油份潔顏凝露25ml          防水眼唇卸妝液25ml          4合1清新潔面乳30ml          水酷激活保濕精華60ml             原價: 2910   特價: 1700          *百貨獨家: 台中廣三SOGO百貨,統一阪急百貨台北店               附註: ※不可列入滿額贈          超時空除紋雙精組    睡美人香氛水凝膜20ml          完美極效活膚露10ml          完美極效導入液10ml          完美極效塑顏精華5ml          超時空彈力新生精華40ml          超時空熱感除紋筆20ml             原價: 4875   特價: 3400          *百貨獨家: 新光三越高雄三多店,台中中友百貨       


滿額獻禮  希望之泉彩繪杯獨步全球
LANEIGE蘭芝今年滿額贈最大特色即為：結合實用性與希望之泉系列童趣十足的插畫，精心推出全球獨家的「希望之泉彩繪杯」，凡消費滿$3,600即可獲得該彩繪杯，外加睡美人水酷精華3件組(總價值$938) ；凡消費滿$5,800則可把「時尚菱格名媛肩背包」（價值$1,000）帶回家；凡消費滿$8,800，再贈送「櫻桃C淨亮活化露100ml」(價值$1,150)，回饋給每一位LANEIGE蘭芝的愛用者！ 
第1階滿額贈，單筆消費滿$3,600(需含一件正產品)  

贈送
希望之泉彩繪杯+睡美人水酷精華3件組壹組(內含：4合1清新潔面乳30ml+睡美人香氛水凝膜20ml+水酷激活保濕精華15ml。總價值$938)
第2階滿額贈，單筆消費滿$5,800
(需含一件正產品，可累贈)

贈送
時尚菱格名媛肩背包 壹只
*價值$1,000
第3階滿額贈，單筆消費滿$8,800
(需含二件正產品，可累贈)

贈送
櫻桃C淨亮活化露100ml 壹瓶
*價值$1,150



※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
