這是一種態度
都會、 真我
我的世界 自己主宰
我 就是我

Calvin Klein 真我都會女性淡香精融合女性木質香及柔和花香，
創造出充滿自信的都會香氛，讓人擁有獨特且難以忽略的個人風格及意想不到的都會風格。

知性 – 都會 – 真我
真我都會女性淡香精
50ml/$2,200
90ml/$2,925

香氛:花香木質調
Calvin Klein 真我都會女性淡香精以鮮明的義大利柑橘、佛手柑及突尼西亞橙花為開端接續伴隨些微衝突感的中味，以粉紅胡椒粒點綴著紫羅蘭葉及梔子花瓣，帶出都會女性的慧詰與幹練  後味以乾燥的德州雪杉木、薰香、香根草及溫暖絲絨般的麝香作結，留下完美、自信、性感的態度。

前味：義大利柑橘、佛手柑、突尼西亞橙花、洋梨、洋李
中味：粉紅胡椒粒、紫羅蘭葉、梔子花瓣
後味：德州雪杉木、薰香、香根草、白麝香

瓶身與外盒
Calvin Klein 真我都會女性淡香精獨具特色的淺粉紅色瓶身，搭配自然不造作的流線型設計，傳遞出簡潔自信的女人味。引人注目的銀色瓶蓋，不同於以往的中空設計及明亮的桃紅色，點綴出令人振奮又都會的氛圍。產品外盒包裝設計採用獨特的浮雕飾紋密拉塑膜，配上搶眼的桃紅色系，完美傳達都會女性所獨有的迷人自信氣息。

廣告
Calvin Klein 真我都會女性淡香精的廣告透過了電影般的場景，傳神演繹此香水的設計理念：充滿自信的都會女性，真實不造作及勇於展現自我風格。女主角魯妮瑪拉及導演大衛芬奇，共同創造出了令人著迷的鮮明形象。黑白場景述說著年輕女子選擇掙脫社會期待和既有規範，離開原本的生活，前往大都市紐約定居。片末女主角選擇傾聽內心的聲音，勇敢的面對真實的自我，充分展現自信及女性多面風情。
