放縱享受M.A.C 2013秋季彩妝『縱情饗宴』給妳超越極致的美好！
時尚名模花花亮麗出席示範妝容 名媛攝影師陳星伊分享眼中奢華世界
服裝設計師Enzo Lin驚豔傳授派對哲學 與您邂逅一場難忘華麗夢境般的午後

向來不畏懼打破框架展現前衛精神的國際專業彩妝品牌M.A.C，持續秉持高調玩美色彩的鮮明品牌精神，將於8月23日在台北SOGO忠孝館炫目發表2013秋季彩妝『縱情饗宴』。在絢麗盛情的秋日季節裡M.A.C將為妳打造一場夢境般超現實的感官盛宴，製造出的妝容叛逆卻又美的過分，完美詮釋「Indulge」靈魂與精神，散發出恣意享受的嬌豔、精采自我的絕對存在感！

M.A.C 2013「Indulge 縱情饗宴」秋季彩妝系列要表達的放縱是『一頓傳說中超乎想像的驚人奢華晚餐』，靈感發想來自「Indulge」，就是允許人們盡情享受、毫無節制地滿足自己。放縱，有時候奢侈，有時候卻很簡單，可以是巴黎聖羅蘭新品系列中的一件夢幻傑作，亦或是一個坐享陽光的悠閒星期天。對每一個人來說，有著不同體且各具不同含意，但絕對百分百享受！M.A.C 2013「Indulge 縱情饗宴」沒有任何行為是太過分的，一切場景都好像合乎常理：桌上豪華的鍍金餐具、高格調的昂貴紅酒、賓客們誇張的華服、珠寶和飾品、獨特極致的秋季妝容…這一切就是要讓妳擺脫任何束縛，放縱去享受極致的美好。
M.A.C 翅膀型眼妝 讓花花獨領風潮
凱渥名模花花因工作需要，常常出席各活動派對，其實私底下也是主題趴的愛好者。身為裝扮多變哈新聞女主播的花花笑說「其實各大小派對，服裝及造型常常必須因主題而定，但有時『妝感』才是變身的主要關鍵。」這次M.A.C發表的翅膀型眼妝，揮別以往刻意拉長或是刻意呈現的貓眼，只需輕鬆定出原本眼型，稍作暈染立即展現時尚奢華感，讓花花驚豔不已，直呼下次的派對中一定要重現登場，不僅變裝又變妝！

「名媛攝影師」陳星伊透過鏡頭 看見女人心中的奢華渴望
「名媛攝影師」陳星伊也將華麗出席發表會展現個人特色，不但拍名媛也身為美女名媛的她，從小受到精緻藝術的薰陶，培養出極高品味的陳星伊更是對於攝影美學有著超強敏銳度。透過相機鏡頭，陳星伊看到的是女人心中最奢華的渴望。M.A.C 2013「Indulge 縱情饗宴」秋季彩妝系列就猶如一張攝影作品，將女人心目中的極致饗宴表現得淋漓盡致，感受到女人最幽微曼妙的性感，優雅絢麗。陳星伊也將親自分享，在她鏡頭中擁有隨心所欲獨特縱情氣質的人、事、物，讓您感受另一種Indulge的渴望。

知名服裝設計師Enzo Lin分享一鳴驚人派對哲學
常出沒各大派對的知名服裝設計師Enzo Lin則不改作風驚艷亮相，現場教導大家一鳴驚人的派對哲學，從玩髮、玩裝到玩包，樣樣私藏不藏私地大方分享！

今年M.A.C秋季妝容『縱情饗宴』炫目發表會中，凱渥名模花花、名媛攝影師陳星伊、知名服裝設計師Enzo Lin相偕出席不僅將縱情之秋詮釋得至臻完美，更全方位地讓性感魅力無限延伸，讓感官在史上最強烈的午宴中盡情狂歡！

