歐美明星造型指定品牌 巴黎時裝週團隊來台操刀 伊林名模 殷琦、黃志瑋、張珈瑜親赴朝聖

2013 TIGI WORLD RELEASE髮型秀 倫敦站驚艷全席
引領全球美髮時尚潮流近50年的TIGI是許多國際巨星推薦且指定使用的髮藝品牌，包含Mariah Carey(瑪麗亞凱莉)、Britney Spears(布蘭妮)、Justin Timberlake(賈斯丁)、Avril Lavigne(艾薇兒)、Kirsten Dunst(克莉絲汀鄧斯特)、Gwyneth Paltrow (葛妮絲帕特洛)、希爾頓集團繼承人Paris Hilton(派瑞絲希爾頓)、知名樂團Maroon5、Coldplay都以該品牌為指定髮品。

為了慶祝TIGI與旗下品牌BED HEAD工作室成立十週年，由TIGI國際團隊創意總監，同時也是全球公認僅存且活躍的知名髮型設計宗師-Anthony Mascolo及國際創意團隊主辦的2013 TIGI WORLD RELEASE LONDON，才剛在七月份完美落幕。發表會除了呈現TIGI這十年來的風采，同時也預告了未來的髮型與髮色流行趨勢。接下來，即將在8月22日於台北舉辦世界巡迴第二站Master Brand Collection。此次專業團隊皆為國外時尚大秀的操刀者，其中歐洲創意總監Akos Bodi、美國技術創意總監Richy Kandasamy更主導了Vivienne Westwood、Versus、Jill Stuart、Lacoste等知名品牌在巴黎、倫敦與米蘭時裝週等大型活動的造型設計。
2013Master Brand Collection髮型秀 世界巡迴第二站-臺北完美落幕！
現場除使用2013全新上市的TIGI Copyrightcolour染膏、搭配國際創意團隊的剪髮技術，呈現最In的商業髮型外，也將在現場大玩變髮，示範特殊且華麗的舞台造型，藉此與特地從國外帶來已故英國知名服裝設計師Alexander McQueen的五套服裝搭配，呈現最搶眼奪目的舞台效果、向Alexander McQueen致敬！與時尚潮流密不可分的伊林名模們，包括殷琦、黃志瑋、與張珈瑜，還有許多時尚圈知名人士，如：台北映時尚(Taipei In Design)執行長暨嘉裕西服副總溫筱鴻、造型師李佑群、歌手趙詠華、知名攝影師蔡榮豐、知名部落客－女王等人，也將前往髮型秀現場朝聖。

TIGI Copyrightcolour染膏是TIGI近期相當驕傲的新品之一！聲稱「1+1=∞無限大?染髮也能染出萬花筒調色盤」的TIGI台灣提碁提出：每個人擁有不同的膚色、冷暖色調也不同，為何只能選擇染髮本上的特定顏色？當染髮本的顏色已無法滿足越來越多樣化的消費者時，如何突破、創造新的髮色，就要仰賴染膏的無限延伸與發揮性了！TIGI copyrightcolour染膏強調透過不同功能與色系的染膏相互搭配，能夠混搭出多元豐富的髮色，並提升設計師的技巧與創意，藉由設計師的專業，玩出獨特的髮色而不受任何限制束縛，藉此滿足每一位消費者的喜好、「客製化」專屬自己的獨特髮色。
大部份的消費者只顧及染髮，卻忘了後續其實要搭配正確且適合自己的洗護產品，才能延長完美髮色的壽命及其顏色的飽和度。2013年TIGI台灣提碁最新推出的Super Charge螢光系列洗護產品，從清潔開始的洗髮精、保養功能的修護素，到塑型使用的造型品，每項產品都具有抗濕、抗氧化的成分，不但能維持髮色像剛染完一樣地飽和鮮明，更能保護髮色、延緩褪色的時間；同時也帶給秀髮閃亮光澤與十足的彈力！
