生前親用最愛產品 唯一代言保養品牌ERNO LASZLO (奧倫納素)


瑪麗蓮夢露曾說，「 Dr. Laszlo不僅醫治了我的肌膚，冶療癒我的心靈」


完美女人的代言人瑪麗蓮夢露，美麗的形象永留世人心中，她閃耀的肌膚背後幕後推手就是ERNO LASLO。夢露離世之後，她的房間被找到39件ERNO LASZLO的產品，如此驚人的數量再度證實ERNO LASZLO為夢露生前最鍾愛保養品牌！此外，記者也在夢露的床頭櫃上找到了一本筆記本，並按其中電話簿首頁裡的聯絡人打了過去，接電話的男子正是Dr. Laszlo本人！由此可知夢露與Dr. Laszlo密不可分的關係，也再度奠定ERNO LASZLO在當時巨星名流圈內的高度影響力與絕對聲望。

精選五罐夢露商品: 「PHORMULA3-8Cream全効去疤霜」、「PH水柔緊緻霜」、「防曬粉霜」將成焦點
當年瑪麗蓮夢露因盲腸開刀，深怕在身上留下疤痕而求助Dr. Laszlo，Laszlo博士因此為夢露量身訂做PHORMULA3-8Cream全効去疤霜，此款霜不但讓夢露開完刀後的肌膚回復光滑無瑕，夢露只要稍有蚊蟲叮咬或曬後都會塗抹，可淡化色素加速細胞再生與光澤。此罐「PHORMULA3-8Cream全効去疤霜」也會在本展覽中展示。

此外，夢露離世時，警察進入她的房間公布照片檔案中，除了夢露本人外，還可以清楚看到ERNO LASZLO的「PH水柔緊緻霜」就擺在隨手可及的床頭邊，可見夢露對於ERNO LASZLO產品的依賴程度。

此次精選的五件商品除了夢露遺世時正在使用的「PHORMULA3-8Cream全効去疤霜」及「PH水柔緊緻霜」，還有還未在台上市的「防曬粉霜」，此粉霜是全世界第一個防曬產品，就在85年前Laszlo博士就強調防曬抗老的重要性，當然夢露也遵循醫師密友的建議，隨時使用這罐防曬蜜粉防曬。

英女皇鑽禧皇冠同步曝光！
英國女皇伊麗沙白二世登基60周年鑽禧（Diamond Jubilee）受倫敦貴族百貨公司Harrods邀請位女皇設計的皇冠也在此次展覽中同步曝光。設計理念以LASZLO博士對於美的定義而設計，充滿高雅但奢華的皇冠在此展中呈現給大家。
活動時間:8/22(四)~9/4(三)
活動地點:新光三越台南西門店Grand Floor (台南市中西區西門路一段658號) 
展覽內容:
＊麗蓮夢露(Marilyn Monroe )使用離世時，在她房間發現的39罐正在使用的ERNO LASZLO保養品中，精選五罐來台展示。
＊英國女王伊莉莎白二世登記60周年鑽喜，ERNO LASZLO受邀製作的鑽喜皇冠。

展覽小活動:
活動期間，於展覽現場使用Facebook打卡，至ERNO LASZLO櫃上出示Facebook拍照打卡內容，即可兌換「海生奇肌體驗禮」一份。(每日限量30份)

