提升妳的美麗CP值  限量商品、優惠折扣、滿額禮瘋狂搶

+ONE%歐恩伊滿1歲了！！去年8月，擁有60餘年研發製造歷史的”益美化工”，以”3大國際品牌與5大達人幕後推手”之姿成立了自有品牌+ONE%，短短一年即在網路上迅速竄紅，創下了像”每10秒售出一瓶精華液”、”3小時熱銷3000瓶”等驚人的網路銷售紀錄。即日起，適逢+ONE% 歐恩伊的1週年慶，為了感謝所有愛用者的支持，特別推出多項感恩回饋活動，不但推出了明星商品的週年慶限量包裝版、最低$99起加購熱門商品的優惠活動，更有下單禮送試用包、滿額$1,200送全效亮眼修護精華正貨的活動，超多優惠，要提供給愛用者更多的高CP值商品！

遇見+ONE%的無限可能
從30、40年代台灣最紅的「白鳩牌香粉」，50、60年代以後陸續成立的「喜雀」、「美佳素(PIKASO)」、「美爽爽(MISASA)」等品牌，到歷經2000年以後美妝達人及網路品牌的興起，去年8月，在累積了60餘年的經驗，與上萬項商品的堅強實力，以專業化不斷創新的堅持成立了+ONE%歐恩伊。

+ONE%歐恩伊品牌總監陳威宙表示，現代女性對於愛美付出的代價， 不再像過去一樣價高不可攀，保養不再成為奢侈消費，女性要的是有效、安全，希望付出是合理且公平的價格，聽到了女性對於保養品CP值的要求，+ONE%歐恩伊希望能夠讓1%變成對女性的承諾與品牌的堅持，給愛美女性更物超所值的保養品，卻能夠多著100+1%的價值。這1%是我們對女性的承諾，不管是服務、專業度、有效性、或安心，都要比其他品牌提供更多一點，讓女性都能夠遇見+ONE%的無限可能。

+ONE%的網路熱銷奇蹟  
挾著堅強的研發製造能力，儘管+ONE%僅上市一年，已受到消費者廣大的迴響，更獲得眾多美妝部落客及模特兒的好評推薦，尤其廣受模特兒喜愛與大學生了沒女大生喜愛的「5000倍微元素保濕精華液」和「大馬士革玫瑰活顏14精萃」，更是不斷的熱賣、缺貨、補貨，令人著迷的保養效果，用過的女性都說：肌膚就算是素顏也很美麗。

陳威宙表示，去年8/1開站，開站3個月（10月）即第一次創下500萬的銷售紀錄，2013年3月YAHOO！購物中心週年慶期間，再次創下單月業績800萬的銷售紀錄。其中，銷售No.1的「5000倍微元素保濕精華液」，上市一個月第一批貨就銷售一空，30ml+50ml累積銷售已經數十萬瓶，最佳紀錄每10秒賣出一瓶，一天銷售近5000瓶，為YAHOO！購物中心2012年美妝保養類銷售第3名商品，深受大學生了沒女大生佳琪的喜愛與推薦，因此，週年慶特別邀請目前為師大美術系高材生的佳琪，設計了週年慶限量包裝的「5000倍微元素保濕精華液」，限量僅3000瓶，售完為止。

此外，「大馬士革玫瑰活顏14精萃」因添加了14種頂級抗老植萃，同時深受愛美女性的喜愛，上市首月即創下月售3000瓶的紀錄，在週年慶第二波也會推出限量款包裝，讓消費者不僅產品好用，外包裝也更賞心悅目。
 
+ONE%熱鬧一週年，好康更勝百貨週年慶
+ONE%歐恩伊的熱鬧週年慶，準備了無數的優惠活動提供給消費者，包含折扣優惠、滿額禮、下單禮、週年慶限量商品等，好康比百貨週年慶更有看頭喔！

陳威宙表示，這次活動的主軸將環繞在+ONE%高CP值的主題：除了兩支明星商品的週年慶限量包裝版、購買指定商品（5000倍微元素保濕精華液30ml）即可以最低$99起的價格加購熱門商品的優惠活動外，全站還推出了下單就送精華液試用包、及滿額送活動，凡單筆消費滿$1,200起，即贈送全效亮眼修護精華（15ml，價值$750），好康優惠不斷，就是要提供給消費者更多的高CP值好禮。



+ONE%一週年慶多重優惠活動
活動時間：8/26~9/11
活動內容：
1.限量商品：兩款明星精華液週年慶限量版。
2.下單禮：下單就送精華液試用包。
3.滿額禮：單筆消費滿$1,200，即贈送價值$750元全效亮眼修護精華正貨。
4.$99元起加價購：凡購買指定商品（5000倍微元素保濕精華液30ml），即可以最低$99起（99/199/299）加價購買熱門商品，最低可享54折的優惠（例：5000倍微元素保濕精華液30ml+大馬士革玫瑰活顏14精萃100ml正常版，原價$1,680，特價$899，相當於54折的優惠可同時擁有+ONE%歐恩伊兩款明星精華液）。
5.滿額現折：單筆買滿$1,800，還可同時享有YAHOO!購物中心滿$1,800折$200的優惠。




+ONE% x大學生了沒佳琪
5000倍微元素保濕精華液週年慶限量版
50ml/$1,000


大馬士革玫瑰活顏14精萃週年慶限量版
100ml/$1,080

