AVEDA  DAMAGE REMEDY™復原配方系列
嶄新包裝 為髮絲築起最天然的屏障
清爽修護力終結受損    重現秀髮強韌生命力

AVEDA 全球創意總監Antoinette Beenders表示: 「經調查指出，全球排名第一的頭髮保養困擾就是受損問題! 每10人就有6人因髮質受損而苦惱。」；AVEDA復原配方系列以嶄新包裝，針對受損問題進行全方位修護，能強化、重整受損髮質，從內而外的關鍵呵護，幫助恢復秀髮彈性、光澤與柔順度。其中復原配方修護精華更榮獲2012全球AVEDA銷售之冠，擁有豐富的有機葵諾亞蛋白質(Quinoa protein)，經實驗證明可有效且迅速改善髮質彈力達26%，並可預防熱工具傷害，避免再次受損，猶如頭髮的精華液，超清爽質地好吸收卻不黏手，為髮絲瞬間注入飽滿的修護能量，輕鬆解決所有髮絲受損養護問題，絕對是人人都該擁有一支的經典人氣商品!

換季保養柔馭無瑕髮絲  成就完美造型更加分
經過炎熱夏季，髮絲受到大量陽光中紫外線的威脅，蛋白質受到破壞失去彈力，再加上日常染燙、吹整或化學處理後的髮質，相當脆弱易斷裂，修護秀髮夏季損傷，為嚴寒冬季做足準備現在正是時候！ 

復原配方修護系列適合各類型髮質，能夠修護受損髮質並且強健髮絲，為頭髮建立後續完美造型的基礎。AVEDA全球藝術團隊首席剪髮藝術總監Ricardo Dinis更強調：「最美的髮型就是健康自然的頭髮」，唯有養護健康柔順的髮質基礎，才能打造出完美的造型。

AVEDA「DAMAGE REMEDY™復原配方系列」包含：
洗髮精、潤髮乳、強效護髮乳與修護精華，特別針對乾燥，受損和染燙後的頭髮所設計，以天然有機認證植物性成分，修護經染、燙等化學處理後極度受損的髮質，豐富的有機葵諾亞蛋白質可補充頭髮所需的蛋白質成分，並預防後續熱工具造型帶來的傷害，讓髮絲保持如絲緞般的閃亮、柔順與輕盈飄逸。

特別推薦：
週週使用「復原配方強效護髮乳」深層修護使髮絲強韌，天天使用「復原配方修護精華」瞬間修護髮質彈力達26%，讓天然的葵諾亞白質進行全方位完整修護，達到頭髮柔順不糾結最佳狀態！養護的同時也為髮絲帶來輕柔淡雅的純香氣味，來自佛手柑、柑橘及依蘭依蘭等有機認證精油，不僅修護頭髮也同時修護心靈，讓秀髮自然亮麗散發活力與迷人香味，達到視覺與嗅覺的雙重美麗！ 
修護-有機葵諾亞蛋白質(Quinoa protein)
永續萃取自秘魯，為古印加人賴以維生的蛋白質之一，富含頭髮中大量需要的蛋白質成分，透過細小的氨基酸能滲透髮幹，能立即修護受損髮絲，重整髮質，達到滋潤與修護的效果。

防護-水解麥蛋白 Wheat protein
在頭髮上形成保護膜，有效防止造型熱工具傷害。

柔順-毛豆油脂 Edamame oil/夏威夷堅果 Macadamia nut oil
獨特毛豆油脂與夏威夷堅果，能使頭髮柔順不糾結，並強健髮絲預防斷裂，更能增加光澤感。


2013國際葵諾亞年 引領蛋白質超能量
瞬效修護延續秀髮生命力
SUPER FOOD 。SUPER POWER — Quinoa葵諾亞 
Quina葵諾亞為古印加帝國的主要食物之一又稱為「印加黃金」，擁有5千年以上的歷史，種植千年以來富有「穀物之母」的盛名，聯合國大會特別宣布2013年為”國際葵諾亞年”！小小的穀粒飽含各種人體必需的必須胺基酸、礦物質、豐富的蛋白質及維他命，具有非常高的營養價值，不僅美國太空總署考慮以此作為宇宙航空員長途飛行時的食物來源，它更是近幾年最流行的超級食品「 Super Food」！可以在最惡劣的條件下生長，能夠承受-8°C至38°C的溫度，從海平面到海拔4000米之間的地區均可種植，還具有耐乾旱和耐貧瘠的特點，為面臨糧食不安全的國家提供了替代解決辦法。Quinoa葵諾亞營養價值獨一無二，富含頭髮中所需大量的蛋白質成分，透過細小的氨基酸能滲透髮幹，立即重建、修護受損髮絲。就從現在起，讓秀髮享受大量的優質蛋白質修護，由內而外延伸每一吋細緻的髮絲，美麗瞬即綻放!



《特別推薦》 日日修補防護 x 週週強健滋養  呵護美麗不間斷深層修護+長效柔順
復原配方強效護髮乳
150ml/$1,200

每週一次
-有機認證葵諾亞蛋白質深度滋養
-修護受損強健髮質
-荷荷芭油提供長時間柔順、自然光澤
建議搭配同系列復原配方洗髮精及復原配方潤髮乳
一起使用，修護效果更顯著!
立即修護+打底防護
復原配方修護精華
100ml/$1,200

每日使用 免沖洗
-瞬間修護彈性達26%，修護效果立即顯現
-2012年度AVEDA全球銷售人氣第一名
-有機認證葵諾亞蛋白質立即修護受損
-保護髮絲預防斷裂
-質地清爽不黏膩、不扁塌



AVEDA復原配方系列全新包裝  永續地球的實踐
全新復原配方全系列商品呈現生態智能設計的嶄新包裝，以沉穩的大地棕色調與溫潤的米色帶來清新乾淨的印象，同時復原配方洗髮精的包裝瓶身是使用100%的回收HDPE塑膠瓶(高密度聚乙烯)，復原配方潤髮乳及強效護髮乳則是使用65%的回收HDPE塑膠條狀包裝，延續品牌推動回收材料的使用，將環保的使命落實在產品的每一個細節上，以實際的行動展現友愛地球的決心。
