竹炭清潔 黑的淨顏力
竹炭清潔的極致享受  交給旁氏清透淨白系列

照顧夏日油膩肌，首重“基礎清潔”
夏日時節，炎熱氣候加上空氣中雜質的混合，是否感覺臉部肌膚油脂分泌不停歇呢？暗沉的肌膚，是否感覺臉部好像永遠沒洗乾淨呢？大家可能都忽略了，選對潔顏品是ㄧ件很重要的事，現代人因為忙碌，往往忽略了最重要的基礎清潔，以為只是一般洗臉的步驟，就能解決所有臉部清潔問題，但卻不知道，如果洗臉沒有做到深層清潔的步驟，會造成毛孔內的殘妝髒汙清潔的不夠徹底，導致臉部肌膚失去光澤，膚質狀況也會每況愈下。潔顏專家旁氏提醒：臉部肌膚的基礎清潔保養要做到徹底與全面，選擇富含能夠吸附肌膚毛孔髒汙的成份，確實做到清潔肌膚的步驟，良好的膚質與膚況絕對會回饋到我們身邊。

旁氏清透淨白系列：徹底吸附髒汙，調理肌膚好氣色
為了讓潔顏步驟更輕鬆徹底無斷層，
潔顏專家旁氏滿足了消費者的潔顏需求，推出適合各種膚質的清透淨白系列：

「旁氏淨澈卸妝泡泡」
創新高效油質配方瞬間轉化綿密泡沫，能有效溶解厚重彩妝，
即使是派對型的濃密眼妝也能輕鬆卸除，連一點小殘妝也不放過哦。

「深層淨白潔顏泡泡」
延續旁氏潔顏泡泡的好口碑，不需手搓的綿密泡泡帶有微微彈力，
能夠舒緩潔顏時的肌膚摩擦，防止肌膚在潔顏過程中的拉扯，輕鬆潔顏無負擔！

旁氏清透淨白系列，直徑100微米如同棉花糖般的細緻泡沫，能夠輕鬆洗淨不屬於淨白肌的一切雜質，回復屬於自己的柔滑美肌！系列中的竹炭精華概念，能有效深入吸附肌膚毛孔的油脂與殘妝，徹底洗淨臉旁的同時還能保持肌膚水潤不乾澀，另外還特別添加維他命B3，幫助明亮肌膚膚色、淨白更升級，就算展現素顏美肌，依舊能夠不上妝自信出門。


衛妝廣字第10208547號



