NARS首次週年慶9折 歡慶15歲生日
來自紐約的專業彩妝NARS，創新的顏色和有趣的命名，廣受國內外美妝界推崇，一直都是彩妝師和名人最不能抗拒的彩妝品牌。一年一度令人期待的週年慶，NARS為了同步慶祝15歲生日，提供多種紀念彩盤，網羅NARS所有明星色系供NARS迷收集。另外，特別針對秋冬秀後台所用的新品，推出許多特惠組，其中包含最新美白底妝和同步上市的絕世眼彩。除此之外，NARS首次配合各百開放全面九折，回饋廣大的NARS迷，絕無僅有的優惠只有這一次喔!


15週年限量商品： 

以往搶購一空最受歡迎的限量彩盤，NARS今年會提供多種紀念系列供NARS迷選擇或收集。為了表彰NARS對色彩的大膽堅持，並在15週年記念NARS明星商品，各系列都由明星色系組合而成，讓妳一次網羅最熱賣的顏色，NARS愛好者一定要收藏！




同步新品特惠組：


回顧2009的NARS，是精采風光的一年。Francois Nars睽違10年，親自操刀Marc Jacobs 2009秋冬秀的後台彩妝，設計出風靡紐約時尚圈的搶眼妝容。
能夠呈現令人印象深刻的妝感，無瑕透亮的底妝是重點，因此NARS研發出薄透但遮瑕效果驚人的「玩美光透美白粉底液」和「玩美柔霧美白粉底液」提供20種色系供全世界人種選擇。另外「絕世大眼防水睫毛膏(纖長/濃密)」和「絕世大眼專業眼線液」，也在秀場上詮釋出許多深邃迷濛的眼神。
今年週年慶，NARS將9月底上市的新粉底和10月上市的新眼妝，列入特惠組合，讓妳親自體驗NARS的時尚魅力外，還可以優惠價搶鮮！
 

15週年全面9折及贈品：
NARS自1994年在紐約創立，集合法、美、日三地精隨於一身，創新的品牌特性風靡美妝界。今年週年慶也是NARS 15週年成立！為了慶祝15歲生日，NARS首次配合百貨公司，在各百週年慶活動期間，開放所有正商品九折優待，絕無僅有的折扣回饋，喜歡NARS的好朋友和新朋友們一定要把握機會! (依照各百貨公告為主，細節請洽各櫃點)
1. 消費滿3200(不含新品、特惠、限量組) 送NARS時尚立鏡09年紀念版 
2. 品牌日消費滿5600(需含非特惠、限量商品一品) 加贈NARS美麗祕方收藏化妝箱(限量)
3. 搭配各百貨公告檔期，NARS商品全面九折(不含新品、特惠、限量組)


升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場，敬請期待！ 
