法國克蘭詩SKIN SPA  大安店重新盛大開幕
高規格千萬裝潢 打造舒適空間感
NEW煥顏緊緻抗老療程 立即感受緊實 彈力 撫紋

1954，法國克蘭詩在巴黎設立了第一家美妍中心，從此奠定60年來專業護理療程的領導地位，早在芳香療法大肆流行前，克蘭詩就以科學研究的方式，發現了天然植萃驚人的效果，研發出美妍中心專用的「專業高效濃縮配方」，並堅持搭配獨一無二的法式按摩手法，透過專業美療師神奇且溫暖細緻的雙手，將天然植萃的濃縮精華完全滲入肌膚底層，達到立即性美肌功效! 2013，台灣克蘭詩為了讓女性能享受到更優質的服務，第一家進駐台灣的大安美妍中心，重新盛大開幕，維持著克蘭詩品牌象徵愛與溫暖的紅色調，共有5間專業美療室，以及綠意戶外造景休息空間，一踏入美妍中心，就能感受到舒適芳香的氣息，瞬間讓人卸下疲憊，身心靈獲得完全的放鬆，透過專業的客製化諮詢，帶給每一位女性頂級享受的美肌旅程!

為了慶祝大安美妍中心盛大開幕，9月也即將推出全新的「煥顏緊緻抗老療程」，全新的煥顏緊緻法式手技，搭配升級的專業高效濃縮配方，療程後立即感受肌膚更加年輕有光彩!NEW
煥顏緊緻法式手法
1.緊實：獨家塑形緊緻手法，能深層強化臉部輪廓線條，從下巴到耳際向上拉提，打造關鍵緊緻曲線，肌膚煥發年輕光彩
2.彈力：針對肌膚彈力網絡設計，獨家研發的滾輪手法，能透過多重點狀拉提按摩，喚醒肌膚的青春記憶，刺激肌膚彈力網絡鏈結，膠原再生，擁有Ｑ彈美肌
3.撫紋：大面積的撫平紋路手法，能放鬆臉部的表情紋，針對容易產生皺紋的區域，改善皺紋深度，讓肌膚看起來加倍青春!

除了臉部區域外，克蘭詩發現脖子至肩頸肌膚會連帶影響臉部肌膚的緊實度，因此全新的煥顏緊緻抗老療程，針對臉部、脖子至肩頸的大黃金三角區塊做護理，經過實驗證實，療程後，將100%感受到皺紋減少了，98%感受到肌膚更有活力，88%感覺肌膚更加年輕，創造青春肌齡!

