L’OREAL PROFESSIONNEL 萊雅專業沙龍美髮
2013秋冬髮型趨勢 IT LOOKS金屬光感雙色
挖掘屬於妳的絕美個性新風貌

來自全球時尚源頭的法國國際專業美髮領導品牌─萊雅專業沙龍美髮(L’OREAL PROFESSIONNEL)，身上流著時尚與創意的血統，每一季都創造出無限亮眼的髮藝特色，而其極致奢華的多元魅力更受到許多頂尖設計師的愛戴。

L’OREAL PROFESSIONNEL從2011年起領先提倡「雙色染髮」概念，從沾染雙色、柔和雙色、隱影雙色到摩卡漸層雙色，在每一季都發表國際最前線的髮色潮流，不但為沙龍創造染髮服務新商機，也創造了消費者口碑與話題！2013年秋冬，L’OREAL PROFESSIONNEL推出金屬光感雙色，強調個性自我風格的展現，勢必再度成為流行指標！

金屬光潮 華麗反擊 席捲秋冬
延續春夏的花漾繽紛絢爛，本季秋冬更大膽地跳脫以往的蕭瑟陰鬱與內斂保守，注入極富金屬感的色調：玫瑰流金、霧綠摩卡與白金銀河，狂放演繹金屬系時尚。整體配色捨棄了霓虹螢光的強烈色彩，以晶亮金屬光澤感為設計主軸，結合復古亮片、皮衣、亮面絲絨與霧面軟呢繡花，打造亮麗而不繁膩的時尚風格，開啟現代女性的絕美個性新視界。

高級伸展台服裝中的金屬概念，巧妙呼應了70年代以David Bowie為首的華麗搖滾，甚至也能找到叛逆挑釁意味濃厚的80年代龐克蹤跡。從巴黎時裝週到紐約街頭、從好萊塢明星到型人街拍，金屬元素都在時尚配件與穿搭細節中佔上一席之地，本季的髮色靈感也同步駕馭金屬光澤：存在架式感十足的金屬光感雙色由此誕生，金屬光影將嬉遊在髮色之間，席捲整個秋冬。

「IT LOOKS」入主時尚 挖掘專屬的絕美個性新風貌
從小到大，有些女孩永遠都是我們的模仿對象。她們不經意就能穿出輕鬆不造做的時尚品味、搭配的配件單品饒富意境，髮型、髮色更是每一季的時尚指標。這些IT Girls不盲目跟隨流行，認為頭髮是最能展示個人風格的時尚配件，也是最平易近人的時尚訂製品。本次L’OREAL PROFESSIONNEL邀請三位渾然天成的IT Girls流行模範生合作，共同演譯秋冬金屬雙色，同步挖掘屬於每個人的個性風潮。

秋冬雙色最in元素  金屬、光澤、柔和交錯
結合IT潮流與金屬時尚主流，L’OREAL PROFESSIONNEL秋冬時尚金屬光感雙色，用現代時尚觀點回味70年代的摩登奢華，展現從頭到腳的金屬光澤感。金屬光感雙色，彷彿是陽光灑落在金屬，不同角度呈現明暗不同的光澤，像鏡面、像亮片、像白金珠寶，各種金屬光在髮絲間遊走，若隱若現的明暗色調交錯，瞬間秀出髮色轉換的奇幻風情，創造視覺暫留的錯覺。

由伸展台和街頭流行一體激發的金屬光感雙色，在髮色上的存在架式感十足，運用不同色調、冷暖色彩搭配和變化，再與秋冬最潮的髮型完美結合，創造出更具整體感的五種雙色染髮服務：杏桃琥珀X復古波浪、霧綠摩卡X經典鮑伯、白金銀河X摩登髮髻、玫瑰流金X波普馬尾、金燦古銅X時尚鮑伯。

無臭無味的染髮新體驗  INOA伊諾雅打造金屬光感雙色
市場上有超過四成的消費者擔心染髮會傷害髮質，但又渴望擁有時尚髮色，這項煩惱已經隨著為科技的進步被解決了。L’OREAL PROFESSIONNEL於今年推出全新INOA伊諾雅染膏，是全世界第一條不含阿摩尼亞永久性染膏，染髮時無臭無味，能擁有如SPA般的舒適體驗；全新的優油傳導系統，以革命性科技「雙螯因子」幫助色素推進頭髮，使染後髮色飽滿亮澤，同時極致修護髮質，讓染後秀髮水潤感維持長達6週！身為巴黎時裝週官方合作夥伴，L’OREAL PROFESSIONNEL將以全新INOA伊諾雅染膏帶領消費者體驗時尚無限的髮色律動，完美展現今年秋冬的金屬狂潮！

L’OREAL PROFESSIONNEL品牌大使現場演譯金屬光感雙色髮型 打造秋冬IT GIRL
活動當天L’OREAL PROFESSIONNEL邀請4位在各種領域上的IT Girls，包含美妝雜誌編輯、網拍模特兒、瑜珈老師、設計系學生，闡述她們心中所認為的IT LOOKS風格。同步邀請合作的品牌教育大使：EROS Carson以及GOVIN Haus在現場幫4位IT Girls打造專屬於她們的金屬光感雙色髮型，並演譯如何能用簡易的技巧、造型品和工具，創造屬於自己風格的IT LOOKS！


五款IT LOOKS金屬光感雙色霧綠摩卡X經典鮑伯
想像如同時尚超模Karlie Kloss魅力現身，經典不敗的短髮鮑伯加入充滿現代感的霧綠摩卡光影變化。本季的摩卡帶有冷色調的氣息，霧綠摩卡色調多變，可從深灰棕到淺栗色，再搭配上鮑伯，因應而生即是今年秋冬最經典的髮型。自然百搭的冷調雙色，彷彿隨身都帶著打光板，把膚色襯托得明媚動人，把棕色摩卡提升至鮮活新穎的絕美層次，就像經典藝品般的永恆不朽。金燦古銅X時尚鮑伯
誰說鮑伯都是一成不變？反漸層的挑染技巧，讓髮絲在雙頰律動著粼粼金燦波光，立即明亮秀髮層次，創造臉型的3D效果，髮根微捲隱約流露出隨興不羈的性格，讓你在時尚場合成為高調耀眼焦點。	玫瑰流金X波普馬尾
在伸展台上，馬尾一直都是無法缺少的時尚元素之一，今年各大秀場和名人身上還是可以看到俐落且乾淨的馬尾，而在派對上馬尾更是不敗的注目焦點。想從頭到腳都散發搖滾派對的氣息嗎？兩段式髮色是詮釋的鮮活對比雙色的最好示範，髮尾細緻的金屬挑染使得層次律動更加立體，搭配服貼的梳髮技巧，更能凸顯街頭酷炫的俐落性格。
白金銀河X摩登髮髻
白金色系與銀河光澤交融，隱藏式雙色參差放送柔和優雅的魅力。許多名人如Carey Mulligan、Miley Cyrus，有著一頭淡金黃色頭髮，往往都盤著一頭顏色鮮明的摩登髮髻。利用鬆軟的頭頂造型營造溫潤之美，這種摩登時尚略帶復古的完美平衡，緩和鮮明的白金色調，成為一種完美的迷人對比。	
杏桃琥珀X復古波浪
創造金屬質感捲髮，秘訣在於髮根服貼光澤感與蓬鬆捲髮衝撞混搭，杏桃琥珀是當季最“IT”髮色，不論是Bottega Veneta還是Marc Jocobs，更甚是好萊塢明星們都迷戀帶著杏桃琥珀的復古波浪。結合杏色與琥珀髮色，打造彷彿身在金光燦爛威尼斯港邊的夕陽光澤，如同慾望城市凱莉般時尚奔放，同時展現復古浪漫風華。	

