COLOR CRUSH
2013 繽麗秋季 完美炫彩
3步驟打造完美妝容
繽麗唇彩及天然洋甘菊臉部卸妝完整系列 新上市

轉眼間炙熱夏季即將過去，在綠葉飄紅時分玩轉色彩，妝容同步換季，打造繽麗的秋日風情。季節轉換，保養跟妝容也該跟著換季，如何讓打造服貼完美的時尚妝感成為時尚女孩們的一大課題。THE BODY SHOP於2013年秋季同時推出炫彩玩色的繽麗唇彩及天然洋甘菊臉部卸妝完整系列，搭配其他含有天然有機成分的肌膚呵護，完美妝容，就從THE BODY SHOP量身訂做的完美肌底開始。

STEP 1:天然洋甘菊 卸妝同時修護  舒緩無負擔
洋甘菊臉部卸妝完整系列涵括針對眼、唇、臉等不同部位的全新配方，不使用動物實驗、100%素食者適用並蘊含來自於英國社區公平交易的天然洋甘菊萃取，不但能溫和乳化臉上妝彩及空氣髒污，更能深入毛孔潔淨肌膚，防止彩妝色素沉澱。此外，THE BODY SHOP特別選用擁有異丁基歐白脂的羅馬洋甘菊，以其獨特的長鏈脂強化肌膚修護及舒緩，過敏性肌膚也可以使用。羅馬洋甘菊所擁有的特殊香調還能夠舒緩緊繃情緒，放鬆身心，卸妝的同時不只深層卸下對外裝扮的妝容，也透過洋甘菊的香調舒緩內心的武裝堅強，從內而外的徹底放鬆，享受無負擔清爽潔淨肌。  

STEP2: 煥肌活顏 肌膚彈力再升級
THE BODY SHOP有機菁萃煥肌活顏素蘊含豐富的天然植物成份，添加了珍貴的海茴香天然抗氧活萃及山毛櫸萃取雙重配方，喚醒肌膚自然的細胞代謝，強化肌膚表皮更新，膠原彈力再生，經臨床證實使用後肌膚更加緊緻潤澤，能有效撫平細紋、預防老化，讓肌膚擁有24小時不打烊的細膩呵護，進而打造完美肌底。

STEP3: 繽麗炫彩 玩色妝容
2013秋季妝容強調層次感及細節，尤其在唇妝部份，更是本季眾家彩妝大師們有志一同所挑出的妝容重點。倫敦Fashion Scout首席彩妝師Lan Ngyuen-Grealis指出，要突顯唇色的第一要素必需首先打造充滿透亮感的裸色底妝。使用智慧粉體著色科技的THE BODY SHOP All-In-One BB霜，細微膠囊包覆顏色分子，當乳白色的粉霜接觸肌膚時，細微膠囊即破裂釋放出粉體色澤，完美服貼於肌膚，打造完美的裸色妝容。在唇妝的打造上，色澤飽滿、鮮嫩欲滴並使用多種色調層層相迭的紅酒漬染唇最為時尚，THE BODY SHOP本季推出15色繽麗純彩，區分為典禮紅、情挑粉、自然裸等三大色系，每一隻唇膏散發出玫瑰花香，並蘊含豐富漆樹核果油萃取等社區公平交易的天然修護成份，100%素食者適用外，更能深層滋養唇部肌膚、隱藏唇部乾裂細紋；另外添加雲母礦物微粒，讓色澤飽滿的同時閃爍繽紛艷麗的光澤，完美打造最IN的秋季時尚妝容。


繽麗炫彩玩色體驗會 免費打造完美妝容
即日起至9月17日止，可至THE BODY SHOP全台九大門市預約，
將由專業的彩妝師免費打造2013秋季完美妝容，『繽麗炫彩 玩色體驗會』:
台北: 忠孝、峨嵋、統領、SOGO忠孝店
台中: 台中三越、台中三民
台南: 台南西門
高雄: 高雄漢神、漢神巨蛋

※報名時間：即日起至2013年9月17日止。
※體驗會服務時間：平日下午兩點至五點。假日下午一點半至五點半。
※服務完全免費，名額有限，額滿為止。


Beauty With Heart
天然洋甘菊來自英國的社區公平交易，繽麗唇彩採用來自那米比亞Eudafano Women’s Cooperative的社區公平交易漆樹核果油。至今幫助超過5000位偏遠地區的女性獲得穩定收入，得以獨立自主，並讓孩童獲得接受教育的機會。



洋甘菊眼部柔膚卸妝液 250ml/$620
成份：蘊含來自英國的洋甘菊萃取等多種天然潔膚成份，可溫和卸除眼部淡妝及汙垢；同時柔潤
適用: 脆弱易有細紋的眼周肌膚。另添加甘油，使卸妝後的雙眼肌膚柔嫩不乾澀。
用法：取適量於有機化妝棉上，輕柔拭去眼部彩妝；再以潔面乳洗淨。
對象：各種膚質，尤適合脆弱、敏感肌膚卸妝使用。

洋甘菊眼唇深層卸妝液 150ml/$520
成份：蘊含來自英國的洋甘菊萃取等多種天然潔膚成份，清爽保濕的配方，能立即深層卸除眼部及唇部的濃妝及防水性彩妝；同時舒緩潤澤易乾燥敏感的眼周及雙唇肌膚。
用法：輕柔搖勻後，取適量於有機化妝棉上。輕柔拭去眼唇彩妝，再以潔面乳洗淨。
對象：各種膚質，尤適合卸除眼唇濃妝、防水性彩妝。

洋甘菊修護卸妝油 200ml/$780
成份：蘊含來自英國的洋甘菊精油、甜杏仁油、葵花籽油等多種天然植物性成份，遇水後迅速乳化；能快速溶解全臉彩妝及毛孔污垢，同時溫和修護臉部肌膚，洗後倍感柔嫩舒爽。
用法：以乾手取適量輕柔按摩全臉，再以少許清水使其充分乳化後洗淨。
對象：各種膚質，尤適合乾性、敏感肌膚卸妝使用。

洋甘菊修護卸妝霜 90ml/$780
成份：蘊含來自英國的洋甘菊萃取、橄欖、乳油木果油等多種天然植物性成份，細緻的霜狀質地能深層溶解全臉彩妝及毛孔污垢，同時修護潤澤臉部肌膚，洗後倍感柔嫩細緻。
用法：以乾手取適量輕柔按摩全臉，用濕潤的化妝棉或洗臉毛巾拭去彩妝，再以潔面乳洗淨。
對象：各種膚質，尤適合熟女之乾性肌膚(宴會妝、舞台妝)卸妝使用。

洋甘菊潔膚巾 $250/條
材質：來自印度社區公平交易，100%純棉
用法：搭配卸妝清潔使用
使用方法：取適量卸妝霜輕柔按摩全臉肌膚，再用微濕的潔膚巾輕柔拭淨。潔膚巾使用後敬請潔淨風乾。





繽麗保濕唇膏
$520/3.5g

共15色
