SPARITUAL 
2013年度慈善限量【綻放】系列
將心綻放 讓愛傳出去

從2013年早春【杜樂麗花園】系列開始，SPARITUAL關懷每位女性的身心靈平衡，企圖運用指尖傳遞情感的正面能量。初秋特別推薦2013年度慈善限量指彩─【綻放】系列，這也是首次以浪漫的粉紅情懷，推出一組四款的迷你指彩，向全天下女性傳遞溫柔力量，將心綻放，讓愛傳遞。

2013年度慈善限量【綻放】系列，擁有四款不同顏色的粉紅色調，以不同時期的女性心情為創意概念，將粉紅色調飾以珍珠光澤、鑽石亮片，從清新粉嫩到成熟內斂的多重善變，展現女人不同的溫柔姿態。

在SPARITUAL的眼中，女人的每段時光宛如花朵綻放的瞬間，透露自然間的神秘美麗。從指彩傳遞到內心，妳可以綻放妳的獨特魅力，不論是性感優雅、或溫柔倔強，都是專屬妳的的紅粉風格。
2013年度慈善限量
【綻放】系列 $1,000
包含青春無敵、清新粉嫩的嬌嫩粉顏、甜蜜浪漫如初戀般的粉紅甜心、自信優雅的櫻花莓果，以及今年全新推出的溫柔流光。四款迷你尺寸（ 5ml）的指彩，詮釋女性不同的心情，滿足女性對美的善變堅持。

＊粉紅甜心-屬於青春滋味的那段初戀記憶，透過指尖傳遞至心底。
＊嬌嫩粉顏-清新粉嫩的色彩，微透著光，正是年輕女孩勇敢倔強的溫柔宣言。
＊櫻花莓果-灑上細緻的淺粉紅色亮粉，走向成熟內斂，是30%微酸的滋味。
＊溫柔流光-溫柔卻堅強的浪漫，讓粉紅珠光，散發馥郁風韻。美麗的愛心從這裡發芽，SPARITUAL與美國Center Schmancer Movement預防癌症運動合作，將捐贈「綻放」慈善限量指彩總營收的20%給該機構，為女性早期癌症發現與防治盡一份心力。

About Center Schmancer Movement
預防癌症運動為美國知名女星Fran Drescher所創辦，目的是鼓勵女性朋友盡早發現癌症，早期治療。Fran曾經罹患子宮頸癌，所以深知多數女性對於癌症(尤其是象徵私密的乳癌及子宮頸癌)帶有恐懼及不願意面對的心情，因而耽誤了黃金治療時間，所以她創辦了Center Schmancer Movement，期許能為預防癌症盡一份心力，幫助更多的女性勇敢面對癌症。

