淬鍊蘭花永恆不老能量 天籽金蘭成就頂級乳霜之最	
「蘭鑽黃金生命力滋養霜」&「蘭鑽黃金生命力再造乳」全新升級
承諾七大美肌指數全面提昇 所有歲月痕跡歸零

法國嬌蘭做為全球奢華保養的開啟者，以諾貝爾獎逆轉細胞衰老理論為基礎，今年初發表「天籽金蘭」新科技，領先業界將抗老科技帶入全新境界。2013年，嬌蘭「全球整合性蘭花研究平臺」奇蹟式成功復育七年開花一次的珍稀品種「天籽金蘭」，淬鍊細胞長壽又有源源活力的奧秘，將其抗老能量加乘於第三代「蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」，全方位實現7 大美肌指數、8大抗老功效。2013年秋冬，蘭鑽系列再進化，「蘭鑽黃金生命力滋養霜」&「蘭鑽黃金生命力再造乳」新添「天籽金蘭」成分，全新升級，成就頂級保養之最。

I.O.M.E蘭鑽精萃再造原素再昇級－天籽金蘭新科技
嬌蘭自三萬多種蘭花嚴選三個珍稀品種後，再度為「蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」新添生力軍－天籽金蘭。這款蘭花品種擁有獨特的活化細胞生命力功能，為肌膚再造青春與美麗的關鍵。新一代天籽金蘭技術能啟動新的長壽機制－由母細胞掌控的細胞生命力，是影響肌膚組織與再生的關鍵性角色，透過一個全新的途徑－「細胞生物能量」重新啟動肌膚再生的動力。

促進肌膚細胞再生的新方法
最新科學研究顯示：位於細胞內部的「粒線體」(Mitochondria)，不單單只是靜態的細胞發電站，提供細胞活動需要的能量而已。當細胞活動時，需要靠訊息持續交流，才能在正確的時間、地點，產生適當的能量，並將這些能量傳送到正確的地方。「粒線體」的功能包含管理推動「細胞訊息交換網絡」。這項驚人的發現，在肌膚再生過程中佔有關鍵位置，是生物能量學界最新的進展之一。嬌蘭跨入了這個前途無量的尖端領域，並將之應用於使肌膚細胞長壽的研究上，發展史無前例的再生技術。

嬌蘭藉由「細胞生物能量學」研究證實：「粒線體」網絡功能會隨著年齡老化而失去活動力，進而造成「細胞生命力」(cell fertility)的損害，也就是「粒線體」網絡功能退化，母細胞無法正常產生年輕細胞，皮膚自我修復和再生的能力也會變差，因而產生了老化的現象。 

彌足珍貴的天籽金蘭新技術
嬌蘭「全球整合性蘭花研究平臺」由奇蹟式復育成功的「天籽金蘭」中，發現能讓母細胞重新啟動生產及傳遞能量的能力，原生於雲南西雙版納的天籽金蘭，結合原先已發表的蘭花品種「大藍萬代蘭」、「棒葉萬代蘭」，成就第三代「蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」，為蘭鑽系列進一步打造肌膚細胞長壽祕訣的新技術。

＊第三代「蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」讓基因傳達能力加倍，粒線體網絡功能啟動，加速細胞能量合成。
＊第三代「蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」讓控制粒線體位置的「NEFL」基因表現提升三倍，為粒線體完美定位。
＊第三代「蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」保護受到氧化、壓力傷害的粒線體網絡，並促使其再生，激活細胞生命力。


立即承諾 全方位提升7大美肌指數 肌齡-10歲
使用新添「天籽金蘭」科技，含第三代「蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」之「蘭鑽黃金生命力再造霜」及全新上市之「蘭鑽黃金生命力再造乳」、「蘭鑽黃金生命力滋養霜」，能全方面達成8大抗老功效，也因為肌膚細胞生命力的新生，使用後能夠立即感受到肌膚回齡，不但凍結時間、更逆齡新生。經由專業皮膚科醫生臨床測試，使用第三代蘭鑽系列2個月後，肌膚呈現如同「-10歲」的完美膚況，7大美肌指數更全面提升，緊緻重現、皺紋撫平、輪廓鮮明、膚質光滑、膚色明亮，使春青美肌重現！
使用含第三代「蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」之【蘭鑽系列】
七大美肌指數全方位提升：

一個月後，100%女性感覺肌膚年輕活力明顯提升
兩個月後，肌膚呈現彷彿「-10歲」的成效*！
1.緊實度+ 34％
2.密度+ 38％
3.光澤+ 55％
4.減少皺紋+ 28％
5.減少細紋+ 44％
6.均勻度+ 49％
7.彈性+ 44％

*經皮膚科醫生臨床測試，41名女性，每天使用二次，使用8周後所得結果証實。

全方位八大抗老功效
1.強化細胞膜，確保細胞正常運作。
2.活化細胞，促進表皮細胞的再生能力。
3.保護DNA，防止肌膚老化
4.對抗免疫系統的老化，抑制肌膚老化現象
5.剌激抗老基因，幫助肌膚維持年輕狀態
6.抑制酪胺酸脢的生成，有效控制黑色素的產生
7.增加細胞生命周期
8.保護粒腺體網路，高度促進細胞活力


領先業界的嬌蘭全球整合性蘭花研究平臺
嬌蘭「全球整合性蘭花研究平臺」研究探索蘭花功效跟延長肌膚細胞壽命已超過10年，分為三大方針：
-發現有助於增進女性容貌、再造美肌的抗老活性，並幫助人們看見認識這些珍稀植物。
-探索並阻絕外表老化跡象發生的相關研究。
-創立稀有而獨特的天籽金蘭新科技，提供完整且全方位的抗老護膚功效。

因為蘭花，嬌蘭蘭鑽系列得以誕生，全球整合性蘭花研究平臺應運而生，負責研究、保護、復育蘭花。世界上最適合蘭花生長的三個環境，為這珍貴稀有的花朵，一一解開神秘面紗。

＊日內瓦溫室實驗蘭園：面積超過600平方公尺的實驗蘭園，收藏超過1000多種的蘭花，包含100種極為珍稀的蘭花品種，在溫室內培育了一系列的野生蘭花，並針對所有蘭花品種量身打造獨家的栽培技術與照顧方式。
＊史特拉斯堡植物生化研究中心：與法國頂尖大學之一的史特拉斯堡大學成為生藥學研究合作關係，獲取蘭花相關的新發現，不斷發展最先進的分析方法，研究提升美容功效的新品種蘭花。截至目前，已有10次國際交流跟刊物發表的機會，近日更發表了新發現的天然分子與藥理活動。
＊雲南天籽生物多樣性研究中心：位於海拔1,600公尺高，占地共1,480畝，全球最獨一無二的自然保護區內，執行艱難的再造雨林計畫，以保護野生蘭花得以在原生不受人為破壞的自然環境生長，採取創新且高效率的叢林培植方法。平均每年種植900棵樹木，重新引進1200個蘭花樣種與19個蘭花品種，每年有3,000株蘭花幼苗被成功孕育。因為非常詳細研究的自然生態系統，能夠辨認出超過120種植物。

復育奇蹟 天籽金蘭抗老能量揭密
天籽金蘭，在西雙版納熱帶雨林的石縫間，熱帶及亞熱帶雨林高海拔的艱困環境中成長。過去，因為人為對生態的破壞一度絕跡，幸而經由嬌蘭全球整合性蘭花平臺的馬悠博士夫婦復育成功。七年才開花一次，有「生命之樹的金色種子」、「黃金仙草」之稱的天籽金蘭為適應艱困的生存環境，自然演化出有一層蠟質保護的枝葉、厚實防水的莖和超輕量的細緻根部，讓它們得以在離地四五米的樹頂繼續繁衍，在暗不見天日的森林中，天籽金蘭能向上生長盛開，吸收陽光能量後，開出花瓣如金絲絨的美麗花朵，展現強韌的生命力。

雲南天籽生物多樣性研究中心的負責人—馬悠博士夫婦投入12年心血的努力下，終於復育成功天籽金蘭！採取野放、天然、無人工干擾的方式栽種，運用物競天擇的方法，再次篩選確認最具生命力的蘭花。天籽金蘭極為稀有，除了七年開花一次，每株樹木的天籽金蘭產量僅50-70朵花，每100朵花才能產出10克乾燥花，採集極為不易。而在嬌蘭史特拉斯堡植物生化研究中心，天籽金蘭精萃促進細胞生命力的奧秘，被完美解開，並從此成為嬌蘭蘭鑽系列獨家專利成分—「第3代蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」的核心，實現肌膚青春不老的夢想，一舉將蘭鑽系列的抗老科技提升至醫學等級。


2013蘭鑽系列頂級保養新作：再造乳、滋養霜
全新升級、奢華登場
蘭鑽系列以優異的抗老功效為訴求，「蘭鑽黃金生命力再造乳」與「蘭鑽黃金生命力滋養霜」以輕透、如絲緞般柔滑細緻且富含極滋潤的質地，提供量身打造專屬的護膚方案，符合每位女性追求完美的渴望。無論何時、何處、每位女性都能從滿自信擁有屬於她的「蘭鑽」系列保養品。



專為亞洲、25歲女性設計的精品級乳霜入門款
蘭鑽黃金生命力再造乳 30ml/$10,900
2013年8月1日上市

繼2013年1月昇級第3代蘭鑽系列—天籽金蘭新科技，並推出「蘭鑽黃金生命力再造霜」後，嬌蘭再度呈獻—專為亞洲女性膚質設計的頂級抗老乳液—「蘭鑽黃金生命力再造乳」。這款如紗般的頂級抗老乳液，專為亞洲女性設計的精品保養入門收藏款，蘊含了第3代「蘭鑽精萃再造原素」，除了能全方位對抗老化現象外，優異的高保濕鎖水效能，如同在肌膚表面留下一層保護膜，加倍抗老功效。並新添加AHA天然果酸，對於肌膚的毛孔粗大、斑點、細紋有立即改善的作用，同時能使肌膚明亮，散發迷人光彩。清爽無油膩負擔的質地，適合中偏油性肌膚或混合肌，對於走入25歲，正為抗初老做準備的年輕女性來說，「蘭鑽黃金生命力再造乳」輕盈的質地及優異的保濕抗老功效，是新世代邁入奢華抗老保養的最佳首選。

「蘭鑽黃金生命力再造乳」內含凝膠，能在擦上的瞬間形成一張無形的薄紗，就像細緻的面膜輕透地覆蓋在臉上，並能填平臉部不平整處，保護肌膚表面免於外來的傷害。另外，添加AHA果酸(萃取自檸檬)，針對老廢角質加強代謝，並具有保濕和緊緻毛孔作用，使肌膚更加平滑細緻，更增添光彩。日復一日使用後，能呈現出更明亮、均勻、緊實、無瑕美肌，光澤和活力都達到顛峰。

臨床實驗證實使用2小時後：
格外水嫩：+95％*
-一個月內：肌膚變得更細緻：+20％**
-受到女性普遍肯定***：
‧使用一次後84％的女性立即感覺清爽宜人 
‧兩週後：76％的女性膚質變得更細緻
‧一個月內：90％的女性持續保持好氣色，71％的女性毛孔縮小

*10個測試者使用2小時候以儀器進行檢測的結果
**由皮膚科醫生針對31名女性進行臨床評估，為每天使用兩次，為期4週後的結果 
***針對31名女性進行滿意度評估，分別為使用後立即進行，以及每天使用兩次，為期4週後的結果


乾燥肌、熟齡肌量身打造 讓時間凍結在35歲
蘭鑽黃金生命力滋養霜 50ml/$15,400
2013年10月1日上市

健康肌膚的最外層，擁有一個天然屏障，能幫助肌膚保濕鎖水、阻隔大量紫外線，這層天然的弱酸性乳霜層稱為皮脂膜。皮脂膜中的脂質能防止角質層水份過度蒸發，皮脂和汗液配成的乳劑可潤滑角質層，能使角質層柔潤。然而當肌膚老化或氣候過於乾燥時，角質細胞因為缺乏脂質保護進而脫水、乾燥、脫落，進而失去肌膚原有的彈性及光澤度。而「蘭鑽黃金生命力滋養霜」的高度滋潤性，能保護及滋養肌膚皮脂膜，迅速恢復肌膚的舒適感、柔嫩度與彈性，建議35歲以上熟齡肌膚及乾燥膚質使用，使用後可明顯感受肌膚的緊實度、密度、光澤度、均勻度及彈性均有顯著提升，並能有效減少皺紋及細紋，成就如同減齡10歲的妙齡美肌，讓肌膚重返青春光彩。

「蘭鑽黃金生命力滋養霜」除了含有「第3代蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」外，
還融合三種強效滋養的植物精萃成份，可加強細胞間黏合作用，軟化並保護肌膚，使肌膚達到瞬間豐盈的效果：
米糠蠟，含有豐富的脂肪酸，可滋養及活化缺乏養分的肌膚。
蘭花油，淬鍊自一種獨特的黑色蘭花，可軟化皮膚組織，並重建皮膚表面的保護膜。
蘭花蕊蜜，細緻又強烈的滋潤混合物，包含了蘭花萃取物和天然脂質，可幫助重建細胞間黏合作用，並彌補乾性皮膚缺乏的水份。

這款滋養度極高的頂級抗老乳霜，除了能全方位對抗老化現象，其產品背後所運用的「天籽金蘭」科技，結合蘭花及雨林生態復育的使命，更成就一款頂級乳霜的深度，造就精神內涵及保養功能兼具的抗老產品。嬌蘭深信，一罐乳霜的奢華絕非僅止於表面的功能而已，唯有深度並全面的從產品源頭做好環境保育及永續經營，才能賦予產品深度靈魂。

使用「蘭鑽黃金生命力滋養霜」前，先利用掌溫將乳霜微微溫熱，再將濃稠的乳霜撫觸於臉部肌膚，豐厚的乳霜瞬間消逝的油脂成分為肌膚創造一層細緻卻難以察覺的薄膜，輕易地順滑臉部肌膚，留下豐潤細緻的愉悅感受。
臨床實驗證實1個月內****：
-最終的滋養度：+72％
-創紀錄的肌膚減少乾燥度：-74％
-增加肌膚緊實度：36％
-增加肌膚密度：+34％

受到女性普遍肯定*****：
使用一次後：
- 97％的女性認為滋養並潤澤了肌膚
- 90％的女性有強烈的舒適感

1個月後：
- 100％的女性的肌膚更滋養，更有彈性
- 90％的女性認為更密集的皮膚
- 93％的女性肌膚持續感到舒適

****由皮膚科醫生針對30名女性進行臨床評估，為每天使用兩次，為期4週後的結果
*****針對30名女性進行滿意度評估，分別為使用後立即進行，以及每天使用兩次，為期4週後的結果

