公益化身時尚：專屬彩妝保養Plus奢華保養品贈禮

你是否擁有熱血的抱負，曾想著希望能為社會奉獻一點心力，但礙於個人能力有限無法引起大波瀾？其實，愛心從來不嫌小，尤其當愛心集結時，所創造出的力量是無價的。

「美妝公益日」是由新生代彩妝達人Kelly所發起，集結凱菲時尚工作室一群具有熱血的彩妝師奉獻彩妝、保養、造型專長，為公益捐款募集的活動。2012年3月份首度舉辦為期三日的美妝公益日，為家扶中心的兒童共募得四萬多元！活動在網路上受到好評，接著在同年八月再度舉辦第二次活動，彩妝師們化身為流浪動物花園的愛心園丁，為可愛的毛小孩募得3萬多元！過去兩次的美妝公益日活動，由藝人葉全真所創立的保養品牌A.Y.E亦從不缺席，提供A.Y.E保養品作為參加禮，期望藉由企業的力量共同壯大愛心。今年8月底，我們將延續這股力量與熱忱，舉辦第三屆美妝公益日活動。本公益活動採「自由樂捐」，小銅板也能溫暖社會！愛心不需猶豫，8/31~9/1抽出30分鐘的時間來參加第三屆美妝公益日吧！

活動訊息及報名資訊
公益對象：財團法人勵馨社會福利事業基金會 
活動期間：102年8月31日(六)-102年9月1日(日)為期2天 
活動時間：10:00-17:00 
活動地點：凱菲時尚工作室-台北市中山區中山北路二段128巷15號2樓 
服務內容：1.保養諮詢 2.妝前保養 3.淡雅妝容 4.修眉服務 

＊服務中會附上專屬於你的美妝諮詢單以及 A.Y.E提供「C60富勒烯系列體驗組」。 
＊愛心加碼活動~單筆捐款達$1,000以上，加贈「A.Y.E 梔嫩‧果凍化妝水」(價值835元，每日限量10組)
＊雖是公益活動，但為了堅守美妝服務品質，請大家一定要事先預約報名唷！


何謂「美妝公益日」？
※現場不限金額自由樂捐，就能享受專業彩妝師的全方位服務。
※多數人若有保養、彩妝教學問題僅能求助於專櫃彩妝師，但往往會面臨被強迫推銷最新彩妝品的困擾。公益日現場氣氛輕鬆、溫馨，有任何美妝保養的問題皆可詢問專業的凱菲彩妝師，輕鬆跟彩妝師學習變美的小技巧。
※您亦可呼朋引伴，邀請您的姐妹一起來體驗30分鐘變美的愛心旅程。
※A.Y.E提供低敏潤效系列保濕產品，供您做妝前保養使用，調理肌底，化出最完美的底妝。
※變美做愛心，還能帶走A.Y.E貼心準備的「C60富勒烯系列體驗組」。
※彩妝師專屬造型後，不管您要去喝下午茶、逛街、約會，都能帶著美麗的外貌與心情~ 
※公益箱捐款開箱流程都是公開透明的唷！不用擔心愛心被濫用。

