屈臣氏夏季最強檔! 
首度不限同商品 700件任選加1元多1件
九月醫美購物節 人氣10大醫美品牌 買2送1 
髮類、保健飲品特價、贈品、滿額折扣 終極好康不可錯過

今夏九月，屈臣氏推出夏季最強「加1元多1件」優惠活動，自8/29-9/25止，全店700件不限同商品任你選，加多1元多1件；另外，於眾多美妝通路皆強打換季醫美產品之際，屈臣氏也推出精選熱銷10大醫美品牌，同品牌任選買2送1，讓你輕鬆入首最夯醫美保養! 此外，針對髮類商品，屈臣氏也推出洗髮產品搭配任一髮類相關產品(潤、護、造型、染髮類產品)，特價再88折 保健商品則推出「飲品大賞」，滿額$688即送健康飲品一瓶，首四日還加碼滿$888再打85折，屈臣氏購物好康享不完，千萬別錯過。(詳細活動辦法與限制條款，請詳見門市公告。)
 
屈臣氏夏末最強 700件人氣精選 首度不限同商品加1元多1件
屈臣氏夏末最強促銷，打破同商品一次買2件才享折扣的規則，即日起至9/25止，推出700件人氣商品，從彩妝、美髮、清潔、衛生用品到保健商品...等，不限同品牌，不限同商品，任選任搭，第二件只要1元! 屈臣氏美容顧問推薦趁機依照個人需求，搭配選購各品類單品，如衛生棉搭配洗衣粉、沐浴露搭配乳液、或是卸妝搭配面膜，如《天天美麗保加利亞玫瑰青春煥顏面膜5入》，原價$189，再買《蜜妮卸妝凝露120g》原價$169，只要1元，發揮1元最大效益。(第二件以價低者計$1，詳細活動辦法與限制條款，請詳見門市公告。)
九月醫美購物節開跑 屈臣氏10大醫美品牌商品 同品牌任選買2送1
夏秋交際，各家美容通路紛紛推出醫美季活動，藥妝龍頭屈臣氏也不落人後，即日起精選10大醫美人氣品牌(Dr. Wu、薇姿、雅漾、Curel、Dr. Satin、優麗雅、法國貝德瑪、彤妍、聖克萊爾、霓淨思)，同品牌任選商品買2送1喔! 高單價醫美品牌難得下殺優惠，美容顧問建議，不妨趁此針對愛用品牌，添購平日使用品項，更把握優惠搭配想嘗試卻未入手的明星商品! (贈品以價低者計。詳細活動辦法與限制條款，請詳見門市公告。)

洗髮+潤、護、造型、染髮商品特價再88折 飲品大賞滿額$688送保健飲品 首四日滿$888再加碼85折
夏末初秋換季之際最重要的就是頭皮保養與清潔，屈臣氏特別推出洗髮+潤、護、造型、染髮任一商品特價再打88折特惠活動! 現在購買《Avalon Organics 茶樹精油頭皮護理洗髮精325ml》原價$235，特價$189，再搭配《多芬潤髮乳700ml》原價$199，特價$179，兩樣一起購買再打88折，總共只要$333。除此之外，屈臣氏還推出保健「飲品大賞」活動，不論是購買女性健康飲品或是元氣健康飲品，消費滿額$688，即送白蘭氏美妍纖棗飲或天使戀人漂亮美薊膠原飲一瓶。首四日(8/29-9/1)還加碼滿$888，85折優惠! 屈臣氏專業藥師推薦《活沛多覆盆莓 6瓶入》原價$300，搭配《白蘭氏傳統雞精 12瓶入》已特價$599，還可兌換白蘭氏美妍纖棗飲或天使戀人漂亮美薊膠原飲一瓶，如果是首四日購買，滿$888，還可再享85折!數量有限，送完為止。(限量100,000份，數量有限，送完為止。詳細活動辦法與限制條款，請詳見門市公告。)

