專櫃系列
剛上市新品立刻加入周慶戰局也是今年周慶DNA BEAUTE獨特的促銷方案，包含首次鋪貨的AZZARO 鉻元素與鉻元素傳奇香水與魅貨雙星(TWIN)男女對香與藍色雪精靈等多款全新香水，都將搶先一步，在週年慶期間下殺折扣！

另外，美國潮牌Banana Republic香水，任選兩瓶七折優惠，其他香水品牌針對每間百貨與檔期不同，推出排隊商品與每日一物商品，包含：
新光站前7樓：Banana Republic單顆蠟燭，原價 1080元，排隊價格399元。
高雄漢神、信義A8：Banana Republic 20ml 小香水兩瓶 原價 2560元 排隊價 799元。
板橋、誠品 Banana Republic 香木禮盒/筆珠禮盒 原價2480元 排隊價 799元 32折。  

開架系列
Y2C全系列五折，特價組合除外，Sanctuar聖活泉身體保養全系列85折，Toni&Guy洗潤系列全面五折，造型品一律八折，最驚爆的優惠則算是目前國外停產的香水系列，一律推出Bye bye sale 5折出清！喜歡GAP香水的消費者千萬把握機會喔！


升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場，敬請期待！ 
