無時無刻照鏡子、過度講究髮型「精確角度」的做作男已經落伍！型男造型新態度，就是要自由自在、隨心所欲抓出自然無造作的潮流髮型！日本型男首選品牌uno「FOG BAR髮霸造型玩霧」深藍色【萬能強硬型】與淺藍色【空氣蓬鬆型】將於2013年9月全新再進化，雙重技術成分升級，讓定型力與修護力均大幅提升，推薦給極短髮與中長髮的型男們，讓你再也不用擔心髮型崩塌，一整天維持無敵強硬的髮流線條！想要擁有陽光造型，時髦獨特的你，絕對要搶先體驗uno超強的型男變髮威力！

日本熱銷2000萬支！uno「FOG BAR髮霸造型玩霧」以資生堂獨家技術，研發獨特噴霧式液態水溶性質地，運用便利貼可重覆黏貼的原理，不同於一般的髮腊或髮膠產品以固態油脂包覆頭髮，而是強調一根根頭髮都能被水溶性成分包覆住且相互吸附成束，因此可輕鬆重覆造型或任意改變造型，就算髮型被風吹亂，任意一撥即可回復，可輕鬆抓造出不黏膩、不僵硬的自然髮型，展現最潮新觸感！除此之外，uno「FOG BAR髮霸造型玩霧」不但能夠讓你簡單輕鬆地玩造型，也能輕鬆洗淨，只要洗髮一次就能快速潔淨，不怕造型品殘留在髮絲上；在使用時還能散發清新的柑橘香氣，型男好感度大加分！

而本次全新升級針對「定型力」、「毛髮修護」雙方面研發嶄新技術：
（1）化為霧狀的水溶性整髮成分
獨家「Fit Manage Ex」超級進化，搭配「持久成分」，造型後硬度提升，再也不必擔心帥氣髮型經過一段時間就因頭皮出油或風吹日曬，造成髮根扁塌貼於頭皮，完美定住蓬鬆髮根與硬挺髮梢，定型力UP！

（2）全新添加頭髮修護成分「紅藻精華」
能夠加以保濕、修護毛髮，不讓髮質因為長時間造型而受損，頭髮更加強韌健康，修護力UP！



深藍色【萬能強硬型】加強髮型維持力與耐水力，塑型力UP！
FOG BAR髮霸造型玩霧(萬能強硬型)
100ml/$280

除了全系列技術升級之外，uno「FOG BAR髮霸造型玩霧」深藍色【萬能強硬型】還提高「塑型聚合物Polymer」的比例，加強髮型維持力與耐水力，讓髮型重塑時能獲得更持久更強效的塑型效果，型男們即使拿下安全帽也能輕鬆迅速地抓造回原先的個性髮型，或是隨時間場合盡情變換髮型，隨時維持備戰狀態，塑型力UP！

定型力：★★★★
適用髮長：極短髮適用 


淺藍色【空氣蓬鬆型】加強髮絲造型後柔韌彈性，柔順度UP！
FOG BAR髮霸造型玩霧(空氣蓬鬆型)
100ml/$280

uno「FOG BAR髮霸造型玩霧」淺藍色【空氣蓬鬆型】則採用柔順新技術，讓噴霧在塗抹後，隨著水分與酒精的揮發，轉變為乳霜質地，達到高度柔順效果。讓中長髮在塑型後能夠保持頭髮的蓬鬆柔順而不顯毛躁僵硬，讓具有層次的無重力髮流更柔韌有彈性，柔順度UP！

定型力：★
適用髮長：中長髮適用
