百貨週年慶檔期即將到來，一定要趕緊把握這一年一度的機會，好好犒賞自己吧！LG旗下頂級韓方保養品牌「后」，不僅為妳精選出年度風雲口碑商品特惠外，就連新上市的保養品也有難得的折扣，非常值得下手購入！所以，不要再等了，趕緊把它們放進妳的購物清單，肌膚保養就交給LG來呵護吧！想知道更多優惠訊息，請洽詢全省后專櫃吧！


1、選對精華液，讓年齡無跡可循！ 
NO.1重生秘帖全球上市三年，銷售金額就突破1000億韓元，銷售數量已經超過120座台北101大樓！不僅在韓國，台灣寫下驚人的銷售紀錄，同時在越南、中國，甚至歐美地區也同樣獲得肯定，真是名符其實的「超級精華液」！而且連續3年入圍YAHOO美妝頻道 X UrCosme美妝大賞！全球消費者一致公認只要用過重生秘帖，妳就會重新愛上自己的肌膚。因為重生秘帖比任何人都瞭解妳的肌膚，不論妳的肌膚是乾燥、暗沉、皺紋或失去彈力，重生秘帖都可以幫妳解決，每次照鏡子都會感到更開心。
2、【拯救走山肌膚！】 立即改善皺紋，重生無痕紅潤美肌！
想讓肌膚緊緻無痕，首要關鍵就是啟動肌膚的彈力能量。李英愛小姐非常推薦「天氣丹津率享紅山蔘清氣面膜」，創新無油質地紅蔘精華面膜，吸收速度驚人，肌膚一下子就吸收了充足的養份，每吋肌膚都獲得溫柔的照顧，每次使用後看著鏡子裡的我，覺得肌膚又恢復年輕時的光采，沒有瑕疵。此外，「天氣丹津率享無痕精純霜」也是一定要搶進的除皺商品，因為它內含紅蔘萃取物，能補充肌膚流失的膠原蛋白並持續保濕；再與川芎相輔相成下，讓皮膚代謝循環正常，加速保養成分滲透到皮膚底層，活化衰老細胞，真正增加肌膚彈性及緊緻度，發揮加倍的抗皺效果。 3、週年慶囤貨首選！　純漢方精萃潔顏聖品，讓肌膚輕鬆呼吸
妳的妝卸得夠乾淨嗎？沉積的皮脂髒污正是引發各種肌膚問題的元兇！想要擁有不上妝也完美的肌膚，關鍵就是「深層卸妝」及「溫和洗顏」。純漢方植萃的「天氣丹津率享潔顏油」及「天氣丹津率享洗顏蜜」成分溫和不刺激，能迅速乳化殘妝，代謝毛孔內的油脂、老廢角質、灰塵髒污等等，使肌膚水嫩有彈性、毛孔不阻塞，才能讓肌膚盡情吸收養分，別讓保養品只作表面功夫！
4、【也想買美髮產品？】皇后級HAIR SPA享受，讓妳擺脫落髮噩夢
頭皮是全身最快老化的部位，再加上大家常吃高脂肪的食物，容易導致頭皮出甦活油、頭髮失去光澤；再加上市售的洗髮精有些會累積在髮根，造成毛囊堵塞，嚴重時往往造成掉髮。想要改善這樣的問題，除了改善生活習慣外，就是要使用對頭皮有益的洗髮、護髮產品。WHOO HAIRSPA系列商品包括「漢方精萃純露甦活洗髮精 」、「漢方精萃純露修護潤絲精」及「漢方精萃甦活頭皮修護精華」，內含何首烏、地黃等珍貴漢方藥材，能有效防止落髮，具有保養毛囊、頭髮功效。 
5、肌膚醒了？  青春美力回來了！
為了維持美麗容顏，后天氣丹華炫重生系列，內含「天氣秘丹」、「山蔘玉珠」、「黃金紅豆衫」、「鹿茸粉骨」四大珍貴成份，讓肌膚由內而外都充滿高貴的氣色，讓妳改善肌膚粗乾、皺紋、暗沉、鬆弛…等問題，再年輕一次！。Urcosme.com美妝網站推薦「天氣丹華炫重生水」、「天氣丹華炫重生乳」，能夠幫助問題肌膚整頓紊亂的角質，供給豐沛水份，修護乾燥肌底，恢復明亮光澤。

