「PROx 微晶亮膚儀」 震撼上市
革命性微晶智慧亮膚科技 挑戰4000元微晶煥膚療程
全球20位專家研發、美國UCLA臨床測試 1分鐘亮膚色細毛孔
台灣醫美達人搶先見證 9成8推薦PROx微晶亮膚儀！

為解決膚色黯沉、角質層老化以及毛孔粗大等常見肌膚問題，越來越多女性求助醫美診所的微晶煥膚療程，然而一次療程動輒數千元，還得擔心復原期影響日常生活作息。2013年10月，專業保養品牌PROx推出革命性*的微晶亮膚儀($1,390)，啟動宅煥膚新世代！全球20位頂尖皮膚專家研發設計，以密布數百萬微米級氣孔的「微晶亮膚按摩棉頭」，搭配獨家研發「微晶熱能磨砂凝膠」釋放熱能軟化角質，溫和不刺激，使用1分鐘**即可提亮膚色並縮小毛孔。臨床測試證實，PROx 微晶亮膚儀效果媲美4000元微晶煥膚療程***，且使用後能提升後續保濕功效，讓保養品的滋潤效果更好。新品上市前，PROx也找了台灣50位醫美達人見證，9成8以上願意繼續使用並且推薦給身邊的人****。零毛孔透亮美肌再也不需美圖秀秀！

零毛孔透亮美肌有賴「良好角質代謝率」 微晶煥膚療程為溫和首選
皮膚科權威暨醫學美容專家廖苑利醫師表示，擁有明亮細緻肌膚的兩大關鍵就是「正確清潔」與「保持良好角質代謝率」。良好的肌膚代謝率能避免毛囊阻塞造成毛孔粗大，以及老化角層過度堆積帶來的肌膚黯沉粗糙問題。角質代謝率不好，後續保養做得再好，肌膚也無法有效吸收。要達到良好角質代謝率，目前坊間多選擇化學性的「酸性煥膚療程」與物理性的「微晶煥膚療程」。廖醫師說：「時下流行的果酸、杏仁酸都屬於化學性的酸性煥膚療程，效果佳，但需要專業醫療人員精準控制濃度與使用時間。因此，不建議消費者自行在家使用，操作不慎可能會造成肌膚刺激性反應。物理性微晶煥膚療程相對溫和許多，然而這種療程並非適用所有膚質。除了需花上5-7天的復原期之外，同樣需要專業醫療人員操作，不同人員及操作方式會帶來不同的效果。」
PROx微晶亮膚儀 1分鐘使用、2段式轉速、3步驟操作 啟動宅煥膚新世代
PROx台灣香港品牌總監邱翊庭表示，PROx延續過往的專研精神，因應宅醫美潮流，以及消費者對簡單、有效、實惠的居家煥膚需求，邀請全球20位頂尖皮膚科醫師與科學家跨國研發，先於韓國首爾進行產品設計、中國北京試驗，並在美國洛杉磯反覆實驗驗證。歷時一年，終於推出滿足女性對完美肌膚渴求的革命性PROx微晶亮膚儀。美國加州大學洛杉磯分校(UCLA, University of California, Los Angeles) 皮膚科教授Dr. Pearl Grimes設計的臨床試驗證實，PROx微晶亮膚儀效果足以媲美在醫美診所做的$4,000微晶煥膚療程！PROx微晶智慧亮膚科技採用「微晶亮膚按摩棉頭」及「微晶熱能磨砂凝膠」兩大特殊技術：

1.微晶亮膚按摩棉頭：
看似一般海綿，卻是以獨家高密度彈力Latex材質製作。直徑不到4公分的微晶亮膚按摩棉頭上密布數百萬微米級的微小氣孔，讓棉頭紮實有彈性。轉動時就像活性碳的吸附作用，深入疏通堵塞毛孔和黑頭，達到深層清潔效果。棉頭邊緣設計韌性十足，連鼻翼部位也能360度無死角按摩。

2.微晶熱能磨砂凝膠：
獨特熱能釋放配方，遇水瞬間釋放大量熱能，不需要過多的施壓就能推開於整臉，幫助快速軟化堆積角質，並使堵塞毛孔的油汙角栓等浮出皮膚表面。親膚標準的莫氏硬度2.5圓形微晶顆粒，搭配按摩棉頭使用，溫和磨砂效果不傷肌膚。此外，PROx微晶亮膚儀擁有2段式按摩轉速：低速每分鐘300次微循環按摩，能避免對肌膚的過度刺激，適合乾性肌膚、敏感肌膚和痘痘肌膚。角質堆積嚴重和膚色易黯沉的油性和混和性肌膚，則可使用每分鐘400次微循環按摩的轉速。
依照膚質狀況，1周可配合以下3步驟，使用PROx微晶亮膚潔面儀1~2次：

Step 1. 以溫水浸濕【微晶亮膚按摩棉頭】並擠上直徑約1公分的【微晶熱能磨砂凝膠】
Step 2. 以打圈方式按摩T字部位40秒：先從額頭再按摩至鼻頭及兩側鼻翼
Step 3. 以打圈方式按摩U字部位20秒：由嘴角向上往臉頰方向打圈拉提按摩，最後按摩下巴

台灣醫美達人齊聲推薦 8成2受訪者同意媲美專業微晶煥膚療程
上市前PROx也特別邀請台灣50位醫美達人體驗微晶亮膚儀效果，結果顯示使用：****
-84%受訪者同意效果足以挑戰130美元的微晶煥膚療程。(約台幣$4,000)
-90%受訪者同意使用後感受到膚況變好。
-94%受訪者同意使用後感受到後續保養面霜的保濕功效提升。
-98%受訪者使用後願意繼續使用並推薦身邊的人使用。


*指PROx產品系列内的革命性。
**一分鐘指在面部持續配合使用PROx微晶亮膚儀及微晶熱能磨砂凝膠一分鐘。
***根據2013年3月到4月在美國洛杉磯，美國Procter & Gamble公司對42位女性進行皮膚測試，一周内使用PROx微晶亮膚儀2次相比於使用MDA (Microdermabrasion, 美國價值$130美元專業煥膚療程,相同療程各地價錢不等) 1次的實驗结果。
**** 2013年7月台灣寶僑家品邀請50位曾經使用醫美療程的消費者參與PROx微晶亮膚儀體驗會，根據消費者體驗完後的問卷自評結果。



微晶亮膚儀 $1,390

內含：
微晶亮膚儀1入/輕柔纖維刷頭1入/微晶亮膚按摩棉頭1入/微晶熱能磨砂凝膠20ml/純白特效亮膚潔面乳20ml

微晶亮膚潔面儀
-雙速率選擇：300轉/分鐘：低速溫和護理；400轉/分鐘：高速深層護理
-防水設計：機身防水，配合沐浴使用
-StaySpeedTM 恒速科技：即便電量不足也能保持轉速恒定，保證穩定清潔和煥膚效果

微晶亮膚按摩棉頭
-獨特合成LATEX材質：小分子多聚體，柔軟有彈性，並能充分貼合面部，包括難於接觸的鼻翼兩側區域
-數百萬微米級氣孔：充分吸收水分，保證微晶亮膚效果，配合旋轉運作，深入吸出毛孔油污
-完美配合微晶熱能磨砂凝膠，不會吸收凝膠，清洗容易

微晶熱能磨砂凝膠20ml
-獨特熱能釋放配方：遇水瞬間釋放大量熱能，幫助軟化角質，配合按摩更好去除老廢角質，展現細嫩皮膚 
-溫和磨砂顆粒：莫氏硬度2.5的水溶性顆粒，溫和磨砂效果不傷肌膚，幫助去除老廢角質，改善毛囊角化
-礦物控油成分：幫助吸附油脂，讓肌膚擁有光滑觸感
-無香料色素、無防腐劑 

使用方法建議：
微晶亮膚儀奇蹟體驗!
-潔膚：使用【純白特效亮膚潔面乳】搭配【輕柔纖維刷頭】清潔肌膚。
-1分鐘微晶亮膚 自己在家做：(1周1~2次)
Step 1. 以溫水浸濕【微晶亮膚按摩棉頭】，並擠上約1cm的【微晶熱能磨砂凝膠】
Step 2. 由額頭至鼻頭鼻翼等易生成黑頭粉刺的T字部位，以打圈方式按摩約40秒
Step 3. 由嘴角向上往臉頰方向打圈拉提按摩，最後按摩下巴部位，共20秒。

