NU derma 暑期曬後美白對策
-- 1補水、2修護、3美白--

也許是充滿陽光、沙灘、比基尼的熱情海島風情，或是豐富文化、時尚、美食的世界城市體驗，趁著暑期，不論妳是以何種名目為由，暫時離開規律的事物，展開一連串難以忘懷的遊歷和冒險，終於也隨著暑假結束而重新回歸。回到現實生活中的妳，很容易發現原本白皙水嫩的肌膚，在經過整個夏天陽光曝曬後，變得乾枯、暗沉，甚至出現了斑點！

以「Reactivation肌因美容新生工程」為保養研發概念的類醫美品牌NU derma建議大家，儘量把握住暑假剛結束的黃金時期，抓緊時間為肌膚做好收心操，可以更快速回復水嫩透亮的健康狀態，才能以最完美優質的膚況迎接即將到來的秋冬換季大考驗。

簡單來說，肌膚的曬後症狀分兩種，一種是慢性症狀，一種是急性症狀。急性症狀是指肌膚在曬後的短時間內，可能會出現的熱、紅、腫等現象，表示肌膚受到不同程度的損傷而引起的短期發炎反應，只要注意做好防曬，急性症狀通常在隔天便會消退；而慢性症狀則是指針對日曬後一定會引發的缺水、變黑、和肌膚細胞因光老化、氧化而受損的症狀。

因此，針對慢性症狀，類醫美品牌NU derma，以「Reactivation肌因美容新生工程」為概念，
提供暑期曬後的美白建議程序：1.先補水、2.後修護、3.再進行美白。1.補充水分：
建議選用玻尿酸、神經醯胺、維他命B5等保濕成分的化妝水或水狀質地的精華液，先把失去水分變得乾扁而癱瘓罷工的細胞趕快充飽，細胞有水分之後才能回復正常運作，進行新陳代謝，下一步即可進行修護的保養。但此時的肌膚變得非常脆弱，因此，可選擇比較溫和和添加鎮定舒緩成分的保養品，ex.金盞花、洋甘菊…等，並避免刺激性的成分。





2.保濕修護：
因為肌膚被曬後，激起自由基進行氧化作用，攻擊肌膚細胞，使細胞快速老化、受損，因此，在給予細胞補充水分，使細胞能重新運作後，接著選用修護成分的精華液，為肌膚進行大規模修整工程，例如：植物型幹細胞修護因子、維他命E…等，可搭配使用保濕修護型的面膜或凍膜加強保養，最後再以乳霜或果仁油完美鎖住養分，延長修護時間。





3.還原美白：把握一周7天的曬後保養黃金周時期，持續補水和修護，使肌膚回復健康之後，肌膚細胞才有能力進行代謝，驅趕曬後暗沉。目前的美白方式主要為三種：第一是抑制黑色素產生，第二是阻斷黑色素轉移路徑，最後一種則是以還原黑色素的方式。而曬後由於肌膚已經產生大量的黑色素，因此，曬後美白最好的方式便是將已經產生的黑色素儘速還原，NU derma建議可以選擇目前市面上最有效的維他命C成分。NU derma特別提醒如果曬後出現熱、紅、腫等的急性症狀，這表示肌膚還在發炎，或飆高的溫度還沒降回到正常值，此時，最重要的是急救肌膚回到正常狀況，也就是說，在補水之前，必須先透過鎮定、舒緩，和降溫，以解決肌膚發炎和過熱的急性症狀，過於嚴重而無法自行修復的情況，還是需要尋求專業醫師的幫助。在正常的狀況下，只要依循曬後美白3對策，抓緊時間為肌膚做好保濕和修護，再進行美白，即可有效使肌膚在相當快速的時間內回復水嫩透亮的健康狀態喔！
