凡士林 夏日美肌保養對策
曬熱舒緩 5天*亮白

夏日保養 把握修護時機 維持肌膚完美亮白
海島型氣候的台灣就算到了夏末初秋之際，氣候依舊高溫濕熱，戶外毒辣的紫外線和室內的乾燥空氣成了肌膚保養的兩大殺手，這種潮濕悶熱的氣候，令人難以忍受的黏膩感成為大家排斥擦身體乳液的因素之一；晚上回到家往往因為過於疲憊而忽略夜晚保養的重要性，也因此錯失了最佳肌膚修護時機。

肌膚保養專家凡士林建議，針對白天高溫曬後的肌膚，特別容易曬紅和曬黑，所以更需要即時加強曬後保濕與亮白修護，可幫助肌膚加速恢復健康狀態，把握修護時機為肌膚補充足夠水分、改善暗沉、均勻肌膚，維持肌膚透亮嫩白。

保濕清爽易吸收 「凡士林蘆薈潤澤身體潤膚凝露」可降低曬熱不適感
夏日炎炎，想要擁有散發自然水潤光澤的健康美肌，卻又怕太滋潤的乳液過於厚重黏膩? 高溫日曬後的肌膚容易顯得粗糙暗沉，然而，曬熱的身體肌膚更需要能夠幫助降溫、降低曬熱不適感的身體乳液。

「凡士林蘆薈潤澤身體潤膚凝露」內含100%蘆薈配方，透明凝露質地清爽易吸收，能迅速幫助肌膚補充水分，是夏天害怕身體乳液黏膩厚重感的妳，最佳的選擇。若經常在戶外長時間日曬，可將其於冰箱冷藏後使用，能幫助降低曬熱肌膚不適，是在高溫炎熱季節中的肌膚保養良伴!

「凡士林亮白修護潤膚露」5天*展現自信亮白 
肌膚保養專家凡士林了解女性的肌膚需求，建議夏日除了防曬與保濕功夫要作足，還要給予肌膚足夠的養分和滋潤，依照個人膚質與肌齡選擇適合自己的身體保養乳，把握沐浴後睡覺前最適合使用身體乳液的時間為肌膚作個美白spa，展現自信亮白美肌也可以很簡單!

「凡士林亮白修護潤膚露」適合輕齡肌使用，內含維他命B3與優格精華，幫助改善肌膚暗沉，連續5天*使用，展現肌膚均勻亮白，有效滋潤肌膚維持剔透嫩白。

「凡士林極致十效亮白修護潤膚露」適合輕熟肌使用，內含果酸、維他命B3和維他命原A，能幫助肌膚平滑、緊緻，有效撫平細紋，煥發青春光彩，提供肌膚所需要的滋養與潤澤，10效合1全方位保養，一瓶達成肌膚十項願望，提供身體肌膚極致呵護，對害怕繁瑣肌膚保養卻又愛美的女性朋友來說，「凡士林極致十效亮白修護潤膚露」是最完美的選擇。

讓凡士林陪伴妳，維持肌膚白皙水嫩，為妳贏得absolute 10的滿分喝采!

*依2012年台灣聯合利華委託Superlab於台北對15位受試者試驗之結果，發現早晚連續使用凡士林亮白修護潤膚露後，可使肌膚白皙



亮白修護潤膚露
120ml/$135
400ml/$399

令肌膚剔透嫩白、時刻散發光彩；有效抵禦肌膚暗沉，並給予肌膚滋潤

成分及功效：
含維他命B3/Vitamin B3，幫助改善肌膚暗沉，使肌膚均勻亮白
優格精華為你的肌膚供給滋養精華，帶來白皙嫩滑的肌膚
清爽易吸收配方，滋潤並柔滑肌膚

用法：為達理想效果，建議每天早晚使用於全身肌膚
用途：滋潤肌膚與防曬



凡士林極致十效亮白修護潤膚露
120ml/$165
400ml/$479

10效極致美肌 1瓶輕鬆實現
全新凡士林極致十效亮白修護潤膚露，全方位乳液一次賦予肌膚渴望的極致十效：
‧極致淨白	‧均勻肌膚
‧煥發青春	‧減少暗沉
‧散發光澤	‧緊緻肌膚
‧撫平細紋	‧膚感新觸
‧密集潤澤	‧滋養柔嫩

成分及功效：
含果酸、維他命B3和維他命原A
幫助肌膚平滑、緊緻、煥發青春光采
全方位達成渴望的十項肌膚需求
適合一年四季天天使用，幫助肌膚邁向完美境界

用法：適時塗抹於肌膚，建議每日早晚使用以達最佳使用效果
用途：滋潤身體肌膚



凡士林蘆薈潤澤身體潤膚凝露
純淨蘆薈精華
200ml/$199

全新凡士林蘆薈潤澤身體潤膚凝露，蘊含蘆薈配方能幫助肌膚迅速補充水分，保濕及潤澤肌膚令肌膚感覺清爽，適合一年四季天天使用

成分及功效：
清新保濕的獨特凝露質地，清爽易吸收
100%蘆薈配方，迅速為肌膚補充水分

用法：建議每天早晚使用於全身肌膚
用途：滋潤保濕肌膚




北市衛粧廣字第10208548號
