改變世界的希望身體潤膚霜，今年9月首度登台！

英國香氛沐浴品牌LUSH以守護環境、保育動物為使命，自創立以來，堅持不做動物測試，並長年投入反對動物測試運動，積極參與歐盟REACH法案的制定過程，確保禁止在動物身上進行化妝品測試的歐洲化妝品章程得以落實。LUSH更從2007年起推行「希望身體潤膚霜」（Charity Pot）公益計劃，幫助世界各地的環保及動物保育團體──台灣也不例外！配合世界和平日，將於今年九月首度正式登場！不同於僅捐贈部份商品所得的公益計畫，LUSH將吸收所有成本，把消費者支付的金額（扣除繳給政府的增值稅）全數捐獻給提倡動物權益的關懷生命協會。這是LUSH與關懷生命協會繼今年二月護鯊行動後的二度合作，讓您在呵護自己的同時，也能為愛護動物盡一份心力！

LUSH創辦人馬克說「這款身體乳霜是我們所製造過最受歡迎的產品之一！」，以大量新鮮天然成分製成的「希望身體潤膚霜」包裝於LUSH的環保小黑瓶中，並於瓶蓋印上關懷生命協會的名稱及圖案，內含取自公平交易法下的可可油能使肌膚光滑，伊蘭伊蘭精油能放鬆身心，天竺葵精油能抑制肌膚老化，質地輕盈好吸收，適用於各個年齡和各種膚質，讓您在夏末秋初做好膚保濕，對抗換季時所帶來的肌膚粗糙、老化等問題，同時幫助動物爭取牠們應有的權利！



希望身體潤膚霜 $100/瓶
主要成分：杏仁油、公平交易可可脂、甘油、脂肪酸、伊蘭伊蘭精油、天竺葵精油…等。



LUSH小黑瓶是什麼?
LUSH簡單不起眼的小黑瓶其實大有來頭！採用現在各國最受矚目的「閉環回收」 (Closed-Loop Recycling)方式。「閉環回收」的方式可將回收的廢塑料瓶製成食品包裝材料等，每年約減少了5.25萬噸的二氧化碳排放量，實現了抵制全球變暖的神話。

為響應環保，凡持LUSH小黑瓶至櫃上消費，1個可折抵10元乙次；一次集滿5個小黑瓶可換贈新鮮面膜乙個或折抵50元乙次。

