燈籠草絲柔系列
撫平毛燥髮質
創造輕盈、絲柔般秀髮

2013髮型強調輕質感，滑順、不毛躁，自然的就像沒有做任何造型。RF荷那法蕊產品暨技術講師謝佩甄指出，並非所有髮質都有辦法做出輕質感的特色，許多亞洲人擁有頭髮毛燥的問題，可能牽涉到不同的領域成因，簡言之，有些髮質原本就是毛燥的（自然捲、乾燥受損），而有些難以處理的髮質則是來自於外力，如物理性損傷（吹風機、離子夾、梳理等）或化學性損傷（過度染燙）。

自然捲的毛燥髮對潮濕的敏感度高並容易捲曲、亂翹，視覺上擁有過多的髮量，雜亂無章是最佳代名詞。更重要的是，毛燥髮的毛鱗片會有翹起展開的現象，呈現無光澤且難梳理及做造型。綜觀天生的毛燥髮或是受到吹整染燙重複傷害的頭髮，都有共通點是髮絲缺乏柔軟、滑順以及有光澤的表面。

RF荷那法蕊身為專業髮品的領導品牌，針對國人最在乎的毛燥髮提出解決對策，推出LISSEA燈籠草絲柔系列，擷取天然燈籠草萃取物，植物性脂質在頭髮纖維周圍形成一層薄膜，緊緊鎖住髮幹中的水分，高保濕的髮絲解決靜電的毛燥困擾，呈現柔順光澤感；同時添加酪梨果油，富含EFA(必需脂肪酸)，能提供皮脂膜與細胞間質強韌髮絲；熱防護層複合物，避免造型時高溫損傷髮質。無論是自然捲、染燙後的髮質、一般髮進行造型皆可以使用LISSEA燈籠草絲柔系列，都能大幅提升髮絲含水量、柔軟度秀出秋冬時尚絲滑柔順輕質感。

『絲柔輕盈成份』

天然燈籠草萃取物
防護與順柔
燈籠草萃取物富含油脂、滋養及保護元素。有助於在頭髮纖維周圍形成一層薄膜，
溫和包覆髮幹，中和靜電的同時能創造完美柔順的輕盈效果。

水分保護不流失
在頭髮纖維上形成的保護膜能阻隔溼氣，還能保持頭髮纖維中心的水分不流失，並維持頭髮的柔軟度。

雙重順柔功效
天然燈籠草萃取物的雙重順柔作用，控制髮質毛燥感與蓬鬆度。

酪梨果油
富含EFA幫助重建皮脂膜和細胞間質，減少水分流失解決乾燥問題，並恢復秀髮的柔軟與順滑感。

植物香氛
萃取佛手柑精華，淡淡果香，融合茶樹與檀香調和而成亞洲女性喜愛的味道，
洗滌疲勞也淨化頭皮味，讓秀髮擁有視覺與味覺的雙重饗宴。



LISSEA 燈籠草絲柔系列LISSEA燈籠草絲柔髮浴
200ml/$1,380
1000ml/$3,900

‧可天天使用
‧燈籠草萃取有效保護秀髮
‧容易塑型、重獲飄逸與光澤
‧獨特的溫和洗淨配方

使用方式：將頭髮打濕，塗抹於頭髮上並按摩，然後徹底洗淨。



LISSEA燈籠草絲柔修護膜
150ml/$1,680
1000ml/$4,800

‧洗髮後使用，需沖水，每週1-2次
‧果蠟萃取物能包覆並且保護秀髮
‧滋養髮絲，帶來滑順、飄逸的效果
‧能預防靜電、完美撫平糾結

使用方式:洗髮後先將頭髮擦乾，取適量均勻塗抹於分區的頭髮上，停留2-3分鐘，沖洗即可。



LISSEA燈籠草絲柔修護乳(免沖)
125ml/$1,800

‧免沖洗，可天天使用
‧保護秀髮遠離吹風整燙傷害
‧改善毛躁髮型，長時間也不變形
‧質地輕盈不黏膩，使頭髮滑順、飄逸

使用方式: 洗髮後先將頭髮擦乾，取適量塗抹，不需沖水可直接吹整造型。造型後，可再次塗抹增加光澤。



LISSEA燈籠草絲柔修護液(免沖)
150ml/$1,380

‧免沖洗，可天天使用
‧高度保護秀髮不受吹整工具高溫的影響
‧最佳防潮效果，令頭髮閃亮柔順
‧有效控制毛燥髮，更輕盈好造型

使用方式: 噴灑在乾髮或微濕的頭髮上，不需要沖水；吹乾後，可搭配電熱工具造型使用。

