今年的週年慶RMK祭出所有最值得推薦的組合，讓消費者利用這個期間好好的寵愛自己。獻給所有愛美的女性，為了回饋過去一年對RMK獨家鍾愛的消費者們。今年RMK週年慶推出許多經典限量的精選好禮。長久以來支持RMK的愛用者們可以把握機會購買，體驗更進化的全新RMK。
 
每年都一定要擁有的、超級大推薦的，就屬RMK永遠不敗明星的底妝組合！今年九月邀請到素有裸妝大師之稱的羅之遠老師特別為RMK的「水凝柔光粉霜及經典遮瑕盒」二項產品證言。羅之遠老師表示：「要化出一個完美無瑕的妝感，底妝是很重要的。水凝柔光粉霜結合了凝膠與乳霜的質地，搭配被稱為固態空氣的新粉體，能呈現出自然透亮的柔光肌膚質感。除了粉底之外，”遮瑕”也是創造無瑕底妝的關鍵步驟。經典遮瑕盒具有好的延展性及服貼度的二色遮瑕膏可搭配運用針對斑點或黑眼圈完美的遮瑕，於遮瑕處再刷上經典蜜粉餅更能讓肌膚呈現光澤透明感。水凝柔光粉霜及經典遮瑕盒完美的搭配，便能創造出自然、立體的無瑕妝容。」 

今年最具超人氣的水凝柔光粉霜及人氣新品UV修色乳霜所組合而成的水凝修色柔膚組，相信這組是許多追求自然裸透、長效不脫妝的女性朋友們的必買聖品！另外推出了粉嫩無瑕底妝組，內含的經典底妝明星商品隔離霜、液狀粉霜九月新品經典遮瑕盒，同樣也以難得的折扣優惠，提供不同需求的消費者在底妝上有更多的選擇！更輕易創造出RMK所追求的「讓原有的肌膚看起來更加充滿活力。」於週年慶期間，凡購買RMK超人氣的粉底特惠組合即可獲贈”煥膚果馨露(美膚保濕型)30ml+洗顏皂霜EX 30g+液狀粉霜15ml+UV修色乳霜#03 5ml”。

保養特惠組部份，特別針對秋冬換季的時節，推出補充肌膚保水的保養品項「RMK彈力緊緻菁萃」的優惠組合，讓美容成分遍佈整個角質層，調理出澎潤、肌理充滿彈力的膚質，觸感水嫩讓肌膚及心情都放鬆舒緩~沉浸在愉快的保養時光中。另外針對特別在乎基礎保養及防護所需的消費者所推出「煥膚潔顏保養組」之組合，從洗顏到防護一次完成。凡購買任一保養超值特惠組，即贈送RMK保濕皂霜EX(正品，價值$1,000)。

彩妝特惠組，結合2013年秋冬全新推出的RMK層光眼采盒，霜狀和粉狀重疊使用的防水型態眼影。依舊維持與肌膚的服貼感及持久度，進化版質地加倍柔滑更好使用。霜狀與粉狀質地屬於同色系容易搭配使用，疊色使用後能打造出自然的陰影。散發出秋冬的時尚魅力。搭配琉光修容溶入於肌膚般的服貼感，閃耀著偏光珠光的質地，由內至外散發出自然光澤。加贈芳草噴霧水N (正品，價值$650)方便攜帶，隨時隨地補足肌膚水份。

滿額贈方面，門檻一：凡消費折後滿$4,500(不含特惠組)，即可獲贈RMK層光時尚隨身包，內容包括RMK柔光美肌底妝組(內含層光時尚隨身包(亮紫or銀灰)+水凝柔光粉霜10g+隔離霜15ml+玫瑰潔膚凝霜25g+UV防護乳EX 8g)，內贈品項都是RMK最具經典的明星產品。門檻二：凡消費折後滿$6,800(可含1組特惠組)，即能擁有一瓶價值$1,350的高機能化妝水”RMK煥膚果馨露(美膚保濕型/美膚舒爽型/柔膚保濕型/柔膚舒爽型)” (四款任選一瓶，正品，150ml/160ml)。


《尊寵會》&《首四日》加贈
凡會員於週年慶尊寵會及首四日期間返店消費滿$12,000，即贈送RMK糖氛舒緩組(身體乳霜150g+護手霜40g+沐浴乳155ml+束口袋)or RMK刷具組(眼影刷*2+眼影棒+眉刷+修容刷+機能型化妝包)。(不限特惠組組數，贈品二擇一)。



RMK糖氛舒緩組


RMK刷具組


2013 RMK週年慶特惠組   水凝修色柔膚組    液狀粉霜SPF14 PA++ 15ml          煥膚果馨露(美膚保濕型)160ml+30ml          洗顏皂霜EX 30g          水凝柔光粉霜SPF24 PA++ 30g          UV修色乳霜SPF30 PA++ 30ml                UV修色乳霜#03 5ml      原價: 6114   特價: 4600     粉嫩無瑕底妝組    液狀粉霜SPF14 PA++ 30g          隔離霜30g          煥膚果馨露(美膚保濕型)30ml          洗顏皂霜EX 30g          UV修色乳霜#03 5ml          經典遮瑕盒4.7g                液狀粉霜15ml      原價: 6314   特價: 4800     彈力保濕調理組    煥膚果馨露(美膚保濕型)160ml          洗顏皂霜EX 115g          彈力緊緻菁萃30ml             原價: 4450   特價: 3450     煥膚潔顏保養組    UV防護乳EX  30g          煥膚果馨露(美膚保濕型)160ml          洗顏皂霜EX 115g          洗顏慕絲160g             原價: 4450   特價: 3450     層光修容美妝組    琉光修容2.6g          層光眼采盒3g                芳草噴霧水N 50ml      原價: 3600   特價: 2850  


RMK 2013週年慶滿額贈


消費折後滿$4,500(不可含特惠組)，
即贈「柔光美肌底妝組」

RMK 層光時尚隨身包(亮紫or銀灰)
RMK 水凝柔光粉霜10g
RMK 隔離霜15ml
RMK 玫瑰潔膚凝霜25g
RMK UV防護乳EX 8g



消費折後滿$6,800(可含1組特惠組)，即贈
「RMK煥膚果馨露 正品一瓶」

美膚保濕型/美膚舒爽型/柔膚保濕型/柔膚舒爽型，四款任選一瓶(價值$1,350)
 



※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
