一年一度的週年慶又來了，個性彩妝保養品牌CHIC CHOC於今年推出了多組最優惠、最受歡迎的彩妝，結合了日系細膩可愛與歐式華麗小性感的特惠組合，讓所有喜愛CHIC CHOC的粉絲朋友們都能以最划算的價格，買到最有品質保證的產品！！

凡於尊寵會當日受邀返店購物及首四日折後消費滿$7,000以上(不限特惠組數)，即贈CHIC CHOC同集團之品牌”HEYLAND&WHITTLE”英倫薇朶經典手工香皂禮盒(45g*6入)。另外，折後消費滿$11,000以上(不限特惠組數)，還可以再加贈HEYLAND&WHITTLE的橙花玫瑰香氛洗手露or葡萄柚綠茶香氛洗手露一瓶（正品，價值300ml）(二擇一)。如果能二個同時都擁有不是很棒嘛!!

保養特惠組是今年CHIC CHOC週年慶超級推薦的必買組合。CHIC CHOC長期受到歡迎的超人氣美白產品晶透奇肌系列及秋冬保濕必備的櫻花系列，今年所推出的特惠組合都結此些系列中的所有人氣產品，其中特推的櫻花晶透雙效組，內含今年度美白人氣商品「CHIC CHOC晶透奇肌 淨白精華液(玫瑰香氛)」，加上強效保濕的櫻花水潤面膜，折扣最低下殺到55折，此時不買更待何時！！其他推薦的保養組合也讓您以超划算的金額，以不到$3,000就可以馬上入手！！現在正值季節轉換之際，消費者千萬不能錯過如此划算超值的保養組合！！

底妝/彩妝特惠組方面，今年週年慶特別推薦的組合就屬電眼超值眼妝組，內含今年A/W最具潛力的生力軍「CHIC CHOC電眼Dolly睫毛膏」超強效的防水、抗暈染功能，讓你不管是在下雨天、還是到海邊一點都不用怕暈染成熊貓眼！！熱賣長達十年的經典明星商品CHIC CHOC電眼星炫筆也推出了買3送1的組品，喜愛電眼星炫筆的粉絲們要把握機會多多搶購。加上長期以來為CHIC CHOC主要明星產品之一的玩色/花色指甲油，特別推出美甲修護組，買4送二的組合內容，價值$2,030於週慶期間以$1,260的金額可以帶回家囉~！！此次的底妝/彩妝的組合超豐富，結合了許多CHIC CHOC的明星產品及今年秋冬新品，更棒的是購買底妝/彩妝任一特惠組合還可獲得CHIC CHOC派對專業刷具組(刷具四件組+刷具袋)！專業的彩妝工具，方便上手～即使是化妝的初學者都可以變身成為彩妝高手！！

滿額贈方面，門檻一：凡消費折後滿$2,600(可含1組彩妝/粉底特惠組)，即可獲贈「CHIC CHOC櫻花水潤面膜1片+桜の美姬BB霜6g+櫻花水感洗顏皂20g+派對彩妝包」，內贈品項都是CHIC CHOC最具人氣的明星產品。門檻二：凡消費折後滿$4,800(可含2組特惠組)，即能擁有CHIC CHOC獨家設計超可愛又實用的CHIC CHOC派對彩妝箱共有霧黑或霧銀二個顏色可供選擇哦!!!不管是外出攜帶或是居家收納外盒上可愛繽紛的點點，讓你看了心情都好了起來！！


尊寵會&首四日高階加碼贈
＊消費滿$11,000以上，即可同時擁有二個門檻之贈品，每人限領一份




門檻一：受邀返店購物消費折後滿$7,000以上，即贈送英倫薇朶經典手工皂禮盒。
(不限特惠組數，滿額加贈)



門檻二：消費折後滿$11,000以上，
再加贈英倫薇朶橙花玫瑰香氛洗手露or英倫薇朶葡萄柚綠茶香氛洗手露。
(不限特惠組數，滿額再加贈)



英倫薇朶橙花玫瑰香氛洗手露


英倫薇朶葡萄柚綠茶香氛洗手露


尊寵會返店購物禮
凡2013年會員於尊寵會當日消費折後滿$3,000，立即加贈Chic Girl巧妝鏡。（每人限領一份）



CHIC CHOC 2013週年慶特惠組   櫻花晶透雙效組    晶透奇肌洗顏皂135g          櫻花水潤面膜30ml*2片          晶透奇肌淨白精華液(玫瑰香氛)45ml             原價: 2790   特價: 1530     秋冬櫻花基礎保養組    櫻花水180ml           櫻花潔顏油200ml          櫻花乳50ml             原價: 2930   特價: 1917     保濕皂霜超值組    保濕皂霜125g*4             原價: 2400   特價: 1620     秋冬提拉SPA組    晶透奇肌精華霜25g          櫻花修護精華液50ml          櫻花水潤面膜30ml*5          櫻花優格面膜凍125g             原價: 4190   特價: 2646     四品美白基本保養組    晶透奇肌洗顏皂135g          晶透奇肌精華霜25g          玫瑰化妝水150ml          玫瑰乳液100ml             原價: 4340   特價: 2781     炫筆超值彩妝筆    電眼星炫筆(任選色)1.2g*3                電眼星炫筆(限定色)1.2g      原價: 2400   特價: 1620     美甲修護組    魔法除光液100ml          花色指甲油10ml*2          水晶亮甲油10ml          玩色指甲油10ml*2             原價: 2030   特價: 1260          附註: ※玩色/花色指甲油任選四色          花舞時尚彩妝組    花舞眼盒3.5g          花舞頰彩3.5g                派對專業刷具組,水凝粉霜30ml      原價: 2850   特價: 1980          附註: ※派對專業刷具組內含：刷具四件組+刷具袋          電眼超值眼妝組    電眼星炫筆(任選色)1.2g          經典魔法眼盒(任選色)2.2g          電眼Dolly睫毛膏8.5g                派對專業刷具組      原價: 2450   特價: 1620          附註: ※派對專業刷具組內含：刷具四件組+刷具袋          修色底妝組    桜の美姬BB霜30g          完美遮瑕筆4.2g          桜の美姬柔焦隔離霜25ml                派對專業刷具組      原價: 2690   特價: 1836          附註: ※派對專業刷具組內涵：刷具四件組+刷具袋       


CHIC CHOC 2013週年慶滿額贈


消費折後滿$2,600(可含一組彩妝/粉底特惠組)，即贈：

CHIC CHOC櫻花水潤面膜1片
CHIC CHOC桜の美姬BB霜6g
CHIC CHOC櫻花水感洗顏皂20g
CHIC CHOC派對彩妝包 



消費折後滿$4,800(可含二組特惠組)，即贈：

CHIC CHOC派對彩妝箱(霧黑)or(霧銀)※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
