2013週年慶開始囉！！
香緹卡推出多款限量排隊商品 以超卓的配方，讓女性們擁有完美容顏！

香緹卡以獨特高濃度天然草本精華的護膚及化妝產品見稱，一直是備受尊崇的卓越奢華品牌。每個護膚的奧秘都是多年來專家的研究及創新科技的成就。透過其特效純正成份，提升生命中的自然保護機能，高效滋潤及更新肌膚及身心靈。

為了答謝消費者對香緹卡的熱愛，今年香緹卡將在週年慶推出多款優惠的回饋組合，跟以往不同的是，過去會在特惠組內加入同系列的旅行商品，正品不折扣。但今年卻是提供正貨最低75折起，再搭配同系列的旅行商品，要以最實際的行動來回饋消費者對香緹卡的支持！

今年度週年慶商品中，一直深受貴婦們喜愛與推崇的香緹卡加入多款深受藝人、明星與專家推薦重量級明星商品，像是令人期待的[鑽石級系列]商品，是領先抗老科學與高優質植物科技的集合，發揮又奢華、又值得信賴的抗老功效。此外，今年還推出三檻頂級奢華的滿額贈品，都是今年最熱門與絕對要入手的夢幻逸品！ 



全省百貨公司 周年慶特惠組

花妍調理保濕組
集結花妍系列的明星產品，富含純正優質精油，海藻精華，多種維他命及花草萃取等天然植物成分。
能有效為肌膚補充所需養分及減輕過敏與發炎狀況，並促進膠原蛋白增生。   花妍調理保濕組    花妍活膚精華液50ml          花妍調理保濕霜50ml          花妍保濕修護面膜5ml          花妍泡沫潔面乳7g             原價: 8840   特價: 6300  

花妍日夜煥白組
24小時不間斷提供肌膚的亮白呵護!精純維他命A醇，能再造幼嫩新肌膚，改善肌膚紋路與光老化的傷害。
有效的抗氧化成分，能促進肌膚細胞新生，保護肌膚並使肌膚重現明亮光采。   花妍日夜煥白組    花妍煥白精華液50ml          花妍煥采青春露50ml          花妍煥膚新生霜8ml             原價: 9257   特價: 6800  

鑽石抗皺無痕組 
鑽石級系列針對各階段的老化現象—發炎問題、敏感現象、
紋路困擾與肌膚乾荒—提供全方位修護與保護的功能，幫助肌膚維持健康運作。   鑽石抗皺無痕組    鑽石級眼霜15ml          鑽石級乳霜15ml          鑽石級面膜8ml           鑽石級精華液30ml              原價: 20250   特價: 13800  

極緻純金賦活組
具有強大療癒功能，能建構完整抗氧化防護網，加強肌膚自體防禦修護能力，
完整且快速修護長期處於壓力及疲勞下的肌膚。媲美安瓶般快速、有效地改善肌膚問題，
維持肌膚最佳健康狀態。   極緻純金賦活組    極緻純金精華乳50ml           極緻純金賦活眼霜15ml          極緻純金賦活乳霜15ml                極緻純金賦活眼部精華液3ml      原價: 29920   特價: 20000  

清潔修護面膜組
一次享有香緹卡的所有推薦面膜吧!各種密集性的護理，能促進細胞更新、賦活暗沉膚色、
平衡油脂分泌、改善黑頭粉刺、修護肌膚屏障與抵抗歲月的痕跡。全面性為肌膚提供美麗方案!   清潔修護面膜組    花妍保濕修護面膜50ml          鑽石級面膜8ml          花妍深層淨化面膜50ml             原價: 7160   特價: 5200  


週年慶三階消費滿額禮，誠心誠意送給您
有別於以往，今年香緹卡大手筆的推出三檻精緻的滿額贈禮，要用最奢華的旅行組回饋愛用者。
想要在週年慶檔期搶購優惠划算的商品的您，就稱現在囉！第一階：
單品消費累計金額達NT$12,000，即可獲得「花妍禮讚六件組」

花妍調理保濕霜 - 試用款8ml
鑽石精華液-試用款4ml
花妍煥膚新生霜 8ml
花妍修護精華乳 8ml 試用款
花妍保濕修護面膜-5ml
2013 繽紛亮彩手拿包(款式擇一)
價值$32,00

*特惠組不列入計算，且不再享有其他優惠和折扣，恕不累贈。
*$12,000、$24,000、$50,000滿額贈不得重複累計。



第二階：
單品消費累計金額達$24,000，即可獲得「純金賦活禮讚六件組」

花妍煥膚新生霜 8ml
極緻純金賦活眼部精華液 3ml
極緻純金賦活眼霜-旅行用3ml
極緻純金賦活乳霜-5ml
極緻純金精華乳-試用款8ml
2013 繽紛亮彩手拿包(款式擇一)
價值$7919

*特惠組不列入計算，且不再享有其他優惠和折扣，恕不累贈。
*$12,000、$24,000、$50,000滿額贈不得重複累計。






2013 繽紛亮彩手拿包


第三階：單品消費累計金額達$50,000，即可獲得「經典禮讚 大容量旅行十件組」
香緹卡今年大手筆的將國外販售用的大容量旅行十件組納入滿額贈中。其中囊跨了頂級系列全商品，更是首次加入身體保養商品。值得一提的是精緻信封包，為了方便商務時尚女士而設計，能將隨身的電腦與文件夾輕鬆收納。透露仕女們的不凡品味。經典禮讚 大容量旅行十件組:

花妍泡沫潔面乳 30ml
花妍緊緻美體露30ml
鑽石級眼霜3ml
鑽石級乳霜 15ml
極緻純金賦活乳霜 15ml
鑽石級頸霜15ml
鑽石級精華液4ml
極緻純金賦活眼部精華液3ml
極緻純金賦活眼霜 3ml
鱷魚皮壓紋信封包

*特惠組不列入計算，且不再享有其他優惠和折扣，恕不累贈。
*$12,000、$24,000、$50,000滿額贈不得重複累計。



※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
