JILL STUART 2013週年慶
戰勝不景氣，聰明省荷包！
全品9折優惠讓妳成為最甜美時尚的Smart Girl

近幾年來的不景氣讓大家總是咬著牙忍住內心的購買慾望，每年最期待的就是折扣最優惠的週年慶活動，但看來看去眼花撩亂只會更容易傷了荷包！JILL STUART公關暨傳媒副理 莊媛棋表示：「可別因為便宜而失心瘋，千萬要小心因小失大更不划算。建議先將目前需要的商品列出清單，再來分類比較各家推出的優惠組合，最後針對需要且會使用的組合下手，才能真正省荷包又能滿足真正的慾望！」而今年JILL STUART針對各式各樣的需求，推出明星彩粧商品、雪紡底粧商品以及屆滿全新的Life Style居家身體商品等優惠組合，搭配週年慶期間全品9折優惠，從保養到美麗粧容一次就能大大滿足！

推薦1.品牌大使許瑋甯敎妳省錢也能實現甜美時尚粧容
甜美可愛加上一點成熟性感，這就是Jill Stuart設計師開發品牌的核心概念。為了能展現品牌的純真性感魅力，名模出身的許瑋甯就是實現這夢想的不二人選！美麗的瑋甯在今年要來敎大家如何花小錢也能打造出最甜美的印象。百搭不敗大地色系的絲絨眼彩寶盒，加上能帶出自然好氣色的霓光愛戀顏彩盤，最後再點綴上粉嫩唇粧，就能輕鬆展演出最吸睛的甜美風格。週年慶期間，全商品更有9折優惠，加上超值的精選明星彩粧組合，當中品牌大使 許瑋甯推薦「親親愛戀亮眼組」，一組就能打造整體粧容，讓妳既省錢又能輕鬆打造屬於JILL STUART風格的純真性感風情。

推薦2. 秋冬全新底粧新品 實現水嫩迷人的秘密果凍肌
自然的裸粧風格持續發燒，擁有如素顏般的純淨感是所有女性夢寐以求的完美膚質，而這也是今年秋冬底粧的重點趨勢。宛如雪紡薄紗縈繞肌膚般的半霧面粧感一向是JILL STUART底粧底妝主軸，這也是JILL STUART底粧的人氣秘密。而今年的底粧新品「雪粉潤采粉凝霜」除增添了自然透亮的光澤感外，更以全新型態的果凍霜狀與消費者見面，要來打造水嫩迷人的秘密果凍！

週年慶期間搭配全品9折優惠，並推出一系列底粧相關的優惠組合，能滿足各種不同需求的底粧粧感，平均一組折扣都下殺至5～6折，其中品牌大使 許瑋甯最佳推薦「零瑕疵潤采底粧組」，組合內包含今年秋冬最新推出的粉凝霜以及無瑕亮采蜜，並搭贈由日本空運而來的浪漫蕾絲手扇，讓妳聰明省荷包同時實現迷人的果凍光澤肌！

推薦3. Life Style系列大集合！享受令人放鬆的歡愉時光
身兼多重角色的Jill Stuart設計師認為，除了每天辛苦工作以外，和家人一同相處的時光才是最珍貴、最應該重視的時刻。自去年10月JILL STUART推出全新系列「RELAX純白花漾」身體保養系列，強調要安排與自我檢視的時刻以達到身心解放。延續重視與家人相處的概念，於今年4月也推出能和孩子共同享受保養時光的「ANGEL親柔芙」以及慶祝新婚6月的「BON MARRIAGE甜蜜婚戀」系列，組合成「Life Style」居家身體系列。今年週年慶為了體恤女性在職場上與家庭中辛苦打拼的辛勞，針對各種需求提供超值的優惠組合，讓妳無論是在沐浴時或是睡前保養等時刻，能一邊享受令人放鬆且安穩的香氛時空，同時也能打造審視自我的重要時分，做個身心都完美無瑕的幸福女人！


推薦優惠組合   各大百貨週年慶檔期期間全品9折回饋
～品牌大使真心推薦‧人氣經典不墜明星組合～


媚惑電眼推薦組

1.眼彩寶盒任壹款
2.睫毛膏任壹款
3.唇彩蜜凍N 9g

價值$2,975～$3,095  
優惠價$2,322～2,430



人氣NO.1底粧任選

1.底粧系列品項任兩品
2.親柔芙化粧包 (尺寸約：H11*W17*D5cm) 

價值$2,700～$4,000  
優惠價$$1,530～$2,700
※此優惠組合不含粉盒



美肌加倍裸粧組

1.雪紡粉餅或粉底液任壹款
2.雪紡柔光蜜粉任壹色
3.親柔芙化粧包
4.粧前保濕精華14ml

價值$4,385～$4,485
優惠價$2,565～$2,655
※此優惠組合不含粉盒
   親親愛戀亮眼組    甜心愛戀顏彩盤N(任選色)          光燦寶石眼彩凍(任選色)          純白花漾幸福香氛2.5ml                苺淬果露美唇精華UV 10g      原價: 2930   特價: 1953          附註: ※頰彩商品：任一款 


   沐浴推薦超值選    純白花漾身體乳           純白花漾SPA泡澡球50g          純白花漾洗髮精30ml          純白花漾沐浴精          純白花漾美足磨砂蜜12g             原價: 2285   特價: 1800       基礎保養首推組    親柔芙潔膚慕絲          親柔芙潤膚露          親柔芙潤膚乳                親柔芙潤膚露30ml,親柔芙潤膚乳30ml      原價: 3300   特價: 2430          附註: ※此組不列入第一檻滿額贈
     幸福香氛推薦組    純白花漾髮香霧30ml          純白花漾幸福香氛50ml             原價: 1645   特價: 1350       人氣香氛優惠組    JILLSTUART同名淡香水50ml+4ml             原價: 2470   特價: 2025    品牌滿額贈

當日單筆購物滿$3,000以上

即贈送JILL STUART秀髮呵護體驗組 乙組
(內容物：純白花漾洗髮精30mL+潤髮乳30mL各壹瓶) 

＊優惠組合可列入$3,000滿額贈


當日單筆購物滿$5,800以上

即加贈送JILL STUART RELAX舒活輕柔居家面紙套 乙個
(面紙套尺寸約：H10*W23*D13cm) 



品牌日當日單筆購物滿$8,800以上

即再加贈送 JILL STUART甜心午安枕 乙個


※優惠組合及限量組合一人兩組，數量有限，售完為止。
※優惠組合及滿額贈只限百貨公司檔期，活動檔期以百貨公司公告為準。
※滿額贈數量有限，贈完為止。
※JILL STUART保留更改組合及贈品內容權益。組合及贈品以現場實物為主。
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
