M.A.C一直都走在時尚的尖端，每年的限量彩妝都造成搶購一空的風潮，而且化妝品業界只有M.A.C彩妝能做到如此精緻的限量包裝！

今年的限量彩妝，不僅滿足時尚愛美女性的收藏慾，更顛覆市場策略，推出一系列如高級精品般的限量彩妝組合，準備搶攻週年慶市場。M.A.C看準消費者對贈品的疲乏感，推出了可以搭配華服無限奢華、創造華麗妝效的「限量金幻午夜彩妝系列」，讓您
成為奢華的夜晚裡，眾人無法忽視的矚目焦點。不僅如此，本次還有全球獨家合作的塗鴉彩妝包，將藝術與魅力一起畫入的限量包包系列中！除了以上這些精采的彩妝組合，M.A.C還推出適合任何膚質和不同妝效的粉底組合妝前組，帶你打造迷人的完美妝容！平均7折的優惠價格，絕對讓嚮往M.A.C底妝及妝前產品的朋友們心動不已。

首波強打
限量跨界藝術合作包裝組合－插畫藝術家Rebecca Moses
時尚插畫化妝組合系列，邀請著名藝術家和設計師Rebecca Moses合作，運用大膽顏色和直率風趣手法，設計色彩鮮明的抽象人面圖像的完美全面彩妝組合，眼妝彩妝盤，以及唇妝和化妝掃組合套裝。從眼睛上的色調，到嘴唇上的個性，更不能忘記彩妝藝術最重要的工具－刷具，都化身為這位藝術家的創作。今年絕對不能錯過最具代表性的M.A.C全球獨家合作彩妝組！


【限量跨界藝術合作包裝組合】   彩繪瘋 水嫩唇妝組    時尚專業唇膏          唇線造型筆          冰淇淋唇蜜                彩繪瘋唇形款手拿包      原價: 2790   特價: 1350            附註: ※共2款色系選擇
※數量有限、售完為止
※販售櫃點：新光三越南西、A8、嘉義、台南中山店、左營；阪急百貨-台北；SOGO台北天母店；遠東百貨板橋、台中、花蓮；台中中友百貨；台北武昌誠品旗艦店          彩繪瘋 魅力電眼組    時尚眼彩筆          假睫毛睫毛膏                柔礦迷光雙色眼影,彩繪瘋眼彩款手拿包      原價: 4530   特價: 1440          附註: ※共2款色系選擇
※數量有限、售完為止
※販售櫃點：新光三越南西、A8、嘉義、台南中山店、左營；阪急百貨-台北；SOGO台北天母店；遠東百貨板橋、台中、花蓮；台中中友百貨；台北武昌誠品旗艦店          彩繪瘋 時尚限定彩妝盤           彩繪瘋 時尚限定彩妝盤      原價: 4530   特價: 1890            附註: ※共2款色系選擇，彩盤內含：1色時尚腮紅+4色時尚焦點小眼影+2色時尚唇膏+迷你275眼影刷+迷你316唇刷
※數量有限、售完為止
※販售櫃點：新光三越南西、A8、嘉義、台南中山店、左營；阪急百貨-台北；SOGO台北天母店；遠東百貨板橋、台中、花蓮；台中中友百貨；台北武昌誠品旗艦店          彩繪瘋 底妝刷具組    #188時尚小腮紅刷          #190時尚專業粉底刷          #195專業遮瑕刷                #129時尚腮紅/蜜粉刷,彩繪瘋刷具包      原價: 6100   特價: 2160            附註: ※數量有限、售完為止
※販售櫃點：新光三越南西、A8、嘉義、台南中山店、左營；阪急百貨-台北；SOGO台北天母店；遠東百貨板橋、台中、花蓮；台中中友百貨；台北武昌誠品旗艦店          彩繪瘋 專業刷具包    #219時尚筆型眼彩刷          #266 時尚斜角眉刷          #224 時尚眼部調色刷                彩繪瘋刷具包,#168時尚大修容刷,#287雙刷毛斜角暈色刷      原價: 6450   特價: 2160            附註: ※數量有限、售完為止
※販售櫃點：新光三越南西、A8、嘉義、台南中山店、左營；阪急百貨-台北；SOGO台北天母店；遠東百貨板橋、台中、花蓮；台中中友百貨；台北武昌誠品旗艦店       


【限量金幻午夜迷你彩妝系列】
M.A.C在今年推出一系列的精緻奢華的迷你包裝，
不僅攜帶容易，更嚴選出最適合亞洲女性的驚艷色彩，讓你隨時讓妝容亮眼迷人！
   金幻午夜 迷你護唇組          4色專業潤膚護唇膏      原價: 2400   特價: 1350          附註: ※數量有限、售完為止
     金幻午夜 迷你嘟唇組    星光魔唇*1          冰淇淋唇蜜*3             原價: 2800   特價: 1350          附註: ※數量有限、售完為止          金幻午夜 迷你魔幻眼彩組    魔幻星塵*3          魔幻星片*2             原價: 4000   特價: 990          附註: ※數量有限、售完為止       


【限量金幻午夜彩妝系列】
M.A.C每年週年慶都會給您意想不到的華麗組合，
2013推出結合華麗奢華化妝包的精緻彩妝，
全都是精選的熱銷彩妝品，是今年週年慶一定要買的限量組合！
   金幻午夜 魅惑眼彩盤           金幻午夜 魅惑眼彩盤      原價: 3150   特價: 1530            附註: ※共3款色系選擇，彩盤內含：5色時尚焦點眼影+雙頭眼影刷
※數量有限、售完為止
※販售櫃點：新光三越台北站前、
台中、台南西門；SOGO台北忠孝、中壢、高雄；遠東百貨板橋、桃園、新竹；阪急百貨-高雄；高雄漢神、高雄漢神巨蛋
     金幻午夜 奢華彩妝盤           金幻午夜 奢華彩妝盤       原價: 4800   特價: 1890            附註: ※共2款色系選擇，彩盤內含：3色時尚焦點眼影+2色時尚唇膏+陽光蜜粉餅+時尚眼彩筆
※數量有限、售完為止
※販售櫃點：新光三越台北站前、
台中、台南西門；SOGO台北忠孝、中壢、高雄；遠東百貨板橋、桃園、新竹；阪急百貨-高雄；高雄漢神、高雄漢神巨蛋          金幻午夜 娃娃大眼組     無重力飛翹睫毛膏          流暢眼線凝霜          流暢持久眼彩霜          無設限睫毛膏                時尚化妝包      原價: 4630   特價: 1710            附註: ※共3款色系選擇
※數量有限、售完為止
※販售櫃點：新光三越台北站前、
台中、台南西門；SOGO台北忠孝、中壢、高雄；遠東百貨板橋、桃園、新竹；阪急百貨-高雄；高雄漢神、高雄漢神巨蛋          金幻午夜 水嫩美唇組     時尚專業唇膏          唇線造型筆          冰淇淋唇蜜             原價: 2860   特價: 1350            附註: ※共2款色系選擇
※數量有限、售完為止
※販售櫃點：新光三越台北站前、
台中、台南西門；SOGO台北忠孝、中壢、高雄；遠東百貨板橋、桃園、新竹；阪急百貨-高雄；高雄漢神、高雄漢神巨蛋       


M.A.C【時尚專業刷具必備】
M.A.C的刷具一向是經典中的經典，絕對必買的商品，
這次要讓您用最低的價格，買到最實用的經典刷具組和奢華的刷具包！
   金幻午夜 專業刷具組-MINERALIZE    #187時尚專業鬆粉刷          #286專業調色刷          #159專業時尚臉部刷                #287雙刷毛斜角暈色刷,刷具包      原價: 6530   特價: 2160            附註: ※數量有限、售完為止
※販售櫃點：新光三越台北站前、
台中、台南西門；SOGO台北忠孝、中壢、高雄；遠東百貨板橋、桃園、新竹；阪急百貨-高雄；高雄漢神、高雄漢神巨蛋
     金幻午夜 專業刷具組-SMOKY EYE    #219時尚筆型眼彩刷          #266 時尚斜角眉刷                #227專業大型調色刷,#214時尚眼影刷,#211時尚筆型暈色刷      原價: 6530   特價: 2160            附註: ※數量有限、售完為止
※販售櫃點：新光三越台北站前、
台中、台南西門；SOGO台北忠孝、中壢、高雄；遠東百貨板橋、桃園、新竹；阪急百貨-高雄；高雄漢神、高雄漢神巨蛋          金幻午夜 專業刷具組-ESSENTIALS    #212專業平頭眼彩刷          #239時尚眼部調色刷          #217暈色刷          #193時尚專業粉底斜角刷                #168時尚大修容刷,刷具包      原價: 6530   特價: 2160            附註: ※數量有限、售完為止
※販售櫃點：新光三越台北站前、
台中、台南西門；SOGO台北忠孝、中壢、高雄；遠東百貨板橋、桃園、新竹；阪急百貨-高雄；高雄漢神、高雄漢神巨蛋       


【新手超值入門款】
今年M.A.C為了平時習慣淡妝出門的上班族、以及剛進社會的新鮮人，
設計了簡單又高低折扣，由眼部超人氣商品集結而成的基本彩妝組合-經典時尚彩妝組，
讓你輕輕鬆鬆入門。
   經典時尚彩妝組    專業眼部卸妝液30ml          碳晶煙燻眼線筆0.95g          柔礦迷光腮紅                超細緻眉形筆,透明化妝袋      原價: 2450   特價: 1305          附註: ※數量有限、售完為止       


【新品推薦組】
M.A.C永遠給你最新的產品！
今年更讓您用最低的價錢，買到M.A.C 2013年最新最強的粉底特惠組合！
   絲柔保濕底妝組    淨妝油30ml          活力水噴霧30ml          專業輕透保濕蜜粉餅          柔礦精華絲柔粉底液SPF15                透明化妝袋      原價: 3500   特價: 2430          附註: ※數量有限、售完為止       


【完美底妝系列】
粉底組一直是消費者在M.A.C必買的產品，所以這次特別針對不同的膚質、不同的妝感，量身訂製4款不同的粉底組合：有針對喜歡淡妝的潤澤BB底妝組、適合熟齡肌的緊緻雙效粉底組、油性肌首選的無油光潤色隔離組、擊退暗沉必備的潤色打亮遮瑕組、妝前急救最有效的妝前保濕組，不管您是何種膚質，想要任何妝效，M.A.C週年慶粉底組，絕對不能錯過！
   潤澤BB底妝組    清爽淨妝油30ml          活力水噴霧30ml          BB霜          完美潤澤粉餅(蕊+盒)                透明化妝袋      原價: 3600   特價: 2520          附註: ※數量有限、售完為止          緊緻雙效粉底組    淨妝油30ml          活力水噴霧30ml          緊緻彈力水粉底          柔礦迷光雙效蜜粉底                透明化妝袋      原價: 3500   特價: 2430          附註: ※數量有限、售完為止          無油光潤色隔離組    晶亮潤膚乳液30ml          毛孔隱形粉          潤色隔離霜                黑色小袋      原價: 3200   特價: 2025          附註: ※數量有限、售完為止          潤色打亮遮瑕組    眼唇卸妝液30ml          晶亮潤膚乳液30ml          潤色打亮筆          柔礦迷光遮瑕膏                黑色小袋      原價: 2490   特價: 1386          附註: ※數量有限、售完為止          妝前保濕組    妝前乳液          專業眼部卸妝液30ml          妝前瞬間保濕精華液             原價: 2690   特價: 2205          附註: ※數量有限、售完為止       


【大容量特惠組】
   清爽潔膚膜超大包裝    清爽潔膚膜超大包裝(100張)             原價: 1750   特價: 990          附註: ※數量有限、售完為止       


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
