海洋拉娜 2013 重量級新品 
濃縮精華露 揭開百貨周慶美麗序幕

LA MER比想像中更了解女性追求完美肌膚的渴望，特別就不同膚質及生活形態保養需求，推出數款頂級保養系列臻品，讓所有嬌客在忙碌的生活中好好寵愛自己。周慶期間，海洋拉娜經典產品精銳盡出，以回饋廣大美麗的LA MER女子。數款精挑細選極致禮讚，僅在此時，尊寵獻禮。

2013全新濃縮精華露，富含海洋拉娜美麗的奇蹟濃縮精華Miracle Broth™搭載全新活力再生發酵精華，以及專利柔膚磁解水。造就了如此一款令人心蕩神馳的濃縮精華露。宛如肌膚的「能量水」，可啟動肌膚的天然再生機制。

預計於9月中旬上市的2013全新精華臻品「濃縮精華露」於周慶期間除享9折優惠外，凡於周年慶購買”新品極致禮讚”濃縮精華露150ml，即可享有乳霜3.5ml以及濃縮精華露15ml，價值$5,233。讓嬌客們搶先體驗新品之外，能夠再一次感受海洋拉娜帶給肌膚的美麗奇蹟蛻變。

LA MER海洋拉娜品牌總經理蔡易伶表示：「追求完美無瑕的美肌是一場永遠不可以鬆懈的戰役，現代人忙碌的生活加上環境的污染，讓皮膚所承受的壓力不容小覷，而越早開始保養肌膚就越能加強肌膚的防禦能力。海洋拉娜一直以來體貼所有女性，將海洋的恩賜轉化成肌膚的美麗奇蹟；除了多種依據個人肌膚需求及膚質特性的精選保養臻品，即將推出的新品濃縮精華露將造福更廣大的愛美朋友，各種年齡，不分性別，都可以感受海洋拉娜風靡全球的秘密！祝福各位，讓來自海洋無限的生命力永遠綻放在您的臉龐上！



   新品極致禮讚    乳霜3.5ml          濃縮精華露150ml+15ml             原價: 5233   特價: 3780     海洋拉娜奇蹟年度之最    乳霜7ml          保濕凝膠7ml          舒芙乳霜60ml+7ml             原價: 14175   特價: 10500          附註: ※限定部分專櫃販售          美麗奇蹟禮讚A    乳霜30ml          活膚潤澤水凝露15ml          賦活再生精萃3ml          亮眼活膚精華霜3ml             原價: 8780   特價: 5310          附註: ※僅限周年慶首四日獨享
※每人限購一組          美麗奇蹟禮讚B    亮眼活膚精華霜3ml          活膚潤澤水凝露15ml          賦活再生精萃3ml          舒芙乳霜30ml             原價: 8780   特價: 5310          附註: ※僅限周年慶首四日獨享
※每人限購一組          奇蹟能量保濕組    乳霜7ml          潔膚乳30ml          亮眼活膚精華霜3ml          保濕凝膠7ml          賦活再生精萃5ml          舒芙乳霜60ml+7ml          濃縮精華露150ml                限量版化妝棉組      原價: 22158   特價: 13230          附註: ※限定專櫃販售          亮眼明星獻禮    乳霜7ml          甦活緊緻眼霜15ml             原價: 7725   特價: 5850          附註: ※眼霜可任選          青春經典修護組    乳霜60ml           極致緊膚精華液3ml          亮眼活膚精華霜15ml          賦活再生精萃15ml             原價: 23760   特價: 16200     經典美麗三品獻禮    乳霜3.5ml          亮采緊緻水凝露15ml          亮眼活膚精華霜3ml          賦活再生精萃5ml                任經典三品      原價: 32226   特價: 25200     經典雙星獻禮    潔膚乳30ml          賦活再生精萃5ml                經典三品任兩款,身體乳霜30ml      原價: 20183   特價: 15300  消費滿$22,000，專屬獨享「年度歡慶禮讚」

＊潔膚凝膠30ml
＊濃縮精華露15ml
＊甦活緊緻眼霜3ml
＊舒芙乳霜3.5ml
＊賦活緊緻身體精華乳30ml

價值$3,803

*需含一正貨，大容量及指定特惠商品，恕不列入累計。



※所有限量精選商品與滿額禮以專櫃實物為準，數量有限，售/贈完為止，海洋拉娜保留更換內容物之權利
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
