成長，從女孩轉變為女人，經過人生的洗禮而蛻變，不變的是，我們對於「美」的關注。「美麗」這個話題從過往延燒至今，一直是女性最熱切關心的事，但隨著時間的推移，我們開始發現由內而外散發出的美麗光采，才是我們真正想要追求的…

八月份的UrBox美妝輕體驗盒，除了解決大家的面子問題，也期許大家要在提升生活層面上多下點功夫，豐富自己的人生；而近年來文創勢力的興起，也讓現代人更能透過感官滿足內心，讓美的事物美化心靈從而影響外在，猶如王道美人般美麗而優雅地存在著。
針對網友最在意的肌膚問題
攜手解決 
粉刺痘痘、暗沉蠟黃、毛孔粗大是網友最在意的前三大肌膚問題，從清潔與基礎保養這些基本功著手，讓肌膚回復最初的輕彈潤美；當然身體肌膚也是不容忽視的地方，注重小細節，才能更接近完美；最後再以進階的保養彩妝輔助，達成美麗目標。解決了外在問題，我們更有時間思考定位自己的生活態度，開始充實內心，培養知性之美，漸而達到心目中「王道美人」的目標。


擺脫暗沉困擾：喚醒肌膚美白本能
SOFINA蘇菲娜 芯美顏 美白滲透露 
160ml/$950

以「芯部」保養為概念，喚醒內在原有的美麗能量，同時具有「美白、保濕、彈力、活化」四大功能，一次解決「膚色劣化」與「彈力劣化」兩大肌膚問題。 「水滲透傳導路徑」與「美白滲透傳導路徑」 有效改善肌膚內部機能，喚醒肌膚美白、彈潤的各種美麗本能。



擺脫暗沉困擾：擁有飽滿水透肌
FOR BELOVED ONE寵愛之名 三分子玻尿酸保濕精華  
17ml/$980 

保濕是保養的基礎，肌膚充滿水分，後續的保養效果才會加倍。獨創「激活水循環科技」，抓水、補水、造水、鎖水。使用完搭配喝一杯水，補充身體的水分，自體水循環啟動，全天候保濕。



擺脫暗沉困擾：五大淨白專利
FOR BELOVED ONE寵愛之名 維他命C全效亮白精華液  
17ml/$980 

五大淨白專利成分濃度高達12%，分子細小，直接導入肌膚，提供肌膚多重掃黑，5倍速效亮白，完美複方：亮白＋保濕＋消炎＋修復，一次完成。



擊退粗糙肌：潔淨不緊繃的清爽
Curel珂潤  潤浸保濕沐浴乳  
440ml/$450

溫和不刺激的洗淨配方，乾敏肌也能安心使用，不會對角質層保濕機能造成負擔。含保濕成分，使用後感覺柔滑水潤，能預防乾燥問題，提升肌膚屏護，舒緩因肌膚乾燥引起的不適，大人小孩皆適用。



擊退粗糙肌：肌膚基礎保濕
Curel珂潤  潤浸保濕身體乳液 
440ml/$520

沐浴後使用延展性佳的乳液潤澤全身，以達到更好的保濕效果。蘊含「潤浸保濕Ceramide成分」及桉葉精華，能提升肌膚保濕，讓肌膚回復高密度水潤狀態，同時阻隔外部刺激。預防乾燥問題，提升肌膚屏護，舒緩因肌膚乾燥引起的不適。



擊退粗糙肌：肌膚進階保濕 
Curel珂潤  潤浸保濕身體乳霜 
90g/$600

手肘、膝蓋、膝蓋下方、腳後跟等易乾燥部位，再次塗上乳霜來加強保濕。蘊含「潤浸保濕Ceramide成分」及桉葉精華，能提升肌膚保濕，讓肌膚回復高密度水潤狀態，同時阻隔外部刺激。預防乾燥問題，提升肌膚屏護，舒緩因肌膚乾燥引起的不適。



擊退粗糙肌：抵擋烈日直射造成的傷害
Curel珂潤  潤浸保濕防曬乳  SPF25‧PA++ 
60ml/$480

隔離日常紫外線，防止因紫外線對肌膚造成乾燥的傷害。 蘊含「潤浸保濕Ceramide成分」及桉葉精華，能提升肌膚保濕，讓肌膚回復高密度水潤狀態。清爽、易推開於全身肌膚，使用後肌膚保濕不乾澀。



打造質感LOOK：重現滋潤光采
AVIVA 水晶瀑布凍膜霜 
52ml/$299

特殊的霜體面膜，可天天使用，保濕、 滋潤、舒緩肌膚，水分豐沛的劑型，迅速有效滋潤皮膚表面和深層，鎖水磁石維持皮膚水平衡，發揮長效保濕作用。



打造質感LOOK：迎接光滑細緻肌
philosophy微導煥膚去角質洗面乳 
120ml/$540

溫和的臉部去角質產品可每天使用，能有效清潔臉部肌膚，琉璃萵苣萃取油和維生素E可迅速補充水分，柔軟肌膚；矽藻土能去除肌膚表面廢角質 。去角質煥膚是維持肌態年輕的關鍵，有效均勻膚色改善光澤度，從而得到光滑細緻閃耀健康的肌膚。



打造質感LOOK：綻放自然光采
shu uemura植村秀 3D光燦持久粉餅SPF26 PA+++ 
13g/$1,250  粉盒/$350

打造晶透自然膚觸的無粉妝感，蘊含多重保養精粹 紅石榴精萃與維他命E萃取，雙管齊下為肌膚注入抗氧保養能量， 深海活泉酵素能強化肌膚造水力與能量循環，上妝同時深度保養，從肌底綻放自然透亮光采。

每月NT$388，帶來專屬美麗必勝品！
秉持著傳送幸福的信念，UrBox希望使用者能透過每次的輕體驗，遇見自己最適合的「命定商品」；只要月付NT$388，就能輕鬆體驗五種以上UrCosme人氣口碑商品！http://tw.urbox.cc/

