天然植物高效保養第一專家 發現屬於你的品木宣言
年度夢幻明星商品超值組合 限時擁有

2013年的百貨週年慶將自2013年9月26日起於全省各大百貨熱鬧展開！以「天然為本、科學為證」的天然高效保養品牌 Origins 品木宣言為了回饋支持的消費者，特別推出了多款超值實用的夢幻精選組合，讓您選擇更多，同時還能用更實惠的價格擁有!這一年一度的回饋好時機，可千萬不要錯過！

自2009年上市以來，品木宣言扭轉乾坤保濕賦活Plus+系列，不但是專家、部落客推薦時的最愛，而這款夢幻保濕逸品更是專門為亞洲肌膚設計，本系列的保溼肌因會協助肌膚自體造水並鎖住保溼因子，肌膚因此變得飽水健康，經實驗證明使用後，飽水度立即大幅提升75%，肌膚持續飽水滋潤長達24小時。更在2009年創下空前的銷售紀錄，而本系列的保濕美肌水及保濕精華更在2013年10月成份大升級，2013週年慶品木宣言為回饋消費者的盛情支持，推出內含這款明星商品的超值組合，像是「扭轉乾坤長效賦活保濕組(68折) 」、「加大容量限定版 扭轉乾坤賦活保濕凝乳Plus+ 75ML(67折) 」千萬不要錯過。

另外像是抗老首選的「駐顏有樹抗老緊緻修護組(65折) 」、適合過敏肌膚的「Dr. Weil青春無敵抗敏修護組(68折) 」、透亮美白必備的「Dr. Weil 亮白無敵光透美肌組(68折) 」、洗臉首選的「一舉兩得潔面慕絲 加大容量限定版250ML(69折) 」以及高人氣的身體乳霜的「極效呵護潤膚超值組(62折) 」；另外像是年年造成搶購風潮、美肌SOS必備的「經典三面膜奇蹟潔淨組(65折) 」及受到名人、空姐、模特兒推薦的腿部保養明星「漫步在雲端經典超值組(76折) 」和「加大容量限定版 漫步在雲端腿部舒緩霜250ML(73折) 」，都將現身2013年品木宣言週年慶，絕對會再掀市場搶購狂潮！



ORIGINS品木宣言2013週年慶 精選優質組合   駐顏有樹抗老緊緻修護組    駐顏有樹全效抗老精華30ml           駐顏有樹全效抗老潔膚乳50ml          駐顏有樹全效抗老健康水50ml          駐顏有樹全效抗老眼霜5ml          駐顏有樹全效抗老精質乳霜30ml             原價: 5687   特價: 3680     扭轉乾坤長效賦活保濕組    扭轉乾坤賦活保濕潔顏乳50ml          扭轉乾坤賦活保溼凝乳Plus+ 50ml          扭轉乾坤賦活保溼凝霜Plus+ 30ml          扭轉乾坤賦活保溼精華Plus+ 30ml          扭轉乾坤賦活保溼美肌水Plus+ 50ml             原價: 5464   特價: 3700     Dr. WEIL青春無敵抗敏修護組    青春無敵潔膚乳50ml          青春無敵精華液(第二代)50ml          青春無敵調理機能水(第二代)50ml          青春無敵乳霜30ml             原價: 5600   特價: 3800     Dr. WEIL亮白無敵光透美肌組    亮白無敵潔面慕絲30ml          亮白無敵機能水50ml          亮白無敵光透精華液50ml          亮白無敵凝乳30ml             原價: 5183   特價: 3500     品木宣言極效呵護潤膚超值組    隨浴而安香氛潤膚霜125ml           葡萄柚閒情香氛潤膚霜125ml           薑味暖暖香氛潤膚霜125ml              原價: 2470   特價: 1500     經典三面膜奇蹟潔淨組     泥娃娃活性碳面膜100ml          奇蹟面膜100ml          一飲而盡保濕面膜75ml             原價: 2585   特價: 1692     漫步在雲端經典超值組     漫步在雲端腿部舒緩霜150ml*2          一舉兩得潔面慕絲30ml          青春無敵調理機能水(第二代)30ml             原價: 2382   特價: 1800  


2013年百貨週慶 限量回饋 加大容量限定版   漫步在雲端腿部舒緩霜加大版    漫步在雲端腿部舒緩霜250ml             原價: 1667   特價: 1224     一舉兩得潔面慕絲加大版    一舉兩得潔面慕絲250ml             原價: 1367   特價: 945     扭轉乾坤賦活保濕凝乳加大版    扭轉乾坤賦活保溼凝乳Plus+ 75ml             原價: 2700   特價: 1800  


週年慶滿額回饋禮讚
年年都是消費者最期待的品木宣言滿額贈禮，今年更以最實用及最熱門的產品回給愛用者。
想要在週年慶檔期搶購優惠划算的商品的您，趕快做好功課，加快腳步囉！


當日消費滿$3,800(需含一正貨)，即贈:超級人氣抗老美肌組

駐顏有樹全效抗老精華15ml
駐顏有樹全效抗老潔膚乳30ml
駐顏有樹全效抗老健康水30ml
駐顏有樹全效抗老精質乳霜15ml
品木宣言愛地球環保袋
(市值$2,620)

數量有限送完為止!



首四日滿額(需含一正貨)8,800再加贈:薑味暖暖香氛經典組

薑味暖暖香氛沐浴乳150ml
薑味暖暖香氛潤膚霜 100ml
(市值$1,363) 

數量有限送完為止!


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
