告別難纏皺紋 隱形雷射再造自信笑容
革命性“角質微抗老”新趨勢 
多元專利修護酵素  倍速滲透力  2倍賦活肌齡
解決深淺紋路 彌平粗糙肌理


跨越傳統抗老思維  微雕青春肌理
表情紋困擾妳很久了嗎？倩碧推出「新一代深層活化奇激光三效修護露」，滲透力超越極致，讓精華倍速直達肌底！能在短時間讓肌膚表層柔滑平整，即使是難纏的表情紋，也能越來越少，享受雷射等級除皺威力，有效刺激膠原蛋白增生，讓縐紋消失隱形！倩碧全球產品研發總監Tom Mammone深入地指出：「我們發現出現皺紋、細紋的皮膚，通常肌膚紋理也非常粗糙，這促使倩碧重新審視原先的配方成分，針對粗糙肌膚紋理，找尋改善精華液的可能。」經十多年皮膚科醫學研發，積極在抗老科技領域中不斷創新，即將於2013年10月，隆重為全球消費者推出這款革命性激光無痕精華「新一代深層活化奇激光三效修護露」。它擁有日夜不間斷修復光老化傷害的經典「多元專利修護酵素」；與促進膠原蛋白增生，修護細胞DNA的「抗皺多肽科技」，並首度融合能促進重建肌膚屏障，加強細胞分化與剝落的「快樂鼠尾草精華」成分，與支持肌膚結構、連結細胞的結締組織的「乙醯葡萄糖氨」，獨家開創美妝界中空前的抗老科技－「柔膚微雕科技」 (Resurfacing Technology)。只需2週，即可撫平肌膚，同時帶來2倍平滑觸感與肌齡賦活。「新一代深層活化奇激光三效修護露」擁有「持續抗皺」+「瞬間除紋」+「彌平粗糙肌理」三合一的DNA修護抗老科技，同時於12週內，有效減少63%可見皺紋，達到媲美醫美雷射的專業級保養效能，讓妳與惱人的皺紋、細紋說再見。讓妳的笑容不再被皺紋束縛。現在起，妳可以笑得更開懷，更有自信！

細緻再細緻！ 抗老科技尖端新扉頁
倩碧品牌經理陳修容表示：「當代女性的抗老需求已由單純抗皺除紋外，同時還要能擺脫因環境因素，或後天保養失當的皮膚粗糙的老化現象，倩碧的這款革命性精華液首度將「角質微抗老」的概念發揮得淋漓盡致，能高效調理角質，讓保養品的滲透力超越極致，同時讓精華倍速直達肌底！」這款精華液更象徵倩碧身為角質保養的專家的又一里程碑。從升級版的三步驟角質保養系統，到進階角質保養的全效煥膚明采極效精華系列的卓越科技成就，一舉躍上「角質微抗老」的最新扉頁。「新一代深層活化奇激光三效修護露」的全新成分：「快樂鼠尾草精華」與「乙醯葡萄糖氨」，能加速角質剝落的過程，讓保養滲透力倍率增加，讓精華倍速直達肌底，同步使經典的「多元專利修護酵素」、「抗皺多肽科技」與抵禦自由基的「獨家雞尾酒」成分，多管齊下，共同協調運作，發揮撫紋修護與抗老緊致的極致成效。

2013抗老新趨勢：促進角質剝落分離  細胞新生 肌齡更年輕平滑  
空前未有地，2013「新一代深層活化奇激光三效修護露」，精準鎖定全新「角質微抗老」概念。倩碧首席皮膚科醫師Dr. David Orenteich指出：「角質剝落，係指肌膚排除老廢細胞的自然過程。不論何時，老廢角質都會自然剝落。表皮的最底層會形成新細胞層，被推往肌膚表層的老廢角質，最終會自然剝落消失。若於日常保養中加入代謝角質效能，則可加速此自然過程，刺激新細胞產生，進而改善膚質。對老化肌膚來說，促進角質剝落分離可使肌齡更年輕，刺激肌膚自然再生過程，緩和老化速度，改善因為光老化而造成的暗沉、細紋及皺紋等問題。」倩碧貼心建議所有消費者即使以雷射手術改善肌膚皺紋、細紋等老化的現象，術後的保養及效果的維持更突顯平日居家護理保養的重要性。使用含有對抗光老化酵素、多胜肽科技、麥角硫因、鞣花酸等多效合一抗老成分，不僅能維持雷射手術後肌膚回春的效果，還能保護肌膚不受陽光、壓力、汙染物等環境所帶來的光老化傷害。

獨家多元專利修護科技  平滑細紋 修復肌膚傷害
倩碧「新一代深層活化奇激光三效修護露」，擁有多效合一專利肌膚抗老修護科技，如同將多元修護精華液合而為一，其卓越的4大功效，能日夜不間斷的高效滲透並修復陽光/各種光線，與環境造成的肌膚老化與損傷，溫和代謝角質，有效平滑細紋，增加肌膚保養吸收力，同時強化肌膚防護力，快速有效持續修護肌膚：

1.倩碧獨家「柔膚微雕科技」 (Resurfacing Technology)
隨著肌膚老化，細胞代謝逐漸減緩，老廢細胞堆積於皮膚上，導致細紋、皺紋更加明顯。倩碧發現重啟、刺激細胞代謝過程，可讓肌膚平滑、紋理更細緻。新一代深層活化奇激光三效修護露中加入獨家「柔膚微雕科技」能溫和但有效地促進角質剝落，重拾平滑細緻的亮麗美肌，其2大成分：

乙醯葡萄糖氨：為多功能胺基酸醣類與玻尿酸屏障，可自然破壞老廢細胞與肌膚表層的連結，使其自然剝落。
快樂鼠尾草精華：萃取自快樂鼠尾草的精粹成分，可有效促進重建肌膚屏障的過程，加強細胞分化與剝落，持續刺激肌膚細胞新生，為肌膚回復年輕。

2.多元專利修護酵素 日夜不間斷修復光老化傷害
倩碧研發實驗室率先全球將非感光酵素 (Ultrasomes)、感光酵素(Photosomes)、南芥精華(Roxisomes）等多元獨家專利修護酵素結合為高效複合成分，包覆於微脂囊傳導系統中，能更有效滲透肌膚底層，24小時逆轉光老化傷害。

非感光酵素：能在夜間發揮最佳成效，強化肌膚修護UVB紫外線引起的傷害。
感光酵素：此為浮游生物萃取，可吸收光線，促進自然細胞修護，改善因光老化造成的肌膚傷害，促進天然細胞修護程序。
南芥精華：萃取自芥末類植物的OGG-1酵母，能保護細胞不受到陽光、自然老化與內在代謝機能造成的氧化傷害，同時針對自由基傷害進行修護。
藤黃微球菌（核酸內切酶）：可幫助肌膚有效修護光老化傷害的微脂粒。

3.抗皺多肽科技促進膠原蛋白增生 緊緻肌膚 平滑細紋
「新一代深層活化奇激光三效修護露」含有高濃度的肽複合物，可活化天然膠原蛋白形成，維持肌膚內部現有膠原蛋白及其他重要元素，緊緻肌膚，撫平細紋與皺紋。抗皺多胜肽科技可促進膠原蛋白與彈力蛋白的再生，同時結合天然胺基酸乳清蛋白（Whey Protein）、維他命A（Retinyl Palmitate）以及六胜肽（Acetyl Hexapeptide-8 ），能有效撫平眼紋，改善老化現象。

乳清蛋白：含有豐富胺基酸的有天然優質多肽成分，緊緻肌膚，使肌膚更有彈性，減少細紋與皺紋產生。
六胜肽：此生物肽可刺激天然膠原蛋白產生，活化肌膚修護功能。

4.抵禦自由基 強化肌膚防護力 不受環境傷害 改善膚質與活力
倩碧獨家雞尾酒成分，以維他命C和E（Aminopropyl Ascorbyl Phosphate和 Tocopheryl Acetate）、麥角硫因（Ergothioneine）以及含有鞣花酸（Ellagic Acid）的紅石榴汁萃取精華（Pomegranate Juice Extract）等豐富的高效抗氧化物，阻絕環境侵襲因子所釋放的自由基，預防DNA再次受損，提升肌膚防護力。

滴滴養顏  為妳的肌膚帶來下一次青春
「新一代深層活化奇激光三效修護露」臨床實驗結果顯示，一天2次，一次3滴，臉部及眼部肌膚就可看見明顯保養效果，12週即可彌平臉部皺紋及細紋達63%，不需忍受雷射美容手術後的不適及高額費用，就能體驗年輕光滑美肌膚。經皮膚科測試，不含油脂，可日夜不間斷修復肌膚，大幅改善肌膚紋理，緊緻平滑，使肌膚更閃耀動人。持續使用，即可有效撫平惱人的細紋與皺紋，重拾平滑美肌與年輕風采。



新一代深層活化奇激光三效修護露 30ml/$2,500




