美髮界的年度盛事 
RF荷那法蕊 2013 Summer End Party
萌母嘉綺產後初登台
笑稱縮小腹配華服，大呼!好享受

「呼！好享受的感覺！」看得出來嘉綺非常開心重回熟悉的舞台，於台灣時間8/26晚間，嘉綺受邀出席國際知名髮品RF荷那法蕊年度活動Summer End Party夏末派對，這場髮型派對中，嘉綺一頭藍色長髮搭配長禮服華麗登場，她笑說，能重回舞台是從懷孕以來很擔心的事，害怕身材走樣的問題，常常做惡夢嚇醒。因為這樣的高標準，讓嘉綺從懷孕後就很注重身材的保持，生完後短短幾個月內就回到懷孕前的好身材，外加每天都跟女兒裝可愛，變成人母後個性更可愛、更萌了。
此次活動盛事，法國髮品 RF荷那法蕊邀請了HC 知名造型團隊一一策畫所有Model妝髮，結合東方元素、科技感、與藝術家克林姆風格、最後搭配音波概念設計發想，外加嘉綺的森林系精靈共五款，服裝由DDU(上海艾司盈服飾) 全部手工精細縫製，嘉綺笑稱，今天的髮型以粉嫩草綠色為底，搭配漸層的寶藍色，讓我自己覺得好像遠古時代的女神，搭配美的衣服，就算縮小腹也甘願。

除此，當天絢麗的髮型派對也重聘海內外知名的秀導 Timm返台指導，淨美棠的Timm老師說，台灣找不到第二家像RF荷那法蕊一樣高質感的品牌，對美的形象堅持，也透過這樣的大型活動將髮型與髮絲養護的新概念傳遞給執業的美髮造型師，願意不藏私的提供，才能在這領域裡得到更多回饋。彩排時踏上舞台，嘉綺的眼神快速從媽媽般溫柔神情經跳脫至專業模特兒角色，她說：「走秀對她來說就像是騎腳踏車，只要再握上車柄，就知道下一步要往哪裡去，如此的嫻熟才能將專業發揮到淋漓盡致。」
場佈中滿是紫丁香色彩，據知為RF 荷那法蕊下半年的重量級新品「LISSEA燈籠草絲柔系列」的包裝色，環繞紫色的浪漫與尊榮感，席間嘉綺與Model們也都是使用此系列進行造型。嘉綺說，當媽媽之後，我發現整理頭髮時間變少，外加長髮，所以整理上也繁複些，活動前RF荷那法蕊很貼心先提供LISSEA燈籠草絲柔修護液讓我試用，發現超方便的一點，就是只要噴一噴後吹乾，就可以維持一整天滑順，連老公都笑說可以接髮品代言了！後來，我都隨身攜帶，想到的時候就可以噴一下，除了幫頭髮保濕，它的淡淡果味清香聞起來也很舒服，難怪我們家KUKU醬越來越黏我了。
嘉綺言談話題不離女兒，她分享夢想跟KUKU醬當起長髮與長腿姊妹，兩人手勾手一起逛街喝下午茶，一起分享好東西、新玩物，等KUKU醬大一點，我也會開始幫她用RF荷那法蕊幫她洗髮護髮，好好呵護我最親愛的寶貝。
