夏日將盡，秋老虎發威!
曬後舒緩保濕最重要 快為肌膚做好防護準備
德國LOGONA諾格那 經典玫瑰保濕系列
全系列採用有機花植精粹 給予脆弱乾燥肌膚最完善的照顧

時序入初秋，臉部肌膚在艷夏強烈紫外線照射後，容易顯得乾燥鬆弛、黑色素沉澱，鎮靜、美白-曬後修護調理，與潤澤、保濕-秋日乾燥防護，是此季節美膚保養的重要課題! 來自德國的天然認證保養品先驅LOGONA諾格那，推薦【經典玫瑰保濕系列】，有玫瑰蘆薈眼妝專用卸妝液、玫瑰蘆薈洗卸潔顏乳、玫瑰蘆薈保濕化妝水、玫瑰立效保濕日霜、玫瑰立效保濕晚霜、玫瑰蘆薈舒緩賦活眼膠共六項商品，全系列採用有機認證花植精粹，如有機蘆薈、有機大馬士革玫瑰花水、有機玫瑰果油、有機荷荷芭油等多重保濕潤澤成分，立即改善皮膚因乾燥導致的緊繃不適，並促使肌膚修護還原，增加彈性活力，調整脆弱粗糙的膚質與觸感，也為肌膚做好換季的防護準備。LOGONA經典玫瑰保濕系列，擁有德國BDIH有機認證、歐盟NaTrue天然認證，及EcoControl有機認證，蘊含的大馬士革玫瑰精華散發淡雅玫瑰純香，如漫步花園中令人感到怡然恬靜，售價$520起。

慧緻國際品牌總監 胡金惠 表示：紫外線會損害肌膚膠原蛋白，加速皮膚老化，而當溫度與濕度下降時，皮膚微血管收縮，局部血液循環降低，皮膚角質層中的皮脂和水份分泌減少。因此，在初秋時節若沒有適時為肌膚補充保濕、鎮靜因子，會呈現發癢、乾燥無光澤、脫屑現象，甚至發炎狀態。德國LOGONA玫瑰保濕系列，全系列採用有機認證成分，富大馬士革玫瑰與玫瑰果油精萃兩種美麗聖品，使肌膚潔淨、保濕、淨白、光滑，持續使用可淡化皺紋、細紋。天然玫瑰的純淨芳香，帶來舒適與愛的感受。因完全不添加人工防腐劑、香料、色素，肌膚身體不會受到石化學合成物及有毒物質的侵害，除了卓越的效能令人驚豔，有機純淨的訴求也讓本系列持續得到重視健康、自然、環保者的愛用支持，讓 經典玫瑰保濕系列成為LOGONA長銷的臉部保養品! 


玫瑰蘆薈眼妝專用卸妝液
100ml/$520

為嬌嫩敏感的眼部肌膚設計，以有機玫瑰果油、有機蘆薈與有機甜杏仁油調配的極溫和卸妝液。能快速溫和的卸除眼妝，不刺激不薰眼、不造成緊繃，呵護眼部肌膚就從卸妝開始!

＊主要成分: 有機玫瑰果油、有機蘆薈、有機甜杏仁油等有機植物萃取。
＊使用方法: 以化妝棉沾取適量卸妝液，於眼妝處輕敷停留約20秒，再輕輕拭去眼妝，建議搭配LOGONA潔顏商品以達完整清潔。
＊適合膚質: 所有肌膚適用。 



玫瑰蘆薈洗卸潔顏乳
125ml/$820

柔滑清爽的質地蘊含有機洗卸潔顏能量，藉由有機的大馬士革玫瑰花水、有機荷荷芭油、有機甜杏仁油的完美組合比例，能完整的卸除臉部彩妝並深層潔淨肌膚，溫和不刺激，清潔肌膚的同時也可以保有肌膚潤澤度。

＊主要成分: 大馬士革玫瑰花水、有機荷荷芭油、有機甜杏仁油等有機植物萃取。
＊使用方法: 保持雙手及臉部乾燥，取適當洗卸潔顏乳，塗抹於全臉肌膚，以畫圓方式輕按摩於全臉約20-30秒，再以清水洗淨或以卸妝棉擦去即可。
＊適合膚質: 中、乾性膚質。 



玫瑰蘆薈保濕噴霧化妝水
100ml/$820

蘊含珍貴的有機大馬士革玫瑰精華的保濕噴霧化妝水，是肌膚長效保濕的秘密武器!大馬士革玫瑰花水精粹、玫瑰果油，宛若幫肌膚補充一整株玫瑰精華的美肌噴霧，能立即且深層為肌膚補充水分；質地細緻好吸收，為後續保養打好基礎。

＊主要成分: 大馬士革玫瑰花水、有機玫瑰果油、有機庫拉索蘆薈液汁等。
＊使用方法: 輕按2-3次噴頭，均勻噴灑於臉部肌膚，可運用手指輔助輕按壓以加速度吸收；可隨膚況隨時補充，或做為日常化妝水，早晚皆可使用。               
＊適合膚質: 中、乾性膚質。 



玫瑰立效保濕日霜
40ml/$1,150

LOGONA的臉部明星商品! 清透易延展的質地，蘊含有機大馬士革玫瑰花水等保濕精粹，深入潤澤並有效維持肌膚的保濕度，延緩皺紋產生，回復肌膚彈性；含優雅玫瑰純淨香氛；帶給肌膚一整天的柔潤細滑。

＊主要成分: 有機大馬士革玫瑰花水、有機玫瑰果油、有機枸杞萃取、有機荷荷苞油，有機乳油木果油等有機植物萃取。
＊使用方法: 日間使用，於早上使用過噴霧化妝水後輕取適量塗抹於全臉，讓肌膚達到整日保水狀態。建議搭配立效晚霜使用，效果更佳! 
＊適合膚質: 中、乾性膚質。



玫瑰立效保濕晚霜
40ml/$1,230

LOGONA最暢銷臉部保養品! 為肌膚於夜間進行深層的潤澤修護。添加精純有機大馬士革玫瑰精粹、玫瑰果油等保濕精粹，深入肌底提升肌膚保濕度，淡化細紋，進行夜間煥膚修護；優雅的玫瑰純香帶來美好感受；隔日起床時仍然感受肌膚柔潤有彈性，散發如玫瑰般嬌嫩光彩。

＊主要成分: 有機大馬士革玫瑰精粹、有機玫瑰果油、有機枸杞、有機可可籽、有機橄欖油、有機杏仁油等植物萃取。
＊使用方法: 於晚上使用過噴霧化妝水後輕取適量塗抹於全臉，讓肌膚擁有全面修護保養。建議早上搭配立效日霜使用，效果更佳!
＊適合膚質: 中、乾性膚質。 



玫瑰蘆薈舒緩賦活眼膠
15ml/$1,230

富含有機大馬士革玫瑰及多種有機植物精華，提供眼周肌膚立即的舒潤保養。細緻凝膠質地，能淡化眼周細紋、緊緻、滋潤、使用後眼周肌膚柔潤細緻，重現眼部年輕光彩!

＊主要成分: 有機大馬士革玫瑰、有機庫拉索蘆薈葉汁、有機枸杞、有機錦葵等植萃。
＊使用方法: 早晚使用，取適量由外向內輕拍於眼周直至吸收。
＊適合膚質: 中、乾性或敏感性膚質皆適用。 



北市衛妝廣字第10109496號
