DARPHIN 2013週年慶
徐曉晰推薦頂級深海基因系列  輕鬆優雅抗老
明星經典多樣化優惠屹立不搖

百家爭鳴週年慶　DARPHIN以多樣化誠意優惠及高品質迎戰
週年慶即將到來，如何在眾家百貨品牌及商品中選擇最適合的保養品，其實回歸到本質，珍貴稀有的花植天然成份、DARPHIN專業科技及產品的絕佳品質、針對膚質的頂級訂製化保養芳法，一直是法國頂級護膚保養品牌DARPHIN朵法的品牌精神也是最有信心提供給廣大消費者之處。

2013年週年慶，DARPHIN堅持高品質，絕不妥協，針對消費者及粉絲的不同需求，推出多樣化的週年慶優惠，頂級深海基因系列的奢華組合，從巴黎原裝進口滿足不同年齡層抗老需求的精緻禮盒、以及粉絲最愛的經典系列優惠組，讓你在一片哀嚎的景氣聲中，購入實惠又最值得入荷的優質商品！

徐曉晰證言推薦頂級深海基因系列  DARPHIN尊寵奢華獻禮
DARPHIN這次邀請到氣質優雅的完美貴婦徐曉晰擔任2013 年深海基因系列產品的品牌代言人，近來出席時尚活動或是在馬路上被媒體直擊攜帶的兒女的她，美麗的臉龐和均勻光亮的膚質，緊緻的小臉在近距離的直擊下幾乎沒有瑕疵或斑點！讓人不禁好奇，徐曉晰是如何在40歲初頭的年紀，肌膚狀況看起來仍然是好萊塢巨星般的閃亮耀眼，緊緻平滑又散發著青春活力的光采！其實徐曉晰對於保養品的選擇，要求天然無負擔，而向來致力於純淨天然的法國頂級護膚品牌DARPHIN就自然成為首選，加上崇尚簡單、愉悅、高效的保養，平日會使用「深海基因系列」有「電波拉皮緊膚概念」及潤澤保濕功效的深海基因緊提極緻79精華、以及深海基因緊提極緻乳霜來緊實提拉、維持精緻的小臉輪廓，另外特別在重大場合的前30天會密集使用深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶，讓珍貴的保養成份滲透肌膚底層，密集的保養讓肌膚迅速勻嫩透亮，散發耀眼的光采！ 

因此徐曉晰特別推薦以下她愛用的頂級深海基因系列，DARPHIN推出週年慶預購組合：
「深海基因極緻寵愛VIP組」為了回饋DARPHIN的VIP，此組一次網羅頂級深海基因全系列商品正貨：深海基因緊提極緻79精華30ml 、深海基因緊提極緻乳霜50ml、深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶(5ml*6)、深海基因緊提極緻眼霜15ml及百妍極緻芳香精露15ml，明星抗老修護成分「深海基因」(萃取自太平洋深海火山的超強活膚因子)，能加強保護即將新生的細胞，並迅速活化新生細胞的再生，使表皮肌膚更加健康柔嫩、充滿彈性，搭配極富奢華感的百妍極緻芳香精露，以最頂尖的抗老科技來呵護肌膚不受冬季氣候的傷害，煥發臉龐活力彈性！此組原價$48,450，尊寵價$33,600。

除此之外，名媛首選的「黑鑽能量安瓶VIP尊寵回饋組」也提供VIP預購，深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶，內含活膚重建肌膚結構的「赤鐵石」精萃及濃縮的修復能量，以及媲美類肉毒桿菌的「寡胜肽」，正是極效抗老，重生完美緊膚的代表商品，買2組正貨 (每組5ml*6 )送3支安瓶(每支5ml)，及2支百妍極緻芳香精露1.4ml，此組合專為即將來臨的冬季密集保養作準備，一組安瓶用量30天，此組合可使用2個月再加上旅行的用量，搭配多種珍貴植萃精華有緊緻潤澤作用的百妍極緻芳香精露使用，讓整個冬天，肌膚柔嫩緊實，倍感年輕！ 此組原價$39,981，尊寵價$27,900。以上兩組都是DARPHIN針對VIP推薦青春美妍的極緻寵愛組合。

另外針對近年來消費者愈來愈在意的眼部保養及抗老，特別推出「眼部全方位抗老明星組」含深海基因緊提極緻眼霜15ml (正貨)及拉提塑眼精華液15ml (正貨)各1瓶，此組結合DARPHIN兩款眼部抗老明星熱賣商品，深海基因緊提極緻眼霜含榆木樹、雷公根及珍貴純天然花朵水，美白、保濕、抗老一次完成，拉提塑眼精華液緊實提拉、雕塑眼周輪廓，讓雙眼明亮，立體有神！此組原價$6,950，尊寵價$4,950。

法國巴黎空運來台限量精緻禮盒  優雅滿足抗老各世代 
DARPHIN只有在週年慶，一年一度特別推出從法國原裝空運來台的限量精緻禮盒，針對不同年齡層的抗老需求，推薦三款：
「木槿花勻嫩煥顏霜禮盒」：替30歲以上的輕熟女撫平第一道細紋，內含木槿花勻嫩煥顏霜50ml (正貨)、青春煥顏珍珠微雕霜50ml (正貨)、木槿花勻嫩煥顏精華5ml，木槿花系列的「花漾嫩白科技」創造明亮、無痕，搭配青春煥顏珍珠微雕霜去除老廢角質，細緻煥膚，展現勻嫩透亮的膚觸，禮盒原價$6,867，尊寵價$4,800。

「鳶尾精萃無痕抗皺禮盒」：內含鳶尾精萃面霜50ml (正貨)、茉莉芳香精露15ml (正貨)、鳶尾緊緻無痕精華5ml，廣受熟女好評的鳶尾系列採用法國皇室御用的頂級鳶尾花與數種珍稀植物能量，保護新生Q彈肌膚不被破壞，撫平紋路，肌膚飽滿緊緻豐盈，搭配茉莉芳香精露舒潤柔膚，享受放鬆保養，禮盒原價$11,150，尊寵價$7,800。

「深海基因緊提極緻乳霜禮盒」：深海基因緊提極緻乳霜50ml及百妍芳香精露15ml (皆正貨)是頂級抗老的的絕佳搭配，緊緻潤澤又提振活力，肌膚煥然一新，原價$17,100，尊寵價$12,000。此三款設計美麗優雅的法式精緻禮盒，送禮自用兩相宜，數量十分有限，喜歡的朋友要趕緊購入喔！

明星經典商品組   趁周年慶一次擁有
當然不會忘記DARPHIN的明星系列商品，首推「全效舒緩抗敏組」針對敏感膚質所設計，含2瓶全效舒緩精華液30ml (正貨) 以及1瓶甘菊芳香精露15ml (正貨)，全效舒緩精華液是DARPHIN全球經典熱銷第1名，適合在所有精華液之前使用的第一支健康打底精華液，有效提升肌膚防禦力並改善膚質，國內外許多有敏弱膚質的女星都親身推薦，徐曉晰連在懷孕時期都安心使用！貼心搭配同有舒緩鎮靜功效的甘菊芳香精露，安撫不安靜的肌膚。原價$9,350，尊寵價$6,750。

另外還有 「活水保濕口碑熱銷組」 主打銷售長紅的保濕雙星：活水保濕深層滲透精華液30ml 及活水保濕水凝乳50ml（皆正貨），以DARPHIN專業的「極效滲透保濕科技」長效保濕鎖水，讓肌膚水嫩Q彈，不畏冷熱交替! 原價$4,950，尊寵價$3,500。

想要一次把兩瓶DARPHIN芳香精露帶回家? 「芳香舒緩透亮組」內含甘菊芳香精露15ml以及橙花芳香精露15ml（皆正貨），以純天然的植萃能量及清新的花草香氣來舒緩焦慮、緊繃、失眠，安撫鎮靜肌膚、淨白勻亮，這個冬天，身心靈都撫慰到了！原價$5,800，尊寵價$4,250。

回饋VIP的預購組中，「花梨木Home SPA VIP組」結合了DARPHIN明星級的潔顏、煥膚聖品，內有平日須排隊苦候的花梨木按摩潔面膏40ml、採用奢華珍珠粉拋光煥膚的青春煥顏珍珠微雕霜50ml、以及含山茶花、寡胜肽有緊緻功效的青春煥顏山茶花亮采面膜75ml（皆正貨），原價$7,500，尊寵價$5,220。

針對痘痘肌，抗痘的推薦組合有「芳香潔淨透亮組」，內含深層排毒淨化功效的抗痘聖品：芳香潔淨調理膏15ml及潔淨透亮凝膠15ml（皆正貨），原價$4,000，尊寵價$2,750。DARPHIN集結自家明星商品，推出多樣化的組合，只有在週年慶祭出這麼好的優惠，不趁此時購買，更待何時！

多重滿額贈 回饋最愛DARPHIN的粉絲
DARPHIN週年慶，購買特惠組皆可累積滿額贈，首度推出凡消費買一萬元即可以依照自己的膚質和需求選擇適合的旅行組，把一套專屬自己的旅行組帶回家，DARPHIN的美容顧問也會針對你的膚質協助推薦，以下四選一：「活力透亮旅行組」、「睛亮保濕旅行組」、「完美勻嫩旅行組」 、「活水保濕旅行組」 。每組皆含4項產品，貼心的組合搭配，別具巧思，讓你帶著DARPHIN四處旅行走透透，肌膚一樣完美動人！

消費滿兩萬元即可獲贈活水保濕面膜75ml(正貨)，凝膠狀的面膜含奇異果與芒果萃取，瞬間補充水分，讓肌膚潤澤水亮。消費滿三萬元則可把DARPHIN「完美絲滑身體保養組」帶回家，內有含玻尿酸、水蜜桃葉萃取又散發淡淡果香的完美絲滑身體保濕乳200ml（正貨）及美容編輯們人人都想拜一瓶的隱形絲緞美體精露100ml（正貨），頂級的美體Home Spa在家輕鬆作，美麗的女人在意魔鬼細節，不要只照顧臉部肌膚而把身體給忘了，絲滑細緻的身體肌膚也是展現性感誘人的一大利器！

這些限量精選的週年慶滿額贈禮，是DARPHIN回饋粉絲的最高誠意，希望貴賓們都開心地滿載而歸，精打細算又重視品質的消費者，絕不能錯過DARPHIN豐富又多元化的週年慶優惠！



VIP精選預購組合－全台各大DARPHIN專櫃

深海基因極緻寵愛VIP組
特價：$33,600
原價：$48,450

–深海基因緊提極緻79精華30ml
–深海基因緊提極緻乳霜50ml
–深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶5ml
–深海基因緊提極緻眼霜15ml
–百妍極緻芳香精露15ml


黑鑽能量安瓶VIP尊寵回饋組 
特價：$27,900
原價：$39,981

–深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶5ml*6
–深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶5ml*6
–深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶5ml
–深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶5ml
–深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶5ml
–百妍極緻芳香精露1.4ml
–百妍極緻芳香精露1.4ml


鳶尾緊緻無痕豐潤VIP組
特價：$11,160
原價：$16,650

–鳶尾緊緻無痕精華30ml
–鳶尾精萃豐潤面霜50ml
–茉莉芳香精露15ml


花梨木Home SPA VIP組
特價：$5,220
原價：$7,500

–花梨木按摩潔面膏40ml
–青春煥顏珍珠微雕霜50ml
–青春煥顏山茶花亮采面膜75ml



精選珍藏獻禮－全台各大DARPHIN專櫃   全效舒緩經典熱銷組    全效舒緩面霜50ml           全效舒緩精華液30ml             原價: 6000   特價: 4350     全效舒緩抗敏組    甘菊芳香精露15ml          全效舒緩精華液30ml*2             原價: 9350   特價: 6750     活水保濕口碑熱銷組    活水保濕水凝乳50ml           活水保濕深層滲透精華液30ml              原價: 4950   特價: 3500     木槿花勻嫩煥顏霜禮盒    青春煥顏珍珠微雕霜50ml          木槿花勻嫩煥顏霜50ml          木槿花勻嫩煥顏精華5ml             原價: 6867   特價: 4800     鳶尾精萃無痕抗皺禮盒    鳶尾精萃面霜50ml           茉莉芳香精露15ml           鳶尾緊緻無痕精華5ml             原價: 11150   特價: 7800     深海基因緊提極緻乳霜禮盒    百妍極緻芳香精露15ml          深海基因緊提極緻乳霜50ml             原價: 17100   特價: 12000     活力C能量全效組    清新活力亮眼凝乳15ml          活力C激透亮精華液30ml          活力C激透亮凝乳50ml             原價: 6350   特價: 4600     眼部全方位抗老明星組    拉提塑眼精華液15ml           深海基因緊提極緻眼霜15ml              原價: 6950   特價: 4950     芳香潔淨透亮組    芳香潔淨調理膏15ml           潔淨透亮凝膠15ml              原價: 4000   特價: 2750     芳香舒緩透亮組    甘菊芳香精露15ml          橙花芳香精露15ml             原價: 5800   特價: 4250     全效舒緩潔膚乳胖胖瓶    全效舒緩潔膚乳500ml             原價: 4250   特價: 2500     全效舒緩化妝水胖胖瓶    全效舒緩化妝水500ml             原價: 4250   特價: 2500  


滿額贈禮消費滿$10,000：
活力透亮旅行組、睛亮保濕旅行組、完美勻嫩旅行組、活水保濕旅行組，四款擇一。

活力透亮旅行組

–橙花潔淨調理水50ml
–活力Ｃ激透亮精華液5ml
–活力Ｃ激透亮凝乳15ml
–清新活力亮眼凝乳5ml

睛亮保濕旅行組

–橙花潔淨調理水50ml
–活水保濕深層滲透精華液5ml
–活水保濕凝膠15ml
–清新活力亮眼凝乳5ml

完美勻嫩旅行組

–木槿花勻嫩煥顏精華5ml
–木槿花勻嫩煥顏霜15ml
–青春煥顏珍珠微雕霜15ml
–木蘭精萃無痕亮采眼霜5ml


完美勻嫩旅行組

–木槿花勻嫩煥顏精華5ml
–木槿花勻嫩煥顏霜15ml
–青春煥顏珍珠微雕霜15ml
–木蘭精萃無痕亮采眼霜5ml


消費滿$20,000，贈「活水保濕面膜75ml(正貨)」



消費滿$30,000，贈「完美絲滑身體保養組」

–完美絲滑身體保濕乳200ml(正貨)
–隱形絲緞美體精露100ml (正貨)
　



※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
