今年秋妝來得特別早，還沒感受完夏天的暑氣，就已經有不少家的秋妝新品燒燙燙上市！

而本季的新品有什麼特色呢？
現在就由UrCosme編輯部領路逛新貨，帶大家速覽2013的秋妝重點。
除此之外，本次還將獨家揭露北、中、南區的UrCosme網友目前最關注的秋季新品，
看看實際上大家最想買的到底是什麼！這麼有趣的趨勢報，別家可是看不到喔！

讓我們立馬看下去～Let’s Go！底妝重點CHECK
超時上妝，肌膚依舊「光」彩完美

說到光澤感，可別以為是容易大顯瑕疵的「bling」光而急著拒絕它；今年底妝流行的是連瑕疵人也有福享用的完美光澤肌。透過添加不同型態的粉體徹底填平肌膚，再經由光線反射的方式模糊瑕疵，就能輕鬆擁有自然不厚重的無瑕光澤肌；而過去光澤系粉底容易暗沉、不持久的問題，也因為全新的油體定色技術獲得大幅改善。這就是為什麼本季各品牌能自信推薦光澤底妝的秘密。今年秋季，請將唯「霧」主義從腦袋中趕走，放心的把光澤感加進你的底妝吧！

除此之外，今年各品牌更調製出了粉體色彩的「黃金比例」：像是黛珂與紀梵希透過加入些許的「粉色粉體」讓肌膚擁有自然不泛紅的好氣色立體感；而資生堂及CHANEL則是透過色彩補正原理，創造出讓人不需動用大量的粉底，就能快速修飾臉上瑕疵與不勻膚色的高效率粉體。物色本季底妝新品時，別忘了好好感受這些精彩的美肌「黃金比例」喔！


UrCosme秋季潮流速報：
有「光」就完美、全台網友超熱夯的新底妝


植村秀 鑽石光粉底液 27ml/$1,650 ├加入慾望清單‧關注心得┤

「極致鑽光打亮科技」讓全臉在任何光線、任一角度，光燦明亮，保水持久12小時！讓追求自然+遮瑕效果兼具的人，可以像華麗美鑽般光透、閃耀。


YSL 逆齡肌密精萃粉底 30ml/$2,100 ├加入慾望清單‧關注心得┤

除不含酒精和粉體，更運用5種頂級植物精萃和YSL逆齡肌密精華液，達到完美保濕、極致光透、彈潤無瑕，煥發令人稱羨、傾倒的「女神光芒」。


CHANEL 活力光采雪紡水潤粉餅SPF10 13g/$2,200
 ├加入慾望清單‧關注心得┤

巧妙運用光線科技，完美潤色、打亮臉龐，修飾臉部所有疲態和瑕疵，讓肌膚透出雪紡絲緞光澤。只要輕輕一抹，就讓臉龐每個角度都完美。


網友喜好大公開！


北部的網友還想買
嬌蘭 超時完美輕粉底SPF20 PA++ 30ml/$2,150
 ├加入慾望清單‧關注心得┤

堪稱業界最強「過夜粉底液」！油體轉化科技+超時完美複合物，讓你即使週間工作熬夜、週末派對到深夜，肌膚依然完美無瑕。
中部的網友還想買
黛珂 舞蝶光感三色粉餅SPF20 PA++ 11g/$3,680
 ├加入慾望清單‧關注心得┤

三種不同質地的粉體，對應女人們常見的膚色困擾，以黃金比例混合粉末，創造出不厚重、肌膚呈現有溫度的紅潤氣色與隱約透露細緻光輝的光澤感。
南部的網友還想買
JILL STUART 雪紡潤采粉凝霜SPF20 PA++ 30ml/$1,450
 ├加入慾望清單‧關注心得┤

Q彈水嫩的舒適質地，宛如果凍般的新型態粉凝霜。大量添加玫瑰水成分，擁有高保濕效果，彷彿使用蒸氣保養般給予肌膚滿溢水嫩潤澤感受。






重點彩妝CHECK
濃郁又隨性的當「紅」時尚配件 

唇膏魅力持續發燒！包裝上，今年各品牌持續強化「唇膏=時尚小配件」的聯想，讓唇膏徹底揮別老派印象，
成為不少網友突顯個人時尚風格的首選單品。

色彩上，本季特別重視唇妝的「飽和度」；而色彩濃郁的「紅色」也再度成為秋季重要的流行色彩。除了輪廓分明的精緻紅唇外，今年更強調彷彿紅酒在唇上暈染開般的隨性妝感及紅唇也能與牛仔褲出色搭配的穿搭概念。因此，本季可見到像是：輕快亮眼的橘紅、酸甜可口的莓果紅或是水潤香醇的酒紅…等色調與質感上更可親、容易駕馭的紅唇。

與紅唇一直維持著美麗距離的你，今年不妨試試擁有全新觀點的紅唇，來展現自己還沒發現的另一面吧！另外，擦上與唇膏同色系的指彩讓妝容延伸為整體造型的一部分，是露華濃與大家分享，讓整體搭配看起來更完美的小秘訣。


UrCosme秋季潮流速報：
一抹惹人愛，全台網友熱烈關注的新唇彩


Lavshuca 糖心砰砰唇膏 1.7g/$240 ├加入慾望清單‧關注心得┤

宛如糖果般令人雀躍不已的可愛色彩，以顯色度、閃耀度與透明感相異分成：高顯色的絕色系列、透明水感的亮透系列以及奢華璀璨的晶耀系列。


露華濃 晶燦耀眼亮唇膏 4.2g/$290 ├加入慾望清單‧關注心得┤

獨特的「LiquiSilk」配方，令色彩更亮麗，且有效鎖住水份，持續滋潤雙唇。鮮艷、豐富及迷人的色澤，持久不脫色，持續綻放耀眼光采。


KOSE 幻粧 持色蜜口紅 6g/$820 ├加入慾望清單‧關注心得┤

擁有魔法魅力般的唇彩，輕抹瞬間，完成讓人想一親芳澤的澎潤亮澤美唇，並且擦上即可長時間維持色澤．亮澤．滋潤。


網友喜好大公開！
北部的網友還想買
Dior 全新藍星唇膏 3.5g/$1,100 ├加入慾望清單‧關注心得┤

雖然非每位女性都能穿上迪奧的高級訂製服，但她們都可以擦上它的唇膏。只穿上牛仔褲、高跟鞋，唇上一抹Rouge Dior即可成為眾人矚目的焦點。
中部的網友還想買
M.A.C 時尚專業唇膏 3g/$630 ├加入慾望清單‧關注心得┤

鮮美多汁如紅酒般，進一步迷醉感官。獨特極致的秋季妝容，讓你擺脫任何束縛，沉溺其中，放縱去享受極致的美好，營造出一個難忘的狂野之夜。
南部的網友還想買
CHANEL COCO唇膏 3.5g/$1,100 ├加入慾望清單‧關注心得┤

從繪畫領域新科技獲得靈感，研製出完美品質的特殊色素因子，避免配方中造成唇部乾燥的「色素過量」問題。成功賦予雙唇細緻、亮澤的色彩，以及無比潤澤的舒適感。






重點彩妝CHECK
頰彩。不能錯過的流行新主角

重點彩妝除了唇膏持續發燒，專家達人更高喊「從肌膚透出色澤的空氣感頰彩，將成為今年妝容的重點」。
而UrCosme也發現到「修容腮紅」的關注度也越來越高。想搶得流行頭香？！請把頰彩「升級」為妝容的亮點吧！
 
而要如何與現正流行的唇妝完美搭配呢？
CHANEL提出，使用同色系的頰彩與唇膏，將是打造和諧妝感的簡單小撇步。


UrCosme秋季潮流速報：
好氣色惹人愛，擁有透感妝效的秋季新頰彩

KATE 單彩腮紅 2.2g/$200 ├加入慾望清單‧關注心得┤

妝效持久的高顯色腮紅，可打造血色般自然紅潤&不易掉色的甜美透亮雙頰。


RMK 琉光修容 2.6g/$1450 ├加入慾望清單‧關注心得┤

融入肌膚般的服貼感，演繹出由內側透出充滿光澤的雙頰。絕美的新3色，將臉部表情呈現出成熟、純真、甜美不同氛圍。


BEAUTYMAKER 魔法愛戀粉嫩腮紅蜜 5ml*2/$350
 ├加入慾望清單‧關注心得┤

純色飽和粉末的成份使顏色純淨、顯色，看到的是什麼顏色，擦上後就是什麼顏色，絕對顯色不失真。質地不但超好推勻，而且妝感超服貼並散發動人光澤。


網友喜好大公開！
全台網友都想買：


M.A.C 柔礦迷光腮紅 3.2g/$900 ├加入慾望清單‧關注心得┤

利用色調混搭的礦物光澤，讓頰彩不只是單一色彩。帶大家脫離以往對秋季的想法，用紐約現在最流行的拉丁節奏森巴舞來捕捉秋季獨特的性感與熱情。


Lavshuca 搔姿悅色腮紅 9.5g/$390 ├加入慾望清單‧關注心得┤

使用輕鬆一刷即可創造立體雙頰的漸層設計，能夠均勻混色，鮮豔色彩自然融合肌膚，創造明亮可愛妝容、滿足女孩搭配服裝與心情的需求。


JILL STUART 甜心愛戀顏彩盤N 8g/$1,450
 ├加入慾望清單‧關注心得┤

宛如可愛小花綻放般展演出鮮明粉色&橙色的秋冬新色，可盡情自由混合不同色彩，創造出純真好氣色的粉嫩半霧面雙頰。


＊＊＊


想知道更多秋妝消息：立即詳閱→2013秋冬美妝NEWS←

想繼續感受夏天的氛圍：
絕不能錯過─UrCosme站上人氣夏妝揭曉！
底妝也要與時俱進。5分鐘速覽UrCosme 2013流行夏季底妝



主視覺提供：CHANEL、YSL、DIOR、JILL STUART
產品資料提供：各品牌
撰文：NA

