克蘭詩成績亮麗 人氣商品熱賣中
2013周年慶 推出三大”超級明星組”
黃金雙激萃 超V型緊塑精華 煥顏緊緻新品
臉部保養+身體保養 讓美麗從頭到腳不間斷 

2012年，歐洲No.1護膚保養品牌克蘭詩，在台灣經濟與消費市場緊縮的狀況下，仍繳出一張漂亮的成績單，表現十分亮眼!而2013年，仍延續商品熱賣的氣勢，成績持續向上攀升!

克蘭詩行銷總監陳靜怡指出，2013年，受到整體經濟環境的影響，市場呈現低迷狀態，台灣整體化妝品市場並無顯著的成長，至2013年7月底，市場-1.4%，而克蘭詩的成長值仍明顯高過其他競爭對手，成長8.5%，主要來自於明星產品策略奏效，包含去年甫上市就成功創造話題的「黃金雙激萃」，以獨創的[水+油黃金比例系統] ，擁有雙瓶抗老精華，效果受到消費者的口碑推薦。帶領小V臉風潮的明星商品「超V型緊塑精華」，已成為台灣女性的塑臉夢幻逸品! 去年周年慶創下熱銷紀錄，雖然台灣克蘭詩採取「不斷貨」供應之方針來因應，但熱賣超過預期，一度向巴黎緊急調貨，以提供給消費者! 而今年更鎖定熱賣的明星商品，已向巴黎總公司溝通調貨中，以期滿足廣大喜愛克蘭詩的女性!

專為亞洲女性設計  全新煥顏緊緻系列 重建肌膚彈力網絡 
隨著年齡增長及內外在因素的雙面夾擊，維持青春肌齡成為女性的首要保養課題。2013年9月，克蘭詩凝聚了35年的科研智慧，率先突破抗老領域、找到肌膚緊緻的關鍵秘密——「鏈結肌底緊實網絡」，特別為亞洲女性研發出全新的『煥顏緊緻系列』，過去曾創下法國連續15年創下銷售No. 1、平均每7秒售出1罐面霜的克蘭詩，透過日霜與晚霜的相互加乘之效，一次達到緊實、彈力、撫紋等三大抗老功效，周年慶期間，優惠77折，讓肌膚立顯緊緻光彩，重返肌膚黃金期。

明星抗老精華：黃金雙激萃，擁有雙重抗老精華，全面激活青春奇蹟
去年甫上市就創造話題的黃金雙激萃，體驗過的女性都驚訝於它的神奇效果，仿效細胞水脂膜比例，設計雙重抗老精華，能讓肌膚全面恢復年輕!周年慶期間優惠5折，建議搭配新品-煥顏緊緻日霜及晚霜，能讓效果更加乘，立即打造年輕緊緻美肌。

明星必備超V型緊塑精華  推出限量航空加大版  滿足超V愛好者
克蘭詩明星商品 – 「超V型緊塑精華」，擁有一分鐘熱銷一瓶，亞洲No.1塑顏精華的驚人實力，一直都是女性的塑顏精華首選，長期以來累積人氣的口碑實力!今年特別推出限量航空加大版，100ml的容量，能滿足超V迷的需求，若想要試試看超V型緊塑精華的小臉魅力，也有50ml的組合可供選擇!

馬到成功! 預計再次引發懷孕熱潮，產前除紋商品熱銷，產後瘦身組合不可少!
經過了龍年生子熱潮，馬年即將來到，預計將引發第二波懷孕風潮，克蘭詩除紋商品，多年來透過孕媽咪口碑推薦，使用過的孕媽咪都知道，能有效揮別妊娠紋的困擾! 也因此，身體調和護理油以及宛若新生除紋霜，一向是孕媽咪的首選，周年慶期間優惠7折，寵愛準媽咪的肌膚!

而產後瘦身也是準媽咪們最煩惱的問題，今年4月推出的全新「紅魔塑勻體精華」，以領先全球的獨家緊實科技，首度突破脂肪生成鏈，從源頭斷絕脂肪細胞生成、擴散與增生，預防初期橘皮生成，並有效提升脂肪的代謝，同步緊實平滑肌膚、提拉塑型，打造超完美比例S曲線，幫助產後迅速恢復苗條身形!



品牌公關最推薦  全省必買推薦組合   黃金雙激萃青春緊緻組    超V型緊塑精華10ml          黃金雙激萃30ml          煥顏緊緻日霜15ml          煥顏緊緻晚霜15ml                自然系亞麻風情包      原價: 5149   特價: 2600     超V型緊塑保濕組    超V型緊塑精華50ml          水潤奇肌保濕精華15ml          水潤奇肌水凝霜(潤澤型)15ml          超V型緊容面膜15ml             原價: 4624   特價: 2300     水潤奇肌保濕精華組     水潤奇肌保濕精華30ml+15ml                水潤奇肌保濕水面膜15ml       原價: 3570   特價: 1980     肌鏡光美白精華組     極效鎖白修護晚霜15ml          肌鏡光美白精華液30ml           肌鏡光美白清透乳液15ml          肌鏡光美白高機能化妝水(清爽型)50ml             原價: 4445   特價: 2600     身體油雙瓶組     經典纖體護理油100ml          身體調和護理油100ml          Q彈美足霜30ml          纖勻美體霜30ml             原價: 4665   特價: 3075          附註: ※身體調和護理油100ml /經典纖體護理油100ml /身體舒爽護理油100ml，任選兩瓶       


消費者強力口碑組  年年熱銷好評不斷   性感美頸組    性感美頸霜50ml+15ml          牛奶果美胸精華15ml              原價: 4115   特價: 2000     漂亮眼霜組    極緻精萃10ml          漂亮眼霜15ml             原價: 4433   特價: 2450     清透礦植物UV組    新一代清透礦植物UV隔離露SPF40(潤色)10ml          洋甘菊化妝水50ml          清透礦物UV BB霜30ml             原價: 2297   特價: 1400          附註: ※清透礦物UV BB霜30ml可換為新一代清透礦植物UV隔離露SPF40 30ml          俏媽咪組     身體調和護理油100ml          美腿滋潤乳30ml          宛若新生除紋霜200ml+30ml             原價: 4684   特價: 3300     紅魔塑單瓶組    竹子精華去角質霜100ml          纖勻美體霜30ml           紅魔塑勻體精華200ml             原價: 3155   特價: 1990  


新品上市搶先體驗  經濟實惠下殺77折   煥顏緊緻日霜組    煥顏緊緻日霜15ml          煥顏緊緻特效日霜50ml             原價: 3640   特價: 2800          附註: ※煥顏緊緻特效日霜50ml可換為煥顏緊緻日霜50ml          煥顏緊緻晚霜組     煥顏緊緻晚霜15ml          煥顏緊緻特效晚霜50ml             原價: 3900   特價: 3000          附註: ※煥顏緊緻特效晚霜50ml可換為煥顏緊緻晚霜50ml       


百貨發燒推薦  人氣排隊商品   超V型緊塑精華限量航空加大版    超V型緊塑精華100ml          洋甘菊化妝水100ml          黃金雙激萃7日體驗組             原價: 5985   特價: 3570          附註: ※全省限日          美體曲線組    竹子精華去角質霜100ml          緊塑俏臀乳30ml          纖勻美體霜200ml +30ml             原價: 3630   特價: 1880          附註: ※全省限日          蘋果光名媛組    薄荷潔顏水50ml          棉花籽潔顏泡泡30ml          新一代蘋果光筆(#00或#01)2ml           新一代清透礦植物UV隔離露(潤色)10ml             原價: 2257   特價: 1000          附註: ※全省限日       


頂級尊寵推薦  讓美肌綻放自信風采   頂級極緻組    極緻精萃30ml+10ml          極緻精萃經典日霜50ml          極緻精萃素顏晚霜50ml+15ml          漂亮眼霜15ml          極緻豐頰彈力面膜15ml             原價: 20498   特價: 12350  


型男必備組   男士潔顏組    植物潔顏膠125ml          植物磨砂潔顏霜125ml                男士超效保溼凝露12ml,植物清爽洗髮精30ml,植物潔顏膠30ml      原價: 2462   特價: 1360          附註: ※植物潔顏膠125ml/ 植物磨砂潔顏霜125ml，任選2瓶          高效緊膚組    植物潔顏膠30ml           植物爽膚水15ml          高效神采精華12ml           高效緊膚乳50ml              原價: 3037   特價: 1700     男士保溼組     植物潔顏膠30ml          高效神采精華12ml          男士超效保濕凝露50ml                植物洗髮精30ml      原價: 2220   特價: 1080  


滿額好禮優惠三重送更多
克蘭詩今年特別設計充滿濃厚歐風簡約氣息的 - 「米蘭風情輕巧包款」，
簡單的俐落線條，最能依照造型隨興搭配，展現不凡的氣質!


好禮一：
凡於活動期間內至克蘭詩專櫃單次消費滿$3,800

可獲贈米蘭風情輕巧包乙只以及美體奇肌四件組(含：洋甘菊化妝水50ml+水潤奇肌保濕水凝霜 -清爽型 15ml+纖勻美體霜30ml+新一代清透礦物UV隔離露(潤色)2ml，價值$1,257)。

好禮二：
凡於活動期間內至克蘭詩專櫃單次消費滿$6,500

除以上贈品外，加贈米蘭風情波士頓包乙只與$300商品禮劵一張


好禮三：
凡於活動期間內至克蘭詩專櫃單次消費滿$9,000

除可獲前述好禮一及好禮二外，再加贈竹子精華身體去角質霜200ml一瓶。


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
