“擁有香水界奧斯卡美譽的FIFI大獎，2009「年度最佳華麗男香」大獎，再度頒給了
2007年得主Sean John，這支名為I AM KING的全新男香，就是他散發王者風範的最佳寫照。”

王者風範
現在，該是全球地位高高在上的男性，主動捍衛自己的領域、散發王者氣息的時候了。只有白手起家的企業家奇葩─吹牛老爹( Sean “Diddy” Combs)，夠格推出I AM KING香氛。I AM KING 專為懷有偉大夢想與宏遠抱負的男性所設計，讓男性透過香氛一窺吹牛老爹獨一無二的王者世界：搭上私人噴射機前往度假、享受豪華遊艇、擁有私人莊園、頂級座車、如雲美女，與私人俱樂部的世界。I AM KING 強烈表達最具野心的夢想實現者宣言：這就是我，享受我的專屬榮耀。他代表了權力的氣息，感受成功的洗禮。

男人的定義是什麼？ 
男人必須擁有實力和自我風格、追求生活的不同可能、渴望成為頂尖的人物。   
相信沒有做不到的事、挑戰成規、實現夢想。
I AM KING 讓都會男性擁有王者風範，征服自己的偉大夢想。 

關於I AM KING的廣告
I AM KING 平面廣告，讓人一窺具有王者風範的都會男性生活景象。訴說著如吹牛老爹般的大人物、遊走摩納哥與聖托佩以及環抱美艷超級名模Bar Rafaeli和Ana Paula的故事。廣告影像包括吹牛老爹穿上帥氣逼人的燕尾服，登上豪華遊艇與噴射機環遊法國蔚藍海岸，充分表達男性權力象徵，讓吹牛老爹展現大膽、神祕、文雅與性感的一面。平面廣告裡，Sean John身穿白色頂級西裝，打上完美的黑色領結，是性感優雅與王者風範的翹楚。此外， I AM KING 平面廣告也是蒙地卡羅專屬巴黎賭場拍攝地點，有史以來第三大的製作規模，為此新款香氛增添另一奢華優越元素。

關於I AM KING的包裝
I AM KING香氛採用鍍鉻瓶蓋，搭配光滑角度的經典蔚藍瓶身，以及如鏡面金屬光澤般的頂級外包裝盒，展現了Sean John 奢華與個人風格充分融合的王者之風。

關於I AM KING香調的全新概念
I AM KING 是一款結合鮮明香調、宜人果香與暖膚香氣的非傳統果香木質香調的全新清新概念香氛。令人難以忽視的I AM KING ，不僅讓男性沉浸於自在清新卻華麗無比的氛圍，更能吸引女性臣服於香氛的魅力。 

前味
前味屬於爆發力十足的異國濃郁香調。手工橙皮、多汁柳橙與可口蔓越莓，調和獨特的法國帝王莓果，立即散發出的是獨特的魅力氣味，緩緩流露的是令人驚喜的不同香調。以法國帝王莓果為主香調的前味，點綴了以黑醋栗利口酒調和優質香檳的頂級Kir Royal雞尾酒香氣，宛如一場華麗的頂級盛宴。
中味
沁涼的地中海香調，喚醒環繞於蔚藍海岸的晶澈海洋氣息，猶如前往吹牛老爹專屬的度假聖地。帶點頹廢性感的中味，從深藍海洋般的沁涼感受開始，融合萊姆派、檸檬、奶油香氣的豐富對比層次，散發令人垂涎的自然嗅覺饗宴。
後味
出人意料的後味，同樣結合了對比特色與柔膚暖調。濃郁的岩玫瑰精油、雪松和香根草，調和白苔、檀香精油，與猶如沐浴後的宜人氣味。經典的清新香氣搭配濃郁珍貴的木質香調，對比卻融合的餘韻後味，呈現出成熟優雅的香氛風格，令人傾心。

I AM KING全系列商品
SEAN JOHN I AM KING男性香氛 100ML 建議零售價NT$2,600
SEAN JOHN I AM KING男性香氛 50ML 建議零售價NT$1,900
SEAN JOHN I AM KING男性香氛 30ML 建議零售價NT$1,350

即將上市
SEAN JOHN I AM KING鬍後乳 100ML 建議零售價NT$1,800
SEAN JOHN I AM KING沐浴精 200ML 建議零售價NT$950
