修護權威雅詩蘭黛2013週年慶
超明星商品組合，超高CP值價位
所有美妝需求一次到位

2013雅詩蘭黛週年慶，以多達十組全新上市的DNA特潤再生超導修護露為核心，有史以來新品組合最豐富；頂級白金級護膚系列組合，平均低於7折，是折扣最優惠的一次；還有依據需求量身打造的多種特惠組合，從抗老、保濕、美白、眼部呵護到彩妝，每吋肌膚都漂亮！今年滿額贈門檻分別為$4,700和$8,000，只要買滿第一門檻便贈送「再生亮顏奇蹟組」或「緊緻美顏拉提組」，達到第二階$8,000再加贈「都會風拼接手提包組」或「普普風炫紫手提包組」或「黑白玩色印花手提包組」乙組。

最豐富 全新DNA特潤再生超導修護露，一次祭出10款超高CP值組合
全球唯一一瓶可加速再生年輕DNA，讓妳創造一覺醒來變年輕的超級修護精華──DNA特潤再生超導修護露，八月轟動上市。緊接而來的週年慶，雅詩蘭黛一舉推出多達十組(包含體系獨家)以「小棕瓶」為核心的特惠組合，創下有史以來新品組合最豐富紀錄，平均落在6~7折之間，堪稱組組超值，還能加累第二階滿額贈。特別推薦DNA完美全效呵護組(6折)，囊括DNA特潤再生超導修護露與超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃兩項2013年度超級新品，同時也創下最低折扣紀錄。DNA全能奇蹟修護組(62折)、DNA無限抗皺奇蹟組(63折)與DNA無限勻亮奇蹟組(64折)等雙正貨組合，優惠超值、一組即可顧全完整基礎保養程序，送禮自用兩相宜。

最優惠 奇蹟乳霜超值回饋，頂極護膚的入門契機
嚴選世界各地頂級成分，並用最先進科技打造出的雅詩蘭黛「白金級頂級保養系列」一直都是週年慶不可錯過的首選。今年不僅一次推出多達六組的超值優惠，更創下平均6折、品牌史上新低優惠價格！並為了回饋白金級忠實主顧客，本次「白金珍璽甦活奇蹟組」更加碼推出特惠價格再享九折的尊寵優惠，創下達54折的超值折扣紀錄。除此之外，還針對欲入門頂級保養系列的消費者推出白金珍璽甦活精萃組(63折)與白金珍璽甦活美眸組(64折)。另外，專屬白金主顧客的頂級滿額贈禮「白金經典珍璽組」也沒錯過，只要購買白金級四大系列：極緻珍璽甦活、無齡再生奇蹟、喚能湛白奇蹟與全能精萃輕質等的正品與特惠組合，購滿$20,000，就可帶走價值$6,300的精美贈禮，不容錯過！

最貼心 量身打造消費者最想要的護膚組合
針對台灣女性最重視的四大保養:抗老、保濕、美白與眼部呵護等四種常見的護膚需求，推出最實惠的搭配組合。超電能凍齡青春組(56折)與鑽石超緊緻滋潤組(56折)，修護加滋潤，同時購入價格減半、保養效果更加倍。時光肌密光采再生組(54折)與時光肌密彈力晚霜組(55折)日夜接力循環造水，換季也能保持水嫩動人、逆轉肌齡。還有鑽石微塑眼霜組(56折)與兩種特潤修護系列眼霜組，HD超畫質美白精華組(65折)與兩款HD超畫質防曬隔離優惠組，搭配色號任挑的粉底加贈「明星妝容三件禮(45折)」與唇彩加贈「精巧美妍兩件禮(57折)」，每位消費者都能找到最對味的超值特惠組。

最驚喜 豐富滿額護膚組 X 流行時尚提包，大方相贈
凡於週年慶活動期間，當日購買雅詩蘭黛正貨與特惠組滿$4,700，即可獲贈「再生亮顏奇蹟組」或「緊緻美顏拉提組」，累積滿$8,000，可再加贈充滿時尚品味的「都會風拼接手提包組」或「普普風炫紫手提包組」或「黑白玩色印花手提包組」乙組。



明星新品，DNA特潤再生超導修護露，超值特惠   DNA明星再生組    無限抗皺奇蹟露30ml          細緻煥采雙效淨化潔面乳30ml          DNA特潤再生超導修護露50ml                鑽石立體超緊緻乳霜SPF15 15ml,灩藍圖騰隨身包      原價: 5275   特價: 3800          附註: ※可累積第二重滿額贈
※數量有限，售完為止          DNA逆齡修護組    時光肌密瞬間青春凝霜15ml          時光肌密瞬間青春眼霜5ml          細緻煥采雙效淨化潔面乳30ml          DNA特潤再生超導修護露50ml             原價: 5528   特價: 3800          附註: ※可累積第二重滿額贈
※數量有限，售完為止          DNA完美全效呵護組    超電能抗皺拉提精華15ml          超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃15ml          DNA特潤再生超導修護露50ml                鑽石立體超緊緻乳霜SPF15 7ml,鑽石立體超緊緻眼霜5ml,粉彩藍撞色巧妝包      原價: 8838   特價: 5350          附註: ※可累積第二重滿額贈
※數量有限，售完為止          DNA全能奇蹟修護組    超智慧DNA特潤眼部修護精華15ml          時光肌密瞬間青春凝霜15ml          時光肌密瞬間青春晚霜7ml          DNA特潤再生超導修護露50ml+7ml                無暇妍彩持久睫毛膏(精巧版),隨身巧妝包      原價: 8202   特價: 5100          附註: ※可累積第二重滿額贈
※數量有限，售完為止          DNA無限抗皺奇蹟組    超智慧DNA特潤眼部修護精華3ml          無限抗皺奇蹟露200ml          超電能抗皺拉提精華7ml          DNA特潤再生超導修護露50ml                鑽石立體超緊緻乳霜SPF15 15ml      原價: 7902   特價: 5020          附註: ※可累積第二重滿額贈
※數量有限，售完為止          DNA無限勻亮奇蹟組    水奇蹟修護保濕凝霜15ml          完美聚焦修護勻亮精華7ml          無限勻亮奇蹟露200ml          超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃4ml          DNA特潤再生超導修護露50ml             原價: 7789   特價: 5020          附註: ※可累積第二重滿額贈
※數量有限，售完為止       


修護權威，年度抗老巨獻   超電能塑顏拉提組    超電能抗皺拉提精華50ml           細緻煥采雙效淨化潔面乳30ml                鑽石立體超緊緻乳霜SPF15 15ml,鑽石立體超緊緻眼霜5ml      原價: 6290   特價: 4300          附註: ※可累積滿額贈、再享百貨九折
※數量有限，售完為止          超電能凍齡青春組    超電能抗皺拉提精華50ml           時光肌密瞬間青春凝霜7ml          時光肌密瞬間青春晚霜5ml          時光肌密瞬間青春眼霜5ml          DNA特潤再生超導修護露15ml                湛藍美妝包      原價: 6819   特價: 4300          附註: ※可累積滿額贈、再享百貨九折
※數量有限，售完為止          超電能無限抗皺逆齡組    無限抗皺奇蹟露200ml          超電能抗皺拉提精華50ml+7ml                鑽石立體超緊緻晚霜5ml,鑽石立體超緊緻乳霜SPF15 15ml      原價: 8302   特價: 5450          附註: ※可累積第二重滿額贈、再享百貨九折
※數量有限，售完為止          鑽石超緊緻滋潤組    超電能抗皺拉提精華15ml          細緻煥采雙效淨化潔面乳50ml                鑽石立體超緊緻乳霜SPF15 50ml ,鑽石立體超緊緻眼霜5ml      原價: 5623   特價: 3550          附註: ※可累積滿額贈、再享百貨九折
※數量有限，售完為止          鑽雕超緊緻晚霜組    無限抗皺奇蹟露30ml          細緻煥采雙效淨化潔面乳30ml                鑽石立體超緊緻晚霜50ml,鑽石立體超緊緻乳霜15ml,灩藍圖騰隨身包      原價: 4875   特價: 3400          附註: ※可累積滿額贈、再享百貨九折
※數量有限，售完為止       


換季漾透不打折，水潤保濕首選   超完美勻亮水潤組    水奇蹟修護保濕凝霜15ml          超智慧DNA特潤眼部修護精華3ml          完美聚焦修護勻亮精華50ml          DNA特潤再生超導修護露7ml             原價: 5462   特價: 3800          附註: ※可累積滿額贈、再享百貨九折
※數量有限，售完為止          水嫩活妍奇蹟組    水奇蹟修護保濕凝霜50ml           超智慧DNA特潤眼部修護精華5ml          細緻煥采雙效淨化潔面乳50ml          DNA特潤再生超導修護露15ml             原價: 4507   特價: 2550          附註: ※可累積滿額贈、再享百貨九折
※數量有限，售完為止          時光肌密彈力晚霜組    時光肌密瞬間青春凝霜7ml          時光肌密瞬間青春晚霜50ml          時光肌密瞬間青春眼霜5ml          DNA特潤再生超導修護露15ml                湛藍美妝包      原價: 4994   特價: 2750          附註: ※可累積滿額贈
※數量有限，售完為止          時光肌密光采再生組    超智慧DNA特潤眼部修護精華5ml          時光肌密瞬間青春凝霜50ml           細緻煥采雙效淨化潔面乳50ml          DNA特潤再生超導修護露15ml             原價: 4840   特價: 2920          附註: ※可累積滿額贈、再享百貨九折
※數量有限，售完為止       


逆轉肌齡，眼部保養必備組   DNA經典美眸組    超智慧DNA特潤眼部修護精華15ml          時光肌密瞬間青春晚霜7ml          DNA特潤再生超導修護露7ml                無暇妍彩持久睫毛膏(精巧版),隨身巧妝包      原價: 3607   特價: 2200          附註: ※可累積第二重滿額贈、再享百貨九折
※數量有限，售完為止          DNA逆齡亮眸組    時光肌密瞬間青春凝霜5ml          時光肌密瞬間青春眼霜3ml          超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃15ml          DNA特潤再生超導修護露7ml             原價: 3737   特價: 2500          附註: ※可累積第二重滿額贈、再享百貨九折
※數量有限，售完為止          鑽石微塑眼霜組    超電能抗皺拉提精華7ml          DNA特潤再生超導修護露7ml                鑽石立體超緊緻眼霜15ml ,鑽石立體超緊緻乳霜SPF15 5ml      原價: 3854   特價: 2400          附註: ※可累積滿額贈、再享百貨九折
※數量有限，售完為止       


零瑕疵全方位美白，超值推薦   HD超畫質透白隔離組    HD超畫質晶燦透白隔離霜SPF50 PA+++ 30ml           HD超畫質晶燦透白BB霜SPF 35 PA+++ 5ml          DNA特潤再生超導修護露7ml             原價: 2457   特價: 1650          附註: ※可累積滿額贈
※數量有限，售完為止          HD超畫質完美BB組    HD超畫質晶燦透白隔離霜SPF50 PA+++ 5ml          HD超畫質晶燦透白BB霜SPF 35 PA+++ 30ml          DNA特潤再生超導修護露7ml             原價: 2457   特價: 1650          附註: ※可累積滿額贈
※數量有限，售完為止          HD超畫質美白精華組    HD超畫質晶燦透白BB霜SPF 35 PA+++ 5ml          HD超畫質晶燦美白精華30ml+4ml          HD超畫質晶燦美白化妝水50ml          DNA特潤再生超導修護露7ml             原價: 5035   特價: 3300          附註: ※可累積滿額贈
※數量有限，售完為止       


美膚之最，頂級呵護奇蹟組   白金珍璽甦活奇蹟組    白金級極緻珍璽甦活凝霜50ml           白金級極緻珍璽甦活精華15ml          白金級極緻珍璽甦活眼霜7ml                白金級光潤潔面霜50ml,奢華白金隨身包      原價: 16830   特價: 9900          附註: ※可累積『白金經典珍璽組』滿額贈、再享百貨九折
※數量有限，售完為止          白金珍璽甦活精萃組    白金級全效緊實護手霜30ml          白金級極緻珍璽甦活凝霜15ml          白金級極緻珍璽甦活精華30ml          白金級極緻珍璽甦活眼霜7ml                白金珍寵美妍包      原價: 15055   特價: 9600          附註: ※可累積『白金經典珍璽組』滿額贈
※數量有限，售完為止          白金珍璽甦活美眸組    白金級極緻珍璽甦活精華5ml          白金級極緻珍璽甦活眼霜15ml                 白金級極緻珍璽甦活凝露15ml,白金珍寵美妍包      原價: 6475   特價: 4650          附註: ※可累積『白金經典珍璽組』滿額贈、再享百貨九折
※數量有限，售完為止          白金喚能湛白奇蹟組    白金級喚能湛白奇蹟霜50ml+7ml          白金級喚能湛白奇蹟精華5ml*2          白金級喚能湛白奇蹟露15ml                白金珍寵美妍包      原價: 13257   特價: 8800          附註: ※可累積『白金經典珍璽組』滿額贈
※數量有限，售完為止          白金喚能湛白精萃組    白金級喚能湛白奇蹟霜7ml          白金級喚能湛白奇蹟精華5ml*2+30ml          白金級喚能湛白奇蹟露15ml                白金珍寵美妍包      原價: 13457   特價: 9000          附註: ※可累積『白金經典珍璽組』滿額贈
※數量有限，售完為止          白金珍璽甦活尊寵組    白金級全效緊實護手霜30ml          白金級極緻珍璽甦活凝霜50ml+15ml          白金級極緻珍璽甦活精華30ml          白金級極緻珍璽甦活眼霜7ml                白金珍寵美妍包      原價: 24055   特價: 15980          附註: ※可累積『白金經典珍璽組』滿額贈
※數量有限，售完為止       


訂製彩妝特惠，色號任選   底妝正貨加贈組    粉持久完美持妝粉底SPF10 PA++ 30ml          純色晶灩唇蜜(精巧版)          DNA特潤再生超導修護露7ml                無暇妍彩持久睫毛膏(精巧版),晶灩桃紅巧妝包      原價: 2972   特價: 1500          附註: ※可選購任一底妝正貨
※可累積滿額贈、再享百貨九折
※數量有限，售完為止          唇部彩妝加贈組    純色晶灩唇蜜(精巧圓罐版)          超智慧DNA特潤眼部修護精華3ml          純色晶灩極持色脣膏3.8g          純色晶灩極炫色唇膏3.8g             原價: 3043   特價: 1960          附註: ※可選購任兩件唇部彩妝
※可累積滿額贈、再享百貨九折
※數量有限，售完為止       


系統獨家   DNA瞬間青春組    時光肌密瞬間青春凝霜15ml          超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃4ml          DNA特潤再生超導修護露50ml+7ml                熱情灩紅化妝包      原價: 5794   特價: 3800            附註: ※可累積第二重滿額贈
※數量有限，售完為止
※獨家百貨：新光三越A8、A11、A4、天母、站前、南西、桃園、桃園站前、新竹、台中、嘉義、台南、台南西門、高雄、左營
     DNA超導美顏組    超電能抗皺拉提精華7ml          時光肌密瞬間青春凝霜15ml          時光肌密瞬間青春眼霜3ml          DNA特潤再生超導修護露50ml                熱情灩紅化妝包      原價: 5637   特價: 3800            附註: ※可累積第二重滿額贈
※數量有限，售完為止
※獨家百貨：SOGO台北、BR4、天母、中壢、新竹、巨城、廣三、高雄、屏東、雙和太平洋、
豐原太平洋          DNA極效拉提組    超電能抗皺拉提精華7ml          DNA特潤再生超導修護露50ml                鑽石立體超緊緻乳霜SPF15 15ml,鑽石立體超緊緻眼霜3ml,熱情灩紅化妝包      原價: 5842   特價: 3800            附註: ※可累積第二重滿額贈
※數量有限，售完為止
※獨家百貨：遠東百貨寶慶、板橋、新板橋、桃園、新竹、台中大遠百、嘉義、台南、高雄、花蓮          DNA彈力緊緻組    超智慧DNA特潤眼部修護精華3ml          DNA特潤再生超導修護露50ml                鑽石立體超緊緻乳霜SPF15 15ml,鑽石立體超緊緻晚霜5ml,熱情灩紅化妝包      原價: 5540   特價: 3800            附註: ※可累積第二重滿額贈
※數量有限，售完為止
※獨家百貨：台北阪急、101、美麗華、大葉高島屋&護膚中心、桃園統領、台中中友、嘉義松屋、漢神、漢神巨蛋、高雄阪急、大立、大統、宜蘭新月       


精緻滿額禮大方二重送滿額禮  第一重
凡於活動期間，當日購買雅詩蘭黛正貨與特惠組滿$ 4,700，即可獲贈「再生亮顏奇蹟組」或「緊緻美顏拉提組」。

＊不可累積第一重滿額贈組合不在此優惠中
＊兩款贈品組合依照不同百貨通路而有不同
＊贈品內容以現場實物為主
＊數量有限，送完為止

「再生亮顏奇蹟組」

無限勻亮奇蹟露 30ml
DNA特潤再生超導修護露 7ml
水奇蹟修護保濕凝霜 15ml
超智慧DNA特潤眼部修護精華 5ml
純色晶灩雙頭唇蜜
粉持久完美持妝粉底 7ml


「緊緻美顏拉提組」

清新淨妍潔顏露 30ml
無限抗皺奇蹟露 30ml
超電能抗皺拉提精華 7ml
時光肌密瞬間青春凝霜 15ml
時光肌密瞬間青春眼霜 5ml
絕色晶灩唇蜜 (精巧版)


滿額禮  第二重
凡於活動期間，當日購買雅詩蘭黛產品滿$8,000，即可再加贈「都會風拼接手提包組」或「普普風炫紫手提包組」或「黑白玩色印花手提包組」乙組。

＊贈品內容及顏色以現場實物為主
＊數量有限，送完為止


「都會風拼接手提包組」


「普普風炫紫手提包組」


「黑白玩色印花手提包組」

珍璽寵愛滿額禮凡於活動期間，當日購買雅詩蘭黛白金級正貨與特惠組滿$20,000，即可獲贈「白金經典珍璽組」。

＊贈品內容及顏色以現場實物為主
＊數量有限，送完為止「白金經典珍璽組」

白金級光潤潔面霜 30ml
白金級金燦柔膚露 30ml
白金級極緻珍璽甦活凝霜 15ml
白金級極緻珍璽甦活眼霜 5ml
純色晶灩銀河光感眼線筆 (精巧版)
俏翹飛濃密睫毛膏 (精巧版)
純色晶灩極持色唇膏 (精巧版)



※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
