「當妳發現完妝後的肌膚好得不得了的時候，妳就知道自己買對粉底了。」～Bobbi Brown

還在為挑選適合自己的底妝產品而煩惱嗎？底妝權威Bobbi Brwon於2013年推出劃時代的「光感提拉保濕粉底液」讓妳擁有如同敷完面膜後的無瑕美肌！這款由Bobbi專為中至乾性膚質所設計的獨特粉底，很適合秋冬使用，高效保濕成分，能讓肌膚由內而外透出光澤，呈現無瑕、全天候持妝的美肌效果。之中添加的「光線反射科技」Light Reflecting Technology，如同水晶一般，可以讓光線完美反射，使粉底更加輕盈透亮，猶如從肌膚底層透出的光澤，打造緊緻年輕的健康膚況，並重建與維持肌膚的保濕防禦層機能，同時搭配獨特的胜肽科技、乳薊萃取精華等成份，讓保養修護與上妝同時完成。



光感提拉保濕粉底液 30ml/$2,000

獨特成份科技：

光線反射科技
光感提拉粉底液和其它採用光線散射原理的傳統粉底不同，裡頭不含常見的珠光粉體，而是透過光線反射科技的調製，能呈現水晶般的捕光和反射作用，讓肌膚的光澤是從底層透出。

立即與長效保濕效果
甘油（Glycerin）與玻尿酸鈉（Sodium Hyaluronate）等多元保濕成分，有如水分吸鐵的配方，能使肌膚完整吸附水份，達到有效保濕、立即豐潤、柔嫩與清新的效果。巴西棕櫚乳脂（Muru Muru Seed Butter）則可修護天然保濕防禦層，維持肌膚健康的保水狀態。 

拉提、緊實肌膚與減少皺紋
獨特的胜肽科技（Hexapeptide Techonology）可促進膠原蛋白增生，減少細紋和皺紋；乳薊萃取精華（Milk Thistle Extract）則能緊緻肌膚，避免老化與暗沉問題。

專為乾性膚質設計的持妝秘方 
以完美比例調和特殊色料與潤澤成分，能讓乾性肌膚倍感舒適，維持全天候的自然妝容，能避免乾性肌膚在上完底妝後的脫屑、細紋問題。支中的粉底色料經過特殊的保濕層處理，能使粉底完美貼合於肌膚，讓妳的妝容隨時保有清新、水潤的亮澤感。

使用方式：洗淨肌膚、擦上基礎保養品後，以粉底刷、海綿或指腹上於肌膚。

