法國芭蕾舞鞋殿堂夢幻品牌repetto 第一支同名香水
repetto香榭芭蕾女性淡香水
在行走轉圈跳躍的同時，散發芭蕾女伶的浪漫香調

芭蕾舞伶總是讓世人感到驚艷，腳踝旋繞粉紅絲帶芭蕾舞鞋，身穿柔美的澎澎裙舞衣，始終維持優雅的旋轉跳躍，身體彷彿騰空飛翔在空氣中，挑戰一切的不可能。擁有超過60年歷史，法國芭蕾舞鞋殿堂夢幻品牌repetto，再次開啟新的章節，推出第一支同名香水【repetto香榭芭蕾女性淡香水】。靈感取自於勇敢挑戰自我的芭蕾舞伶，向地心引力挑戰完美呈現芭蕾優美身段，啟發小女孩的夢想，引領她們追求完美表徵。

【repetto香榭芭蕾女性淡香水】的女人，由內到外散發芭蕾女伶的浪漫香調。
第一幕是拉開序幕前調，先由清新西洋梨開啟表演序幕演奏音符，再經由淡雅櫻花香吸引觀眾注目的焦點。西洋梨與櫻花的完美融合，就像是在節奏輕快愉悅的曼妙編舞中，雙腳在空中躍越、交叉，舞出最耀眼的第一幕。

第二幕高潮揭幕中調，玫瑰精粹與香橙花似甜美女人味溫柔縈繞肌膚，是如此的迷人，讓眾人驚呼。這柔美旖旎的花香中調，縈繞連接出粉麝香後調，就像是舞者在一連串的高速旋轉後，沿著高潮掌聲躺進搭擋的臂彎中。

第三幕引領謝幕後調，琥珀木是芭蕾舞伶展現自我旋轉的優雅舞姿，香草是實現女孩童年夢想的完美句點。香草與琥珀木結合成溫暖濃郁的後調，這種絕對的完美平衡，就像是一支感性的雙人舞，在情感濃度強烈中劃下完美句點。
 
【創造出柔美無瑕香氛公式】
為了能夠呈現出repetto品牌精神，邀請到獲得國際香水大賞之最佳調香師殊榮的Olivier Polge打造專屬repetto柔美無暇香氛公式。Olivier Polge表示「repetto這經典代表法式風格鞋履品牌，啟發我所追求仿若純手工調製法，調配出蘊含奢華和女人味柔美精髓的麝香粉玫瑰香味，使用玫瑰和香草精粹香調，作為完美香味表徵。在這柔美無瑕的香氛公式中，探索了心靈最真實的悸動，肌膚仿若被絲滑柔順緞面輕撫著，身體則是被最無限的優雅氛圍縈繞著，其中的玫瑰精粹香調就像芭蕾舞伶身上所穿澎澎舞衣，在旋轉跳躍的同時完美展現出女人最嬌柔、迷人、性感的精髓」。

【芭蕾舞式的經典優雅包裝　完美再現】
瓶身顏色採用最經典repetto粉紅色來襯托，瓶頸夢幻浪漫的粉紅色絲帶，運用repetto經典鞋款Carlotta概念，在圓瓶頸上纏繞打結，仿若芭蕾女伶腳踝旋繞的粉紅絲帶，同時掛上最能夠代表repetto符號的“r”優雅吊飾，作為最經典的象徵。獨特的圓弧不規則柔軟曲線瓶身設計，如同首席芭蕾舞者優雅曼妙舞姿，展現無語倫比的柔軟度，充滿視覺感官的享受，粉紅染色玻璃瓶，呈現出的色澤彷彿凝結成冰前的霜卻隱藏著透明度光感，如此的稀有珍貴。

【優雅經典傳奇誕生的緣起】
repetto，成立於1947年，起源於品牌創始人Rose Repetto，Repetto夫人為了替她的兒子，也就是法國著名芭蕾舞蹈家Roland Petit，打造一雙最舒適的舞鞋，進而創造repetto。所有在巴黎歌劇院表演的芭蕾舞伶，都無法抗拒repetto芭蕾舞鞋的誘惑，創始人Rose Repetto，運用翻縫針法，先以手工在鞋底上縫合鞋面後再由內而外反轉鞋外底，讓縫線隱藏，不僅提升芭蕾舞鞋外觀美感並維持鞋子的輕盈舒適，完美打造出芭蕾舞伶內心對於芭蕾舞鞋需求與渴望。1956年，repetto為法國性感女神Brigitte Bardot，量身訂製的紅色的平底鞋，她性感地躺在紅色跑車上的照片，引起Roger Vadim導演的注意，進而演出電影《上帝創造女人》，一夕之間Brigitte Bardot爆紅，同時也讓repetto聲名大噪，成為法國女人爭相追逐的夢幻鞋履。而後在1959年，repetto成功在巴黎歌劇院附近和平街 22 號成立工作室，開啟了專業舞鞋製作的生涯，至今已成為最能代表法式風格鞋履單品。

【國際級調香師Olivier Polge】
Olivier Polge出身香水世家，父親是赫赫有名的Jacques Polge是全球知名的調香師。但Olivier不讓父親專美於前，1998 年起於全球知名的IFF公司（International Flavors and Fragrances Inc.）擔任調香師，已為無數精品與香氛品牌創作出享譽國際的香水。才華洋溢的他在 2009 年更榮獲了「Prix International du Parfum」國際香水大賞之最佳調香師獎。

【repetto全球形象代言人- Dorothee Gilbert】
巴黎國家歌劇院芭蕾舞團史上最年輕的首席舞者Dorothee Gilbert，兼具美貌與高超舞技，渾身散發優雅氣質，集結性感迷人、優雅自信、絕對女人、幸福律動於一身，並勇於挑戰自我，追求夢想，完美詮釋出repetto品牌精神，由內散發出自然卻為之動容之芭蕾優雅氣韻，超凡魅力無法抵抗，透過芭蕾舞蹈將repetto品牌精神雋永傳承……



repetto香榭芭蕾女性淡香水
30ml/$1,500；50ml/$2,350；80ml/$3,200

前調：西洋梨、淡櫻花香
中調：玫瑰精粹、香橙花
後調：琥珀木、香草





repetto香榭芭蕾女性淡香水身體乳
150ml/$1,200



repetto香榭芭蕾女性淡香水沐浴膠
150ml/$1,100
