Cle de peau BEAUTE肌膚之鑰創立三十餘年，不斷以最尖端的科技結合奢華服務，滿足所有愛美的心，更持續站穩頂級美妝品牌No.1的崇高地位。2013年9月9日，特別受邀在新光三越信義A9館舉辦「2013肌膚之鑰極致薔薇美妝秀」，活動中將發表最新秋冬保養與彩妝趨勢，並以薔薇為主要概念，結合奢華五感體驗，更首次開放非肌膚之鑰VIP者，都可參與此盛會，盡享肌膚之鑰提供的奢華服務，還可獲得肌膚之鑰提供的奢華入場禮，包含：品牌最頂級系列SYNACTIF極致香水體驗瓶乙份+極致洗顏皂10g乙份。全世界最奢華香水： SYNACTIF香水

Cle de peau BEAUTE肌膚之鑰淬鍊12年、專利研發的抗老代表作【SYNACTIF極致系列】，是業界首款透過淋巴引流保養的頂級保養品！ 2013年，隆重推出系列的全新商品：極致香水，這款能淨化肌膚、淨化心靈的頂級香水，加入精心培育的「新SYNACTIF玫瑰」，讓香味宛如從美肌本身自然散發；同時瓶身更是透過國際頂尖精品設計師的共同合作，讓保養同時、還能享受宛如藝術品一般的精緻設計。

全新極致香水不僅有奢華的香味，還能深入肌膚，強化淋巴管，讓香水不再僅止於嗅覺的感動，更成為保養的最後步驟，是款具有積極抗老效果的頂級高機能香水。

9月9日在肌膚之鑰極致薔薇美妝秀上，將會首度公開產品的奢華製成過程，並邀請所有貴賓體驗這款宛如保養品的頂級香水。
薔薇之美 馥郁嬌豔，肌膚之鑰薔薇彩妝　引領秋冬時尚

眾多國際巨星、頂級品牌時裝秀指定合作的、肌膚之鑰彩妝創意總監Lucia Pieroni表示：「今年秋冬『紅唇』將是最流行的指標。」肌膚之鑰全新秋冬彩妝，以象徵女性永恆之美的「薔薇」為主要概念，深入研究薔薇的千般風貌，不論是純淨的朝露滴落在薔薇花瓣上的水嫩欲滴，或是細品花瓣，創造宛如頂級天鵝絨質感的霧絨印象，一次推出全新21款薔薇唇膏，讓薔薇之美妝點臉龐。9月9日在肌膚之鑰極致薔薇美妝秀上，將由專業模特兒演繹今年秋冬最in妝容，綻現宛如綻放中的花蕾，充滿美麗力量的時尚妝彩。
活動須憑邀請函入場，實際參與活動後，即可臨櫃憑卷兌換好禮。

即日起可親臨新光三越信義A4、A8、A9館肌膚之鑰專櫃洽詢登記索取邀請函，名額有限，發完為止。所有贈禮與活動內容依現場公布為準。

活動洽詢電話：(02)2388-8052

