飛躍巴黎的天空 漂洋過海
不是訂製衣裳 也不是訂製珠寶
是你寄給我的專屬訂製唇色
10種色調 搭配每天不同的戀愛心情 

PAUL & JOE訂製屬於妳的巴黎唇色！
高亮度╳高彩度的釉光唇蜜 實現魅惑雙唇的幸福耀眼
唯有特殊雙面彈力刷頭 才能成就怦然心動的唇鏡光澤

PAUL & JOE設計師Sophie Mechaly曾說過：『女性全身上下，最能展現個人風格、時尚品味、女性柔美，及嫵媚風情的地方，就是「雙唇」。』在美麗的妝容中，雙唇是最能夠顯色並最吸引人注意之處。而完美的雙唇要在第一眼抓住對方的目光，讓人沉迷於紅潤的水豔雙唇，懾服於古典性感的魅力中。Sophie Mechaly認為一雙完美的唇，必須具有展現個人特色的「專屬唇色」，加上水潤豐腴的「閃耀光澤」，以及描繪出個人「完美唇型」的銳利輪廓，三項完美要素的組合，就能點亮女人誘惑的小心機。

「女人打扮、妝扮自己，就是為了讓自己成為一個「令人愛」(Lovable)的人，並找到自己的幸福。」 PAUL & JOE聽到女人渴望被愛的心情了。今年秋天，PAUL & JOE維持Sophie享受人生樂趣，且充滿幸福戀愛感的設計理念，獻上「巴黎訂製唇蜜」，唇膏般強烈的顯色度，讓雙唇展現飽滿透亮與鮮豔耀眼的色澤，表現女人的魅力唇語；同時也擁有唇蜜般的水潤光澤感，使雙唇彷彿擦上了一層保濕的化妝膜，持續水潤透亮。而巴黎訂製唇蜜為妳的浪漫幸福訂製10種色調，讓每個人在戀愛的季節裡找出專屬的閃耀唇色、綻放性感與自信，為自己預約這一季的幸福！

特殊雙面彈力刷頭 打造完美立體的豐盈唇鏡光
當唇蜜輕輕抹上雙唇，最重要的就是塗上時的均勻感及豐厚感，才能呈現充滿存在感的魅力雙唇。PAUL & JOE「巴黎訂製唇蜜」以最新研究的超彈力的雙面刷頭讓女人能輕鬆描繪出服貼於唇型的完美唇妝，且色澤均勻飽滿，讓人在下筆之間都能激發出唇鏡光澤的美麗心動！

全新「巴黎訂製唇蜜」特別為唇棒量身打造特殊彈力，為女人研究出不破壞唇蜜鏡面光感的秘密。唇棒的彈力能夠分散下筆的施力，無論怎麼畫都能擁有唇蜜無暇的光澤感，即使重複塗抹也完全不毀壞唇蜜的光滑面。此外，「巴黎訂製唇蜜」唇棒特意採用棉棒頭和挖勺頭的雙面設計，挖勺頭則能沾取大量的唇蜜並服貼於任何唇型，厚實地塗抹於唇瓣上，增加唇色的份量感，創造出性感豐盈的雙唇！棉棒頭的柔軟彈性在滑過的瞬間讓唇蜜更均勻地服貼於唇上，尖頭端還能修飾唇型細節，使唇型更加立體。使用巴黎訂製唇蜜時，可先利用挖勺面呈現湯匙狀的特性，將唇蜜大量地塗抹於唇上，增加雙唇的份量感，再將棉棒頭均勻地將唇蜜塗抹於雙唇之上，描繪出立體的輪廓；兩用刷頭的完美搭配，創造顯色度十足、充滿光澤感、飽滿豐厚的巴黎印象戀愛雙唇！


唇膏的高顯色度X唇蜜的水潤閃耀 打造10種釉光效果的飽滿唇色
『如果說唇膏是女人「成熟魅力」的象徵，唇蜜是女孩「甜美可人」的代表，那麼「巴黎訂製唇蜜」就是完美的融合了兩者！』「巴黎訂製唇蜜」完美地結合了唇膏高彩度及唇蜜高亮度的特性，只要一支巴黎訂製唇蜜，即可達到完美雙唇的實現。

巴黎訂製唇蜜以油性基底打造，其中含有「水亮持久油質」宛如一層薄透的化妝膜，輕透的延展浮貼於雙唇，能鎖住水分讓嘴唇長時間維持光澤與亮度；而「溶化滑順油質」具有極佳的延展性同時給予雙唇滋潤保濕，水質的觸感讓嘴唇彷彿擦上了護唇膏，滋潤的成分持續保濕修護脆弱的雙唇。即使長時間待在冷氣房，也不會乾澀龜裂，仍然維持剛擦上的釉光飽和色彩效果，且依然水嫩亮澤！

「完美的雙唇，除了要有水潤飽滿的亮眼光澤，更要有亮麗的唇色襯托，彷彿鮮嫩欲滴、剛摘下的新鮮草莓，透出粉嫩色感，讓人忍不住想咬一口!」巴黎訂製唇蜜有10種戀愛色調提供選擇，任何年齡層的女性，都可以透過「巴黎訂製唇蜜」，找到最適合自己的玩美水潤唇色，被幸福氛圍填滿，在戀愛的季節中，綻放最誘人的甜美雙唇！

耀眼主打：09艷麗桃與10極致火紅 金獎紅毯主流色
、是今年眾家設計師愛用的顏色，在好萊塢各大頒獎典禮或派對中，女明星們無不利用正紅色或深桃紅色來點亮雙唇，搭配單邊古典浪漫大波浪捲髮型，展現性感復古魅力。形象圖中模特兒所展示的顏色，顯示今年唇色的流行趨勢，演繹水潤顯色的火紅雙唇。巴黎訂製唇蜜恰如其分的顯色度，讓嘴唇透出自然紅潤的色彩，彷彿天生的紅唇展現女人萬種風情；一言一語之間，傳遞出最誘人的甜言蜜語，在戀愛的季節中，閃耀出最動人的巴黎訂製雙唇！  



巴黎訂製唇蜜 5g/$1,050

1.一支完成脣膏及唇蜜的功能
同時擁有唇膏的超強顯色度，及唇蜜的水潤光澤度。只要一支巴黎訂製唇蜜，就可以達到女人的成熟性感，及女孩的甜美動人。10種色號供選擇，每個人都可以找到專屬自己的完美唇色。

2.水潤光澤持久
在唇蜜中，添加了溶化滑順油質、水亮持久油質的油性基底，在雙唇上，形成一層薄透保濕化妝膜，鎖住水分維持雙唇的光澤度及滋潤度，使雙唇飽滿勻亮、持久不脫妝。

3.兩用刷頭：挖勺頭x棉棒頭
利用挖勺頭呈現湯匙狀的刷頭創造雙唇光澤份量感，讓雙唇更豐厚，彈性的棉棒頭可以將唇蜜均勻塗抹，服貼於雙唇，即使唇尖也可以輕鬆塗抹。利用兩用刷頭，輕鬆打造完美戀愛水嫩唇。

美容成分和效果：
橙花水(保濕)、白百合精華(保濕)
紅花精華(保濕)、薰衣草油(柔軟)、乙基玻尿酸鈉(保濕)

色選:
01奢華粉Savoir-Faire：超群親膚的粉色，帶著優雅高貴的氣質，金色珠光閃耀著雙唇，讓您活躍於各種場合。
02裸膚Next to Nothing：裸膚色透出最美麗自然的唇色，綻放最性感魅惑的本色。
03粉紅芭蕾Pink Ballerina：如芭蕾女伶般輕盈的跳躍感，可愛迷人的嬌柔粉紅色。
04火鶴粉Flamingo：海底珊瑚般閃亮耀眼的粉紅，透出活潑真切的幸福。
05落日橘Tunisia：如突尼西亞日落般的亮眼，明亮橘色可以更襯托膚色，透出健康光采。
06粉紅嘉年華Carnaval：慶典般歡樂的雀躍粉紅，訴說著派對繽紛的歡樂好心情。
07焦糖棕Dulce de Leche：像糖果般甜蜜的焦糖棕色，金色珠光閃耀著期待戀愛的女人心。
08沉穩粉Eglantine：玫瑰粉色訴說著溫柔，沉穩的色調帶給人成熟內斂的高雅。
09豔麗桃Bougainvillea：如枝頭上綻放的桃花，豔麗的桃紅色展現女性嫵媚亮麗的雙唇魅力。
10極致火紅Cabaret：極致的正紅色，火紅的顯色度讓雙唇跳脫出框架，成為最吸引人的焦點。	
