PAUL & JOE 歡慶11歲生日~超越往年！明星商品特惠組全正貨搶市
滿額贈訂製溫暖 「PJ貓貓經典毛毯枕套組」 最高雅的溫柔體貼！
週年慶限定 甜蜜風格「貓貓的薑餅派對」眼唇組 辛辣登場~

2013年PAUL & JOE以最經典的明星底妝商品組合擄獲女孩們的心，在這涼涼的季節裡，獻上最溫暖、最貼心的祝福。滿額贈獻上獨家訂製的【PJ貓貓經典毛毯枕套組】，限量收藏，讓女孩們從外暖到心窩裡。週年慶限定推出【貓貓的薑餅派對】時尚派對眼頰組，幸福閃耀冬季派對！週年慶全部組合最低5.8折起，幾乎為正貨買一送一的組合，是全年度最優惠的搶購時機！

首推質感「PJ貓貓經典毛毯枕套組」滿額贈 溫暖您的心~
為慶祝PAUL & JOE 11週年，今年滿額贈將首度推出充滿溫暖氛圍，法國限量原裝進口的【PJ貓貓經典毛毯枕套組】。毛毯設計概念來自貓咪的輕盈優雅與蓬鬆軟毛。毛毯上的貓咪圖案擷取自PAUL & JOE FASHION素，柔邊的線條創造出貓咪蓬鬆柔軟的細毛，象牙色的色調落入眼底更是滿溢溫柔。毛毯的柔滑材質突顯出貓咪般的輕盈優雅感，收納於絲質枕套後，可成為「貓貓格紋抱枕」，置於沙發上即是最優雅的飾品或是可愛方便的午覺枕。充滿溫柔氣息的【PJ貓貓經典毛毯枕套組】絕對是PAUL & JOE迷們今年夢想必有的經典收藏品！

2013年滿額贈活動將全面升級，比去年更超值的贈禮要送給各位喜愛PAUL & JOE的BELLA們！凡是週年慶期間於PAUL & JOE櫃上消費滿$3,500，即贈送價值$1,400【糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+10mlx3】，相當於一瓶正貨；消費滿$5,500，即贈送價值$2,600【PJ貓貓經典毛毯枕套組+糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+10mlx3】；消費滿$7,000，即贈送價值$3,150【PJ貓貓經典毛毯枕套組+橙花瓊漿保濕精華液40ml】。此次滿額贈活動的贈品，是PAUL & JOE有史以來價值最高、最實用，同時也最特別的一次週年慶。特別限定推出的貓貓經典毛毯枕套組，兼具實用性與優雅的時尚設計；贈送等同正貨容量的商品價值更是突破往年新高！

週年慶限定【貓貓的薑餅派對】 甜蜜誘惑 閃耀聖誕派對！
為了慶祝這一年一度的熱鬧時刻，PAUL & JOE歡樂推出週年慶限定的超可愛特別組合【貓貓的薑餅派對】(內含貓貓化妝包+雙色眼影+頰彩棒+眼蜜，特惠價$2,800)讓可愛的貓貓們在這寒冷的季節裡面溫暖、療癒您的心。「貓貓化妝包」是由Sophie親自設計，三隻用細膩筆觸描繪的可愛慵懶貓咪，點綴上紫色貴氣流蘇襯托高雅氣質，加上摩登復古的造型，讓您在打開化妝包的同時，彷彿置身在巴黎伸展台上！【貓貓的薑餅派對】價值$4,150，週年慶期間特惠價$2,800，是PAUL & JOE歷年來最超值的限量組合折扣！

首度推出！新會員入會禮「PAUL & JOE 西洋菊圖騰手拿包」
PAUL & JOE的優雅向來令許多人醉心，為回饋新客，今年首度推出「新會員入會禮」！新會員於週年慶期間，只要消費滿$6,000或累計消費滿$10,000，即可獲得入會禮「PAUL & JOE西洋菊圖騰手拿包」。西洋菊花紋一直是PAUL & JOE的品牌象徵，代表著PAUL & JOE的優雅氣質與摩登復古，11年來妝點著許多女孩化妝台上的美麗夢想。PAUL & JOE 秉持著傳統，將西洋菊經典象徵設計於手拿包之上，粉紅與白的經典配色，勾勒出西洋菊的浪漫優雅。【PAUL & JOE 西洋菊圖騰手拿包】設計優雅經典，立體硬殼皮式的包款方便好拿、容量適中，大型的智慧型手機也可放入，讓優雅女人味在派對上成為眾人難以忘懷的焦點！

首三日限量最強：5.8折明星糖瓷美肌組X正貨搭配=大滿足!
2013周年慶最強首三日推出一系列PAUL & JOE底妝明星商品組合，搭配超優惠的折扣，即使在乾燥的秋冬季節，也可以當個擁有水潤糖瓷美人肌的幸福女孩，關注PAUL & JOE週年慶的人絕對不能錯過超優惠的首三日！

首一日：【糖瓷柔光粉餅組】-糖瓷柔光粉餅(正貨)+糖瓷絲潤隔離乳10mlx3：PAUL & JOE最經典的絲潤隔離乳輕輕一層打造無人能及的優雅糖瓷肌，擦上糖瓷柔光粉餅，呈現出彷彿沒上妝的自然柔嫩好氣色。特價$1,950，以5.8折的超低折扣，是本次週年慶活動最超值的排隊限量組合！

首二日：【糖瓷底妝潔膚組】-糖瓷絲潤隔離乳+糖瓷光霧蜜粉餅蕊+橙花水凝潔膚乳N(以上皆正貨)：糖瓷絲潤隔離乳加上光霧蜜粉餅打造輕透無瑕妝感，搭配潔膚乳清爽的質地，讓你的肌膚水嫩透亮，全組正貨NT$2,800(價值：4,200)，等同66折的超值PAUL & JOE底妝饗宴。

首三日：【糖瓷絲潤粉底組】-糖瓷輕盈絲潤粉底乳(正貨)+糖瓷絲潤隔離乳10ml+橙花水凝潔膚乳N 25ml+橙花露N 25ml+橙花瓊漿保濕精華液5ml：上了糖瓷般透亮輕盈美妝的同時，搭配三項PAUL & JOE熱賣的保養商品，為您打造潔淨滋潤的好膚質，帶著幸福橙花味道的好心情入眠。組合特價$1,800(價值$2,876)，以6.2的折扣必定讓所有的BELLA們為之瘋狂！


首三日限量搶購   糖瓷柔光粉餅組    糖瓷絲潤隔離乳N SPF15 PA+(限定色)10ml*3          糖瓷柔光粉餅SPF15 PA++(含盒)             原價: 3350   特價: 1950          附註: ※百貨首一日限定          糖瓷底妝潔膚組    橙花水凝潔膚乳N 250ml          糖瓷絲潤隔離乳N SPF15 PA+ 30ml          糖瓷光霧蜜粉餅(蕊)             原價: 4200   特價: 2800          附註: ※百貨首二日限定          糖瓷絲潤粉底組    橙花露N 25ml          糖瓷輕盈絲潤粉底乳SPF15 PA++ 30ml          橙花水凝潔膚乳N 25ml          糖瓷絲潤隔離乳N SPF15 PA+ 10ml           橙花瓊漿保濕精華液5ml              原價: 2876   特價: 1800          附註: ※百貨首三日限定       


週年慶特惠組   糖瓷底妝美唇組    糖瓷絲潤隔離乳N SPF15 PA+ 30ml          糖瓷柔光粉餅SPF15 PA++(含盒)          巴黎訂製唇蜜(限定色)             原價: 4400   特價: 3350          附註: ※巴黎訂製唇蜜10/1開始取貨          糖瓷光霧妝容組    糖瓷輕盈絲潤粉底乳SPF15 PA++ 30ml          糖瓷輕盈睛采飾底乳(限定色)10ml          糖瓷光霧蜜粉餅(蕊)             原價: 4200   特價: 3200     糖瓷蜜粉俏眼組    巴黎訂製眼線液筆(限定色)          糖瓷珍珠蜜粉(含盒)             原價: 3700   特價: 2750     貓貓的薑餅派對 限量彩妝組          眼蜜,雙色眼影,頰彩棒,貓貓化妝包      原價: 4150   特價: 2800          附註: ※10/1上市          橙花潔膚保養組    橙花潔顏乳霜110ml          橙花水凝潔膚乳N 250ml          橙花瓊漿保濕精華液40ml             原價: 4500   特價: 3350  


週年慶滿額贈

$3,500滿額贈

糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+ 10mlx3(限定色) 

價值：$1,400


$5,500滿額贈

＊PJ貓貓經典毛毯枕套組
＊糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+ 10mlx3(限定色) 

價值：$2,600


$7,000滿額贈

＊PJ貓貓經典毛毯枕套組
＊橙花瓊漿保濕精華液40ml 

價值：$3,150
週年慶新客入會禮
＊贈品內容：PAUL & JOE西洋菊圖騰手拿包 
＊活動內容：週年慶期間內，單日單筆消費滿$6,000或累計消費滿$10,000者，享有入會禮「PAUL & JOE西洋菊圖騰手拿包」乙份。(每人限領一份，恕不累贈。數量有限贈完為止)



※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
