SK-II LXP晶鑽極緻系列終極眼霜「晶鑽極緻奢華再生眼霜」臻美誕生
頂級8倍Pitera™ 結合創新「精萃米寡胜肽」與「果類萃取精華」	三天重拾緊緻青春明眸
眼周肌膚奇蹟重生  國際巨星凱特布蘭琪盛讚SK-II LXP為難得一見完美傑作
10月4日遠東百貨領先全球獨家首賣	　11月1日全台正式上市

SK-II頂級產品LXP晶鑽極緻系列憑藉著珍稀成分、精萃萃取以及速效的極致體驗，自問世以來即迅速掀起奢華保養熱潮，隨著去年的超越奢華三部曲「全面觸發、極速滲透、完美封存」，透過強化青春根源，全方位改善膚質，創造真正由內而外的晶瑩剔透，今年LXP三部曲再添新樂章，能夠還原眼周肌膚晶瑩剔透的終極完美眼霜－SK-II極緻奢華再生眼霜正式誕生。SK-II極緻奢華再生眼霜承襲LXP晶鑽極緻系列的奢華傳統，以彌足珍貴的賦活成份－頂級萃取8倍Pitera™、創新「精萃米寡胜肽(Rice Oligo Peptide)」成份與「果類萃取精華(Lychee Extract)」，提升肌膚能量、促進活力循環、提升眼周肌膚的水潤度，並改善眼皮上細紋、眼周黯沉及魚尾紋等眼周肌膚問題，帶給雙眸奢華、極緻的呵護，只需三天，解決多重眼周老化問題！
全新SK-II LXP晶鑽極緻奢華眼霜的加入，為SK-II LXP產品系列帶來更臻奢華完美的綜效，搭配頂級肌膚煥變催化劑－SK-II晶鑽極緻奢華超導精萃，強化肌膚根本，讓護膚保養在第一時間觸發完美源頭，後續再使用晶鑽極緻奢華再生精華與晶鑽極緻奢華再生霜，打造宛如無痕般的年輕緊實，成就前所未有的青春奇蹟，創造極緻晶瑩剔透美肌！繼2012年SK-II晶鑽極緻奢華超導精萃在台首賣創下銷售佳績，SK-II為表達對台灣市場重視，再度選擇台灣進行全新SK-II晶鑽極緻奢華再生眼霜全球首賣，2013年10月4日起獨家於遠東百貨展開首賣，11月1日全台全面上市！ 

詠嘆絕美傑作！國際巨星凱特布蘭琪臻美膚質來自SK-II LXP晶鑽極緻系列煥活青春
享譽國際的影后凱特布蘭琪，演技洗鍊精湛，詮釋各式角色出神入化，最新電影作品「藍色茉莉」再度被媒體點名可望問鼎2014奧斯卡后座。擁有知性優雅的不凡氣質的凱特同時也是SK-II忠實愛用者，每每出現在鏡頭前，總是展現她的透亮無瑕美肌，在全球首賣發表會上，凱特也透過影片，跨海分享她體驗SK-II LXP晶鑽極緻系列的感受：「我只能用『完美傑作』來形容SK-II LXP晶鑽極緻系列，因為它不僅設計精美，還有淡雅柔和的香味，讓保養程序更添魅力，更重要的是，一塗抹就能立即感受到產品細緻的質地，為我帶來最頂級的保養體驗。」

擁有眾人欽羨的完美膚質，凱特也大方公開她的獨家保養程序：「我早晚使用晶鑽極緻奢華超導精萃、再生精華和再生霜，滋潤卻不油膩，就算白天也能使用，皮膚乾燥時特別適合，如果要忙碌一整天，甚至會直接在彩妝上補擦超導精萃，因為我發現它有定妝功效，不用一直補妝。全新上市的再生眼霜為我帶來的轉變更讓我驚艷，使用短短幾天，就明顯發現眼周肌膚更緊緻且更明亮，搭配超導精萃、再生精華與再生霜使用，完美四步驟，充分發揮高濃度Pitera™的功效，感受臉部每吋肌膚一天比一天更加柔潤緊緻，真的令我愛不釋手。」

8倍濃縮Pitera™ x能量再生科技Skin-Regenerating ActiV™  還原眼周肌膚晶瑩剔透
根據SK-II科學研究顯示，肌膚一旦開始老化，肌表底層的細胞能量(NAD*)就會開始下降，帶來多重老化問題，而眼周肌膚比其部位的肌膚更薄、更脆弱，因此更容易因外在壓力、紫外線傷害和光老化作用，而出現老化現象，需要特別保養。提升 NAD 循環就能刺激細胞再生，是肌膚煥發晶鑽光采的關鍵，SK-II「晶鑽極緻奢華再生眼霜」承襲了SK-II 晶鑽極緻系列極奢傳統，取自400萬年歷史的日本世界古老湖泊純淨水，專業純化萃取的頂級8倍濃縮Pitera™成分，與蘊含豐富NAD合成原料的「能量再生科技」(Skin Regenerating ActiV™)相互作用，能促進肌膚細胞能量循環 (NAD Cycle)，強化雙眸青春賦活，還原眼周肌膚晶瑩剔透。

全新「精萃米寡胜肽」成分x「果類萃取精華」　強化肌膚結構彈性　喚醒美眼前所未有
研究證實，維持蛋白酶體(proteasome)的活力是成功對抗肌膚老化的關鍵。全新SK-II晶鑽極緻奢華再生眼霜添加全新「精萃米寡胜肽」成分與「果類萃取精華」，能維持眼周肌膚天然防禦力，對抗各種壓力的侵襲；珍貴複合物裡的「精萃米寡胜肽」，能夠幫助分解蛋白質老廢物質，「果類萃取精華」能保護肌膚對抗氧化壓力、紫外線傷害與光老化作用、幫助修復肌膚，使眼睛周圍更加緊緻。兩項全新成分能活化肌膚彈性，同時加速更新受損細胞，喚醒眼部彈力澄明肌質。

SK-II LXP晶鑽極緻系列   超越奢華四樂章  三天體驗極緻晶瑩剔透美肌
全新晶鑽極緻奢華眼霜的加入，使SK-II晶鑽極緻奢華系列產品更為完整，為肌膚帶來極緻煥變，SK-II LXP晶鑽極緻系列包含四款頂級奢華保養臻品－SK-II晶鑽極緻奢華超導精萃、SK-II晶鑽極緻奢華再生精華、SK-II 晶鑽極緻奢華再生眼霜與SK-II 晶鑽極緻奢華再生霜，超越奢華頂級極緻的四樂章，由肌底至肌表賦活循環，完美緊緻，成就前所未有晶瑩剔透的臻致永恆之美。

Step 1. 美肌極效煥變　SK-II晶鑽極緻奢華超導精萃
SK-II LXP晶鑽極緻系列最新臻品，蘊含最高濃度Pitera™和SK-II首創的「生命之泉」植物精萃黃金再生複方，兼具多重功效，一次獲得健康肌膚屏障功能，改善肌膚彈性，提升200%**肌膚含水量，強化肌膚根本，幫助後續晶鑽極緻保養品發揮更佳的協同效果，觸發肌膚晶瑩剔透。

Step 2. 成就新生極緻肌　SK-II晶鑽極緻奢華再生精華
蘊含多種頂級珍稀成份，包含最高濃度Pitera™、「能量再生科技Skin-Regenerating ActiVTM」及法國格拉斯珍貴如金的五月玫瑰精華，活性成分能快速滲透入肌膚底層，啟動肌膚基礎能量、保持肌膚穩定，重現完美根本。

Step 3. 高效緊緻  SK-II晶鑽極緻奢華再生眼霜
最奢華、即效的精質眼霜，蘊含多種頂級珍稀成份包含最高濃度Pitera™、「能量再生科技Skin-Regenerating ActiVTM」、全新「精萃米寡胜肽」成分與「果類萃取精華」，能促進眼周肌膚細胞能量活躍循環、幫助分解老廢蛋白質、強化肌膚結構彈性，全方位解決眼周肌膚的多重問題。

Step 4. 封存百分百滋養  SK-II晶鑽極緻奢華再生霜
SK-II史上最奢華乳霜，蘊含多種頂級珍稀成份，包含最高濃度Pitera™、「能量再生科技Skin-Regenerating ActiVTM」、法國格拉斯珍貴如金的五月玫瑰精華與九種精選珍貴精華，提升肌膚細胞能量、12小時鎖水保濕，讓肌膚長效滋養封存美麗，重返年輕光澤與細膩。

*NAD代表Nicotinamide Adenine Dinucleotide (維他命B3腺嘌呤二核苷酸)，NAD是肌膚細胞的基礎能量，用以調節基本細胞過程，如細胞分裂和增生，在保持肌膚穩定狀態方面，其重要性不斷增加。
**與SK-II 青春露實驗比較



晶鑽極緻奢華再生眼霜 15g/$5,700

2013年10月4日遠東百貨獨家首賣
2013年11月1日全台正式上市



