氣質巨星張鈞甯 日系保養品牌 首度代言
量身訂製高雅華服 完美詮釋緊實之美
恆耀精淬潤肌精 首支「抗老精華」隆重登場!

氣質巨星張鈞甯的清新優雅形象深植人心，近期不僅戲劇邀約不斷，更首次接下了日系保養品牌代言，今(3日)以一襲由婚紗教母林莉老師特別手工量身訂製的金色禮服出席高絲潤肌精新品發表會，優雅的平口設計展露出緊緻優美的肩頸線條及濃纖合度的好身材，更散發著巨星登場的非凡氣勢。發表會現場不僅首度曝光「潤肌精六效植淬彈力精華」電視廣告及拍攝時的珍貴花絮鏡頭，張鈞甯更在發表會上獨家透露私下的漢方美肌秘密，大方公開在鏡頭前保持自信美肌的秘訣，勢必將會為美粧漢方保養再掀起一股熱潮。

360度張鈞甯自信呈現 完美上鏡全靠滿滿植淬美肌力量
首次推出抗老精華的恆耀精淬潤肌精，特別選於華麗氣派的國家音樂廳隆重公佈新品及新品牌代言人，一襲金色緞面華服現身的潤肌精新代言人-張鈞甯，興奮的與大家分享著初次與日系保養品牌合作的感想，她笑說：「很開心有機會可以跟日系品牌合作，一起工作時能感受到日系企業對於工作的細膩和用心，不知不覺中好像也幫自己上了一課！」身為專業的演員，張鈞甯不僅勇於多方嘗試提升自己的表演能量，對於鏡頭前的肌膚表現更是超高標準，搶先體驗的她也開心分享：「自己慢慢要步入30世代的階段，身為演員，在大小螢幕超close的鏡頭前，一點點小細紋就會很明顯。以前就聽過潤肌精的保濕效果很讚，這次推出的抗老精華竟然還可以一次解決六大老化問題，對經常軋戲忙碌的我來說，真的是超方便也超實用的耶!」看完潤肌精廣告的首播與漏網珍貴鏡頭後，鈞甯邊回想邊說道：「當我知道要拍廣告的時間點時，就特別提前一個禮拜，每天早晚使用六效植淬彈力精華按摩，並特別加強在嘴角處和眼尾部位，拍片當天一早在化粧間照鏡子時，還真的覺得肌膚有年輕緊實的感覺呢。拍攝廣告時，因為很多特寫，鏡頭拉得超近的，本來還有點小擔心，但後來被導演誇我肌膚狀況很好，很好拍，沒有死角，就放心不少，所以當天還提早收工呢。看了片子，自己也很喜歡這支作品!不但肌膚會透出自然的光澤，臉型也變得更立體、更緊實，真的會令人更有自信。」

最愛天然溫和保養 張鈞甯私房和漢美肌秘密大公開
成功在影壇闖出一片天的張鈞甯，對於熱愛的表演工作總是有著自己的想法，近期不僅參與舞台劇演出，更有新的電影作品即將完成，雖然工作滿檔，長期在大陸拍戲，不過膚況和身材依然保持的很完美。張鈞甯開心的說:「一直都有在研究中藥材，本身也是比較喜歡天然植物成份的東西、當然也包括保養品，第一次看到潤肌精六效植淬彈力精華時就被它紅金配色的包裝給吸引，有種奢華又高雅的感覺，裡頭滿滿的六種植物淬取能量，搽的時候還有淡淡的植物清香，每次使用都會有很療癒的感覺。」發表會上張鈞甯更現場分享私下的上鏡保養祕訣，她說：「內地氣候其實滿燥熱的、肌膚很容易變乾，所以我每天都會也順著臉部肌膚紋路輕輕向上按摩，讓肌膚可以確實吸收精華，因為有稍微按摩的關係，所以日子一久，感覺肌膚好像真的變得比較緊實、輪廓也比較立體。我也會將手上剩下的精華順勢帶到脖子，由下往上輕輕的擦，就是連脖子上的小細紋也不能輕視，保養時就一起帶到囉！」






恆耀精淬潤肌精 六效植淬彈力精華
50ml/$600

