愛香香的貓貓們，開起了薑餅派對！
在冷冷季節裡，分享著薑餅獨有的甜甜辛香味，
喵～幸福的甜蜜！

甜蜜辛辣香氣觸動嗅覺繽紛色彩奪取派對目光
帶有辛甜的魅力薑餅氣息與貓貓們一起成為華麗派對主角！
冬季限定組合【貓貓的薑餅派對】溫暖上市

甜蜜薑餅幸福時分的降臨
冬季的火爐旁，溫暖的火光映照著人們，陶醉在派對的歡樂氛圍。廚房傳出烘烤餅乾的香氣，濃郁的麵粉搭配著薑的辛辣味，佐上糖霜甜蜜的風味，混合出冬季特有的薑餅幸福風味。受到薑餅辛甜氣息牽引的三隻貓咪，躍上餐桌蠢蠢欲動，享受幸福歡樂的冬季派對時光。冬季時分在法國設計師Sophie的想像中，就是如此美好，今年PAUL & JOE冬限量鑲嵌成貓咪們的美好派對！
Sophie最喜愛貓，因此貓咪圖案成為PAUL & JOE專屬的象徵，11年來，妝點著許多經典商品，陪伴許多愛用者在化妝的同時，享受PAUL & JOE 營造的經典優雅氛圍。今年PAUL & JOE推出充滿甜蜜且辛辣風味的派對眼頰組，以修容棒、雙色眼影及眼蜜點綴派對妝容，攜著來自2010年PAUL & JOE女裝設計概念的「貓貓流蘇化妝包」，形成了幸福洋溢的【貓貓薑餅派對】！

貓貓流蘇化妝包優雅時尚登場
【貓貓的薑餅派對】組合中，「貓貓流蘇化妝包」處處蘊藏著設計師Sophie的設計巧思：
寬大版型的化妝包，不僅裝下了女孩們所有美麗的秘密，將濃厚的復古風格樣式與散發貴族氣質的絲滑材質融合為一起的設計，
搭配上三隻可愛誘人的貓咪，一出場立即吸引所有目光。

貓咪的圖案來自2010年於巴黎時尚週PAUL & JOE春夏女裝。粉紫格紋的上衣，搭配象牙色短版洋裝，上衣的貓貓圖案是造型的亮點。貓貓流蘇化妝包延伸Sophie對時尚的設計概念，取材洋裝上粉格紋白底的圖案，利用柔邊筆觸描繪出貓咪細柔滑順的毛，讓人看了也不禁沉醉在慵懶的溫柔中，洋溢著幸福；紫色流蘇隨著動作而擺動，流露不經意的高雅從容，讓女孩們享受化妝的幸福時光，被PAUL & JOE優雅溫柔包圍！

溫暖色彩X薑餅香氣展現秋冬印象魅力
2013年秋冬彩妝強調即使是女人味也可以利用顏色傳遞出女性溫柔的氣勢，特別是秋冬妝容使用暖橘色系的眼影抹上溫暖柔和感，搭配微微上揚的幅度，製造出個性美；雙頰上大面積刷上粉橘色頰彩，彷彿被爐火烘烤的微暈氣色；今年唇彩更是打破以往，大膽採用鮮豔火紅色或暖橘色，利用唇筆描繪出精緻唇形，展現2013最時尚秋冬妝容。今年PAUL & JOE引領秋冬風潮，推出冬季限量【貓貓的薑餅派對】，由三項經典商品組成：修容棒+雙色眼影+眼蜜，佐入薑餅的甜蜜辛辣風味，打造秋冬最IN的甜蜜派對妝容。

【貓貓的薑餅派對】的三項商品內皆添加薑餅甜蜜的風味，在上妝的同時，彷彿在溫暖爐火前，聞到幸福甜蜜的香氣，佐著薑的辛辣風味，充滿冬季派對歡愉的氣氛！修容棒是貓咪的可愛造型，在旋轉時，貓咪俏皮的造型跟你打招呼，讓人愛不釋手！修容棒觸感輕盈的油蠟質基底，彷彿一層保濕化妝膜，延展性佳好暈染；膨鬆好推開的粉體展現輕盈膨潤感，清爽不黏膩的質地讓雙頰透亮有光澤。雙色眼影內含油質成分，與閃耀粉體混合後壓製成餅狀，保濕且充滿光澤感。雙色搭配，呈現各具風格的印象眼眸，可依照個人的眼型、色彩的堆疊及暈染，創造出多變吸睛的派對眼妝。閃耀眼蜜點亮眼窩，揮灑出如砂糖般的柔和閃耀；或利用眼蜜打底，增加眼妝的服貼度與持久度，【貓貓的薑餅派對】讓您成為派對上最耀眼的女主角！



沉穩獨立貓咪派對妝
貓貓的薑餅派對 $2800
001 SUGAR & SPICY 甜糖&辛辣：
內含 修容棒-溫暖紅3g+雙色眼影-金X綠2g+眼蜜-蜜糖白12g+貓貓流蘇化妝包

抹上溫暖甜蜜色彩創造想要的貓咪派對妝容
先用蜜糖白眼蜜打亮眼窩，彷彿砂糖點綴於蛋糕上，甜蜜又搶眼；在雙頰斜斜抹上飽滿有光澤的溫暖紅，綻放微醺紅暈感；再使用搖滾金屬色搭配上質感墨綠色，拉長眼尾，使眼神微微上揚更顯穩重有個性，象徵著貓咪的獨立自主，創造帶有辛辣口味，吸睛個性閃亮派對妝！



甜美高貴貓咪派對妝
貓貓的薑餅派對 $2800
002 GINGERBREAD 薑餅：
內含 修容棒-甜蜜粉3g+雙色眼影-粉紅X紅棕2g+眼蜜-糖果粉紅12g+貓貓流蘇化妝包

抹上溫暖甜蜜色彩創造想要的貓咪派對妝容
著貓咪的獨立自主，創造帶有辛辣口味，吸睛個性閃亮派對妝！
在雙頰打圓抹上帶有微橘的蜜糖粉，透出自然的粉嫩健康感，展現蓬鬆好氣色；眼妝則先打上粉棕色，再使用較深的溫暖紅棕色展現優雅高貴氣質，可從上眼瞼畫至尾端包覆下眼瞼，不需上揚創造圓眼的甜美風格，帶有薑餅甜蜜氣息；最後用糖果粉紅眼蜜點亮，彷彿芭蕾女伶，在眼眸上舞動出動人的粉紅樂章！

