北市衛粧廣字第98020087號

妳一定有這種困擾：雖然是公認的小蠻腰、而肥胖的大腿讓妳說什麼也不穿迷妳裙；或是有甩不掉的掰掰肉，不得不對流行小可愛乾瞪眼？妳不胖，而體態不均卻限制了成為時教主的機會。SHILLS了解這個不能說的秘密、再創新纖。推出勻體高手SHILLS紅魔纖勻體曲線精華(NT$389/200ml)，用新一代高科技、省下你的窈窕計劃，全身輕盈曲線、唾手可得！

典雅的包裝，有盡乎苛求的配方，希望妳擁有完美的勻體效果！富含超微米紅球晶體，能高滲透並吸收多餘的脂肪囤積，讓全身輕盈、美曲線再創纖體感！
獨家的超微米紅晶球，將勻體成份結合科技。超微米紅球晶體富含多種勻體成份，緊緊包裹窈窕分子不流失，將精華發揮效應，有效緊緻複腹腰曲線、纖盈修長雙腿、撫平橘皮組織，讓肌膚再現光滑風采。

紅魔纖勻體曲線精華中的超微米紅球晶體，內含多種有獨特纖體效果的植物配方：包括秘魯鉤藤屬，左旋卡丁尼、咖啡因、松樹皮萃取物、七葉皂素與海藻精華。針對不同的勻體效果，各植物成份提供不同的作用：

● 秘魯鉤藤數屬：有效對抗多餘脂脂，不讓囤積脂肪在體內過夜！讓曲線輕盈無負擔。
● 左旋卡丁尼：針對因囤積過久而產生的橘皮紋路，能有效改善及撫紋。
● 咖啡因：提供緊實作用，能改善肌膚鬆弛現象，創造緊俏下半身。
● 松樹皮萃取物與七葉皂素：含豐富類黃酮，能高效保濕；且有天然抗老化功能，讓勻體的肌膚光滑無瑕。
● 海藻精華：讓肌膚油水平衡、並呈現水嫩彈性；讓妳窈窕曲線之餘，也享有光滑水嫰的美肌。
