來自普羅旺斯的頂級千葉玫瑰 捎來女人的魅力暗語
沉浸於華麗的香味 沐浴肌膚及髮絲的身體化妝水
PAUL & JOE 想樂玫瑰香氛噴霧 打造隨身的玫瑰花園氣息

走進法國普羅旺斯的玫瑰庭園中，千葉玫瑰錦簇地綻放在小徑兩旁，當誘人的香氣浮動於空氣之中，全身都沐浴在玫瑰優雅的芬芳裡。PAUL & JOE十月全新獻上【想樂玫瑰香氛噴霧】，為女孩打造隨身的玫瑰花園，以珍貴千葉玫瑰及玻尿酸精華滋潤著秀髮及肌膚，增添全身玫瑰水嫩的光采，溫潤的香氣讓人彷彿置身於普羅旺斯的玫瑰園中！在乾燥的秋冬之際，有如被花園中濕潤的水氣圍繞，以千葉玫瑰甜美的香氣及保濕成分從頭到腳清爽滋潤，彷彿經過玫瑰精油深層保養的洗禮，綻耀出心情與肌膚都完美的絕美之態！

普羅旺斯「千葉玫瑰」 歐洲皇室愛用的頂級香氛
自古以來在法國，玫瑰水就被視作充滿魅力的保養品，不僅香氣誘人，更能改善肌膚粗糙與乾荒感。PAUL & JOE【想樂玫瑰香氛噴霧】嚴選法國普羅旺斯出產的「千葉玫瑰」製成玫瑰水作為身體化妝水的基底，讓肌膚徹底獲得滋潤，同時放鬆心情。
普羅旺斯的千葉玫瑰以嬌氣且頂級珍貴而聞名，不僅對生長的地域品質要求很高，氣溫、水質、土壤的條件都缺一不可；一年只綻放一次，原來的枝葉隔年不再開花，必須年年培育新枝，因此產量彌足珍貴。千葉玫瑰香氣溫順甜美，對於肌膚具有潤澤緊實的功效，是貴族皇室御用保養香氛，充滿皇室嬌柔的華麗感，散發出更具深度的迷人放鬆氛圍。輕灑於肌膚，充滿吸引力同時安撫焦躁不安的心，跳脫出平凡的世俗，享受肌膚與髮絲的光澤與柔順感！

玫瑰精華X保濕成分 深層滋潤每一吋肌膚與髮絲
玫瑰擁有最天然的保濕效果，溫和而無刺激感，帶給肌膚髮絲最呵護、溫和的滋潤效果。【想樂玫瑰香氛噴霧】蘊含千葉玫瑰水、玻尿酸鈉可以快速地補充水分，瞬間讓乾燥的身體肌膚充滿水潤感，展現彈性、滋潤飽滿；灑於頭髮上，再輕輕梳理即能瞬間撫平毛躁，修護受損的髮尾，讓髮絲重返滑順呈現細緻與亮澤感。此外，噴霧中注入橘子油可以柔軟肌膚及秀髮，給予豐潤彈性；蜂蜜為肌膚強化保濕滋潤的觸感。保濕成分在肌膚及髮絲上形成一層化妝膜，時時滋補著水分，水潤的觸感讓全身散發透亮的光澤。

【想樂玫瑰香氛噴霧】以噴霧型態的身體化妝水方便攜帶，隨時輕輕噴灑讓肌膚充滿亮麗光澤、秀髮柔順飄逸，質地清爽不黏膩，打造身體與髮絲最舒適的保養感。千葉玫瑰的華麗香氣為基調，融入PAUL & JOE經典的橙花香氛，調和出輕盈放鬆又勾引人心的香調，即刻讓人成為充滿引誘力的溫柔女人！



想樂玫瑰香氛噴霧
60ml/$580

商品特性：
1.頂級千葉玫瑰，歐洲古代皇室御用
法國普羅旺斯頂級千葉玫瑰，古代皇室貴族御用香芬，充滿優雅高貴的氣質，彷彿剛沐浴於玫瑰浴中，充滿玫瑰自然甜的香氣。

2.玫瑰高雅香氣，充滿奢華享受
噴上【想樂玫瑰香氛噴霧】就可以洗去一整天的奔波勞累，彷彿沐浴於玫瑰精華中，全身散發玫瑰自然清甜的香氣；玫瑰特殊的香氣更可以舒緩身心，達到放鬆鎮定的效果。

3.玫瑰玻尿酸保濕精華，讓肌膚秀髮呈現亮麗保濕光澤
千葉玫瑰水、玻尿酸鈉、橘子精華、蜂蜜裡的天然保濕成分，滋潤肌膚使之飽滿有水分，呈現透亮光澤；撫平毛躁頭髮，讓秀髮呈現柔順亮麗的風采。

美容成分及效果：
橙花水(保濕)、橘子精華(保濕、抗氧化)、橘子油(柔軟)、橘子蜂蜜(保濕)
千葉玫瑰花水(保濕)、玻尿酸鈉(保濕)

使用方法：適量噴灑於頭髮或身體，使之吸收。

