保濕+抗敏+修護
多醣型水分子　智慧保濕水循環
細胞修護活性作用　對抗外界污染與歲月傷害

全球研發團隊專業呵護　徹底滿足肌膚渴望
肌膚經過每日強烈紫外線與髒空氣的洗禮，無論對表層的皮膜組織或是肌底的循環系統，都造成極大壓力，因此不論是妝前的肌膚保溼或是卸妝後的肌膚修護，都是保持肌膚彈力與年輕的關鍵。

KRYOLAN歌劇魅影由德國柏林實驗室領導本次研發計畫，並邀集英國倫敦及美國舊金山共三地團隊針對不同膚質進行測試，徹底掌握肌膚「渴望」，終於在2013年推出保養新品【水感醒膚保濕膠】。

保養新哲學 [保濕+抗敏+修護] 三重奏
多醣型水分子　強化後層角質保溼及內層水循環作用
九成以上專業皮膚科醫師都認為「保濕」是保養系統中最基礎也最重要的一環，人體必需擁有充足的水份才能夠健康運作，當我們肌膚缺少水份時，將會變得黯淡無光且如同凋落的花瓣一般枯萎。
KRYOLAN歌劇魅影【水感醒膚保濕膠】內含「多醣水分子」，能強化肌膚角蛋白的吸收水分能力，使水份瞬間進入肌膚底層，同時強化角質層表面保濕，並鎖住肌膚內層的水份，隨空氣及溫度變化，智慧水分循環。當水分注滿細胞，後續保養效果更加乘！

細胞修護活性作用　對抗外界污染與歲月傷害
【水感醒膚保濕膠】擁有豐富維生素，可增加肌膚對於玻尿酸含量的持續及持久性，給予肌膚光澤及保溼作用，能補充細胞養分再生並進行組織修復，瞬間提昇保水度，進而改善皮膚粗糙的現象，使肌膚更有彈性。

維他命5成分能對抗外界環境汙染與陽光所造成的肌膚傷害，同時防止年齡造成的肌膚老化，使用【水感醒膚保濕膠】天天修護，維持肌膚原生光澤。

特殊質地保水不油膩　季節更替時期更適用
KRYOLAN歌劇魅影研發團隊認為脆弱肌膚若不當使用油脂將造成過敏而使膚質更加脆弱，為此特地推出【水感醒膚保濕膠】，特殊膠狀質地可保水卻不油膩，充分補水並且安撫敏弱肌膚，抗敏感、抗發炎、促修復，不造成肌膚負擔，適合季節更替時節，敏感肌也可安心使用。

一瓶多用小祕技！
1. 早晚醒膚霜：日常保養品，夜間取代營養水面膜，補足大量水份，強化肌膚代謝水循環。
2. 曬後舒緩消炎凝膠：將凝膠冷藏後取出厚敷於嚴重脫皮處，有效補水、冰鎮並舒緩曬後肌膚不適。
3. 肌膚急救補給品：瞬間補充水養分，給肌膚充滿能量，改善疲倦肌膚。
4. 若使用時產生起屑狀況，即為角質代謝作用，屬正常現象，去除角質肌膚光澤感更佳。

【水感醒膚保濕膠】提供了皮膚所需的水分，從而恢復自然油水平衡，同時也提供一個水份儲備庫。保濕膠作用在潔面後的肌膚，睡前使用最佳。






水感醒膚保濕膠
50ml/$1,800
