日本大人氣All in One凝露熱銷第一　
肌研極潤完美多效美白凝露 全新發売
5效合一 超完美高效美白

『肌研濃極潤系列』上市即榮登日本All in One凝露銷售No.1品牌，繼『肌研極潤完美多效凝露』後，2013年與日本同步再推出『肌研極潤完美多效美白凝露』。不僅一瓶簡單實現化粧水、精華液、乳液、乳霜、晚安面膜5大保養程序，更添加有效美白成分「天然高純度熊果素」及「維他命C衍生物」，一整天長效深度美白保濕，為追求白皙透亮的忙碌現代女性提供高效率保養方式。簡單一步，輕鬆養成亮白彈潤美肌。

1瓶5效  打造完美嫩白水潤肌膚
化妝台上總是堆滿瓶瓶罐罐，想擁有白皙潤澤的肌膚為何總是這麼麻煩，化妝水、乳液、精華液…到底哪一罐適合我? 終於，在工作忙碌之餘，保養再也不用毫無頭緒了。『肌研極潤完美多效美白凝露』1瓶結合5大保養步驟，美白同時保濕，只要一瓶就可輕鬆達成亮白潤澤效果。不僅有效抑制黑色素生成，改善肌膚乾燥暗沉；保濕彈力精華更能滲透肌底，持續水嫩Q彈；凝露質地不黏膩，使用感加倍細緻滑順。洗臉後簡單塗抹一瓶，宛如一整天敷上隱形美白保濕面膜，完美實現白皙透亮美肌。高效美白保濕效果得到日本女性消費者一致好評，榮獲日本All in One凝露熱銷第一品牌。

全新5大美白保濕精華　改善暗沉重現潤白肌
肌研極潤完美多效美白凝露嚴選五大美白保濕彈力精華，可深入滲透肌膚角質層，全方位褪黑返白，並為肌膚補水鎖水，讓肌膚擁有明亮白皙的水潤光采。

有效美白成分：
＊天然高純度熊果素—為衛生署公告有效美白成分，萃取自熊果樹等天然綠色植物，能抑制酪氨酸酶（tyrosinase）的活性，阻斷黑色素形成，淡化黑斑並改善肌膚暗沉。
＊維他命C衍生物—兼具美白與潤澤效果，可舒緩皮膚因日曬產生的乾燥暗沉，同時促進肌膚修護與協同膠原蛋白作用，維持肌膚亮白水潤。

長效保濕成分：
＊水解玻尿酸—特殊細微分子，能深入滲透角質層，深度潤澤保濕。
＊玻尿酸—經典保濕精華，可提高肌膚含水量，且能與肌膚皮脂融合形成柔滑水膜，提升潤澤度。
＊水解膠原蛋白—小分子膠原蛋白易滲透至肌膚底層，提升肌膚彈力，改善乾燥、鬆弛與細紋等肌膚問題，使肌膚充滿光澤的Q彈感。

資料來源：日本Intage SRI於2012/6-2013/6調查數據顯示至「肌研濃極潤」為All In One 凝露銷量第一品牌。



極潤完美多效美白凝露
100g/$650

產品特點：
1.一瓶結合化粧水、精華液、乳液、乳霜、晚安面膜5大保養步驟
2.添加天然高純度熊果素/維他命C衍生物/水解玻尿酸/玻尿酸/水解膠原蛋白，有效美白去斑、深度潤澤保濕
3.凝露質地不黏膩，使用感細緻滑順，能深入滲透角質層為肌膚鎖住水分
4.採用與健康肌膚相同的弱酸性
5.配方溫和，無添加香料、色素、礦物油、酒精
6.低刺激性，適合各種膚質使用

北市衛粧廣字第10208508號
