曼秀雷敦天然草本精華泡洗顏 全新上市
瞬間擁有彈力蛋白霜泡泡  給肌膚SPA級的綿密呵護

每日清潔臉上肌膚的同時，若能輕鬆浸潤在大自然的清新芬芳，同時享有最輕柔的綿密呵護，就再幸福不過了！ 2013年曼秀雷敦天然草本精華潔顏系列泡洗顏全新登場，分別為充滿幸福戀愛感的「玫瑰香氛」及沁滿清涼綠意的「薄荷草本」。只要輕輕一壓，豐盈綿密泡泡的觸感不僅深層洗淨肌膚，使肌膚重現柔嫩光澤，自然草本的清新香氣，更徹底舒緩疲憊的心靈，輕鬆擁抱生活中的小幸福！

萃取天然草本精華　沉浸大自然的清新芬芳
全新「曼秀雷敦天然草本精華泡洗顏」採用專櫃級天然草本精華，讓肌膚享受大自然純粹的無瑕呵護，由內而外，輕鬆喚醒肌膚到心靈的愉悅自在感受。每天早晨，都沉浸在香氛氣息中，用清新草本開始活力每一天。

水潤清透泡洗顏
蘊含天然大馬士革玫瑰花水，散發來自晨曦最靜謐的玫瑰花香調，細緻溫柔的玫瑰泡泡讓肌膚想起了戀愛的感覺，洗後肌膚水潤光澤，彷彿拂上了幸福光暈；更添加歐錦葵及天然蘆薈精華，深層滋潤修護，肌膚變得更柔潤細緻了。

深層淨化泡洗顏
採用天然薄荷精華和含豐富茶多酚的天然白茶，不僅有效清潔臉部，減少粉刺增生，沁涼舒適的香氣猶如漫步森林般舒爽，心情小憩片刻，疲憊感似乎也隨著綿密泡泡被洗淨。在大自然最純粹的香氣擁抱下，心靈和肌膚一同沉靜舒坦了。

輕輕一壓　瞬間享有豐盈泡泡的綿密呵護
2013「曼秀雷敦天然草本精華潔顏泡洗顏系列」不僅擁有天然草本清新香氣，只要輕輕一壓，就可讓妳瞬間擁有蛋白霜般彈力綿密泡泡，輕鬆深層清潔肌膚的同時，豐盈細緻觸感讓柔嫩的臉部肌膚備受呵護。沉浸在大自然的香氛氣息中，每天的洗顏時刻都是最放鬆舒服的享受。



水潤清透泡洗顏
130ml/$180

產品特點：
1.蘊含產自保加利亞的天然大馬士革玫瑰花水，舒緩缺水暗沉膚質，洗後肌膚透出水潤光澤。
2.嚴選天然蘆薈及歐錦葵精華，可幫助肌膚補充天然保濕分子，有效深度修護滋潤，改善乾燥粗糙，使肌膚柔潤有彈性。
3.豐盈細緻泡沫，洗後膚觸柔軟潤澤。
4.低刺激性，溫和配方呵護肌膚。
5.中性/乾性膚質適用。



深層淨化泡洗顏
130ml/$180

產品特點：
1.添加天然薄荷精華，能深層清潔肌膚，減少粉刺增生。氣味沁涼舒適，洗後清涼舒爽散發清新活力。
2.含天然白茶，可幫助保護肌膚預防外在環境傷害，控制油脂分泌，並維持肌膚油水平衡。
3.添加橄欖精華，有效滋潤肌膚，保持柔軟亮澤。
4.豐盈細緻泡沫，可深入毛孔徹底清潔髒污。
5.低刺激性，溫和配方呵護肌膚。
6.油性/混合性膚質適用。



北市衛粧廣字第10208560號
