底妝的最佳密友！
高機能礦物BB粉 LC 
更透明、更輕盈、妝效更持久

艾杜紗將在2013年10月推出專為BB霜定妝設計的【高機能礦物BB粉 LC】，無論疊擦在BB霜或是任何粉底上都能服貼柔滑，讓甜心們保持一整天的清透柔嫩baby肌！

BB霜對於追求省時、多機能的女性來說是不可或缺的，艾杜紗針對BB霜使用者調查後發現一半以上的使用者都有以蜜粉定妝的習慣。針對此需求，艾杜紗特別打造可增加BB霜透明感、不厚重、可使BB霜妝效更為持久的【高機能礦物BB粉 LC】！
**56%的BB霜使用者有搭配蜜粉定妝的習慣

【高機能礦物BB粉 LC】全新添加「柔滑服貼配方」，可緊密貼合BB霜或任何粉底並創造水潤妝感。
「柔滑服貼配方」是由「柔滑粉末」、「精華液粉末」、「柔軟粉末」組成：
＊柔滑粉末：完美服貼於BB霜上，且能反射光線延續BB霜的透明感，同時也以反射效果提升遮瑕力。
＊精華液粉末：含有保濕成分玻尿酸、甘油，提升妝容潤澤感。 
＊柔軟粉末：緊密貼合肌膚的凹凸處，營造柔滑妝效。

【高機能礦物BB粉 LC】另外添加「防止油光礦物粉末」、「防膚粗糙礦物粉末」等100%礦物粉末，能防止肌膚乾燥同時創造輕盈細緻妝容。透明色調讓妝容更自然，塑造出具透明感的柔嫩霧面妝效！



高機能礦物BB粉LC 9g/$800

＊疊擦在BB霜或任何粉底上能服貼柔滑、清透柔嫩：柔滑服貼配方、防止油光礦物粉末 　
＊妝效持久不暗沉
＊使BB霜呈現更細緻、更透明之妝容：毛孔遮瑕礦物粉末、防膚粗糙礦物粉末、柔軟粉末
＊100%礦物粉末：防膚粗糙礦物粉末、毛孔遮瑕礦物粉末、防止油光礦物粉末、嬰兒礦物粉末
＊非面皰源形成處方、添加AC CONTROL OIL、無香料　　　
＊內附柔軟親膚粉撲

使用方法：塗抹BB霜等底妝之後、用粉撲沾取適量粉末均勻塗抹於全臉。

