皮膚科醫師：肌底保濕沒做好 後續保養都浪費
保養第1步 5倍保濕能量深入肌底
後續保養不再只是”表面功夫”
露得清水活保濕肌底液 告別保養無感人生！

我們不斷地尋找“有效”的保養品，嘗試了各樣訴求的保養品後，肌膚狀況依然不見起色，無效保養的問題出在肌膚還是不適當的保養品呢？專業皮膚科醫師表示：肌底保濕，才是做好肌膚保養的關鍵。肌底狀態健康、保濕度充足，後續的保養皆可被吸收，否則肌膚無法吸收保養品提供的養分，後續的保養都是浪費的。全新露得清水活保濕肌底液，5倍保濕能量有效深入肌膚底層，成份蘊含高純度玻尿酸、植物精華及複方維他命，給肌膚直達肌底的高效保濕，讓你的保養不再只是“表面功夫”。

台北醫學大學附設醫院皮膚科主任王國憲醫師表示，許多消費者對保養都有迷思，保養的步驟越繁瑣、保養品越多瓶越能維持肌膚狀態，但最重要的“肌膚保水力”卻容易被消費者忽略。要恢復肌膚循環代謝，讓保養品能真正被肌膚吸收，關鍵在於肌底是否健康、含水量是否充足。

若肌底含水量不足，易造成角質層不平整、乾荒缺水；保養品自然難以滲透，後續保養品就都浪費了；若肌底的含水量充足，水分填滿肌膚間隙，保養品就能容易被肌膚吸收，不再只是停留在表皮。因此擁有健康的肌底，才能真正告別無感保養。

露得清第1瓶肌底保濕液  精選保濕配方直達肌底
露得清第一瓶肌底保濕保養品，打破妳的保養迷思！完整保濕從肌底開始，放大後續保養效果。全新上市露得清水活保濕肌底液，5倍保濕能量深入肌底—肌底的健康，從三大保養功效為妳的後續保養打下好肌礎。

高效保濕力：高純度玻尿酸搭配Glycerin 提升5倍肌底保濕
使用高純度玻尿酸，因玻尿酸結構接近人體既有成分，能輕易被人體肌膚吸收；除自體快速補水外，更添加Glycerin，做好有效補水、鎖水，讓水分容易填入肌底間隙，形成保養品吸收橋梁，放大後續保養效果。

全效修護力：橄欖葉精華、小白菊萃取 鎮定、舒緩
精選植物精萃，成分穩定溫和，內含橄欖葉精華，提升肌膚防護力，減少肌膚受外界刺激；小白菊萃取，可抑制體內釋放刺激性的物質，達到鎮定、舒緩功能。

全能抵抗力：複方維他命 補充肌膚所需養分
除蘊含基本的維他命C外，亦添加能促進膠原蛋白增生、促進角質代謝的維他命A與能增加肌膚玻尿酸含量、給予肌膚光澤及保濕作用的維他命B5。給肌膚最直接的養份補給；肌底的健康，從露得清開始。



肌膚保養第1步：5倍保濕能量，深入肌底！
水活保濕肌底液
150ml/$359

從護膚第一步開始，為肌底注入源源水分，長效保濕，更提升肌膚吸收能力， 放大後續保養效果。一按一彈，肌膚柔軟有彈性，呈現富光澤的透明感。

＊高效保濕因子（高純度玻尿酸及托斯卡尼橄欖精華），滲透肌底，即時釋放滿滿水分，並提升肌膚儲水能力
＊含植物萃取精華及複方維他命，有效注入修復能量，改善肌膚新陳代謝，更有效吸收後續保養品。

