Kanebo 2013回饋感恩 酬賓週年慶
Dew Superior潤活極緻系列 首次全品項8折
多款經典人氣暢銷組 買正品送正貨 

今年2013年，對於佳麗寶來說是非常難忘與特別的年度，在此刻每年一度的周年慶期間，佳麗寶祭出多款經典人氣暢銷組合，以感恩酬賓的超值優惠組，回饋給喜愛與支持佳麗寶的愛美女性們！這次佳麗寶週年慶推出四大特色，Dew Superior潤活極緻系列全品項真馨8折回饋、Impress推出多款精選暢銷組最低下殺4.5折、年度人氣產品買正品送正品，以及滿額贈禮門檻降低，加碼贈送頂級普普風杯碗組、紫晶奢華絲絨毛毯、法式頂級鍋具，並獻上多重經典恩寵禮，也歡迎消費者使用Kanebo商品禮券，讓消費者對佳麗寶的美麗感動繼續蔓延！

美麗攻略一：掌握深層保濕與DNA修復抗老 提前入秋肌膚不乾涸
今年秋天來得特別早，創五年來最早記錄，氣溫逐漸轉涼的季節，更需重視深層保濕與DNA修復抗老的保養步驟。而保濕是所有保養的基礎，若肌膚的保水度不夠，就會產生細紋、乾燥與敏感等肌膚問題，不僅如此，還會讓肌膚看起來暗沉而顯得老態。能提供肌膚保濕度與維持肌膚彈潤觸感，今年首次全品項8折回饋的Dew Superior潤活極緻系列正是您搶購的好時機！另外，平常單價偏高的DNA抗老高機能Impress印象之美系列，在今年週年慶期間也推出多款優惠組合，最低折扣下殺到4.5折，對於有選購或是想進階DNA修護抗老系列產品的女性朋友們，絕對不能錯過這些精選暢銷組！

美麗攻略二：小資女首選 年度暢銷人氣品 買正貨送正貨
佳麗寶旗下有多款人氣暢銷產品， ALLIE EX UV高效防曬乳、LUNASOL輕透立體粉霜與晶巧光燦眼盒、LUNASOL睫毛膏，以及Blanchir Superior W多元極效潤白晶α，分別都推出買正品送正品的超值優惠配套，價格自$1,050至$3,500，中等價位超值享受，非常推薦小資女選購，其中ALLIE EX UV高效防曬乳更榮獲日本@cosme2012防曬類第一名！  

美麗攻略三：滿額贈門檻低 頂級普普風杯具組、紫晶奢華絲絨毛毯吸晴
為了回饋廣大消費者的支持，今年特別調整滿額贈的門檻，只要消費滿$3,800/$5,800/$8,800/$13,800，分別贈送不同滿額贈禮，除了Dew Superior潤活提拉五品組與Impress完美極致五品組之外，更有專櫃頂級的普普風浮雕杯碗六件組，帶有義式設計風格的杯碗，提升生活小確幸；以及今年秋冬最流行的紫紅色奢華絲絨抱枕毛毯，頂級絲絨質感，一物兩用溫暖整個秋冬！法國特福紅心平底鍋三件組與時尚粉彩六人份電鍋，都是質感高貴又實用的生活用品，佳麗寶用心挑選多重經典獻禮，讓消費者直接感受到佳麗寶對客人的貼心與用心！


Kanebo 2013回饋感恩 酬賓週年慶Dew Superior潤活極緻系列全品項8折回饋
Dew Superior潤活極緻系列好禮加碼送：

單次購買DEWS潤活極緻系列(不含DEWS EX)，折後滿$5,000，
特別加送：DEWS潤活極緻3品組(價值$2,175)
 
潤活精純露21ml
潤活精純乳21ml 
緊緻提拉霜8g


單次購買DEWS潤活極緻系列(不含DEWS EX)，折後滿$8,000，
特別加送：紫晶奢華絲絨抱枕毛毯1份



超值發燒限量組   IPIC活膚化妝水乳發燒限量組    淨白洗顏皂120g          活膚化粧水200ml          活膚乳液125ml             原價: 4890   特價: 3900          附註: ※優櫃組合          Impress IC集中撫紋凝霜限量發燒組    潤澤洗顏皂霜200ml          集中撫紋凝霜15g             原價: 3500   特價: 2200          附註: ※優櫃組合          Impress IC淨白酵素皂超人氣入門組    淨白酵素皂175g          淨白洗顏皂20g          活膚化粧水30ml          活膚乳液15ml          活膚乳霜2.8g                  時尚淨白化粧包      原價: 2620   特價: 1260          附註: ※優櫃組合          Impress IC淨白菁華香氛活膚超值組    淨白菁華液N 40ml          淨白潔膚油20ml          淨白洗顏皂20g          IMPRESS 3D立體極致修護膜1包                淨白香氛皂70g,Impress IC晶潤玫瑰護手霜60g      原價: 6000   特價: 3600          附註: ※優櫃組合          Impress活顏保濕經典組    潤膚露N 150ml+25ml          潤膚乳25ml          完美極致霜5g                時尚極致化粧包      原價: 8117   特價: 3700          附註: ※優櫃組合          Impress活顏潤澤修護超值組    潤膚露25ml          潤膚乳N 100ml          完美極致霜5g          3D立體極致修護膜1包          洗顏皂霜20g                時尚極致化粧包      原價: 8605   特價: 4400          附註: ※優櫃組合          Impress CT賦活緊緻.提拉修護限量組    CT賦活緊緻精華液N 40ml          潤膚露25ml          潤膚乳25ml          完美極致霜5g          潔膚霜20g          洗顏皂霜20g                 身體乳霜70g,時尚極致化粧包      原價: 16240   特價: 7500          附註: ※優櫃組合          Impress潔顏角質修護超人氣精選組    潤膚露25ml          潤膚乳25ml          角質美容液N 100ml          洗顏皂霜20g             原價: 4205   特價: 2200          附註: ※優櫃組合          Impress極致亮眸眼部修護優選超值組    亮眸活膚眼霜15ml          潤膚露25ml          潤膚乳25ml          完美極致霜5g           洗顏皂霜20g                流蘇束口袋      原價: 8304   特價: 3600          附註: ※優櫃組合          Impress完美極致霜尊寵超值組    潤膚露40ml          潤膚乳25ml          完美極致霜40g+5g          3D立體極致修護膜1包          潔膚霜20g          洗顏皂霜20g                極致化妝棉*14pcs,時尚極致化粧包,上豪牌時尚粉彩6人份電鍋      原價: 26000   特價: 18000          附註: ※優櫃組合          LUNASOL輕透立體粉霜超值組    晶巧光燦眼盒(花顏-精選色)          輕透立體粉霜             原價: 3800   特價: 2000          附註: ※優櫃組合
※輕透立體粉霜或任1款LUNASOL粉霜          LUNASOL飛翹濃魅睫毛膏買1送1組    飛翹濃魅睫毛膏SV                飛翹濃魅睫毛膏SV(指定色)      原價: 2100   特價: 1050          附註: ※優櫃組合          ALLIE EX UV高效防曬乳買大送大發燒組    EX UV高效防曬乳(輕透潤白型)N 60ml*2             原價: 2100   特價: 1050     多元極效潤白晶買大送小年度優惠組    W多元極效潤白晶α 45ml+20ml             原價: 5250   特價: 3500     深層美白日霜UV防護組    艾麗淨透酵素皂185g          深層美白日霜30ml              原價: 2570   特價: 1450     深層美白化粧水超大容量優惠瓶          BLANCHIR SUPERIOR深層美白化粧水(復刻版)280ml      原價: 1750   特價: 1300          附註: ※可再參加滿額贈          深層美白凝乳雙重優惠瓶          BLANCHIR SUPERIOR深層美白凝乳(復刻版)130ml        原價: 1480   特價: 1100          附註: ※可再參加滿額贈          DEWS EX立體膠原活膚露.乳頂級限量組    立體膠原活膚晶7ml          立體膠原活膚霜7g          立體膠原晶摩霜10g          立體膠原活膚乳100ml+7ml          立體膠原活膚露150ml+15ml                紫晶奢華絲絨抱枕毛毯      原價: 15050   特價: 8050          附註: ※東京櫃組合          DEWS EX 立體膠原活膚保濕抗皺超值組    精純修護膜*3包          立體膠原活膚晶40ml+20ml          立體膠原活膚霜8g                DEWS潤活精純沐浴乳350ml      原價: 15220   特價: 7200          附註: ※東京櫃組合          COFFRET D’OR晶漾誘色口紅買1送1發燒組    晶漾誘色口紅          晶漾誘色口紅-柔潤(精選色)             原價: 1780   特價: 890          附註: ※東京櫃組合          COFFRET D’OR亮顏美肌立體眼盒超值發燒組    亮顏美肌立體眼盒          亮肌無痕UV飾底乳             原價: 2300   特價: 1250          附註: ※東京櫃組合          COFFRET D’OR絲柔光澤粉底液超值組    晶透UV飾底乳SPF50          絲柔光澤粉底液UV EX             原價: 2400   特價: 1350          附註: ※東京櫃組合          SUISAI優質美肌超值組    亮顏酵素皂100g          3D緊顏濕敷膜1盒             原價: 1900   特價: 1050          附註: ※東京櫃組合       

優櫃滿額贈禮：
※特惠組、DEWS潤活極緻系列不再列入滿額禮
滿$3,800(2選1)

DEW SUPERIOR 潤活提拉5品組

潤活皂霜20g
精純角質美容液21ml      
潤活精純露40ml
潤活精純乳21ml
精純提拉美容晶10ml


普普風 浮雕馬克杯.湯碗.匙6件組



滿$5,800(2選1)


紫晶奢華絲絨抱枕毛毯(專櫃賣品)

IMPRESS完美極致5品組

洗顏皂霜20g
潔膚霜20g      
潤膚露40ml
潤膚乳25ml
極致化妝棉14pcs


滿$8,800(2選1)


IMPRESS完美極致修護8品組

洗顏皂霜20g
潔膚霜20g      
潤膚露40ml
潤膚乳25ml
極致化妝棉14pcs
完美極致霜5g
3D立體極致修護膜1包
時尚極致化妝包





法國特福紅心.平底鍋3件組(專櫃賣品) 

滿$13,800上豪牌時尚粉彩6人份電鍋
(2色任選,專櫃賣品)  

東京櫃滿額贈禮 
※特惠組、DEWS潤活極緻系列不再列入滿額禮
滿$3,800(2選1)

DEW SUPERIOR 潤活提拉5品組 

潤活皂霜20g
精純角質美容液21ml      
潤活精純露40ml
潤活精純乳21ml
精純提拉美容晶10ml


普普風 浮雕馬克杯.湯碗.匙6件組

滿$5,800
紫晶奢華絲絨抱枕毛毯(專櫃賣品)


滿$8,800
法國特福紅心.平底鍋3件組(專櫃賣品) 



※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
