美容精華1+1 陪您一起戰勝老化！
週年慶搶優惠  KOSE是您最聰明的選擇
全方位抗老、美白加乘效果升級、熱燒新品加入 高絲只選最好的給您

Forever Radiant,Forever you
獻給永遠散發耀眼光芒的妳

近年來，美妝市場雖有如寒冬，但KOSE在週年慶的業績表現一直都相當的亮眼，除了溫和成分主打”先對肌膚無害，再講求效果”讓消費者安心外，口碑明星商品是穩固業績的第一功臣，而新商品的表現也非常的亮眼。2012年週年慶，KOSE針對頂級顧客引進了KOSE首瓶的萬元抗老乳霜，獲得了相當好的好評。而2013年週年慶，KOSE同樣將「抗老」視為最重要課題題，導入無限肌緻 超導賦活保濕精華，這不僅是無限肌緻系列最熱賣美容液的升級版，其抗老成分更能滿足25-40歲的族群，是證言人牛爾老師大力推薦的年度重點商品，絕對是您今年不能錯過的週慶重點！

今年的週年慶，KOSE有什麼新概念、新創意？

第一，抗老精華1+1 體驗保濕抗老完整修護
根據台灣消費者的購買行為發現，「精華液」越來越被重視，向來以水+乳簡單步驟保養的KOSE，於9月推出重量抗老新品-無限肌緻 超導賦活保濕精華，加上今年四月特別引進備受顧客引頸企盼的抗老精華液- AST集中撫紋精華，創新雙美容液的組合，可讓將抗老需求列為要務的女性朋友滴水不漏的抗老防護！兩精華液各自有其特色（無限肌緻 超導賦活保濕精華著重保濕彈力的維護，當肌膚清潔完後會大量吸收養分，此時給予潤澤好吸收的精華液，可促進後續的保養吸收；AST集中撫紋精華著重抗皺，化粧水後使用，能賦予肌膚長效緊緻守護），兩者可單用亦可混搭（搭配使用，能成就潤、彈、飽滿無痕的凍齡奇蹟），此為本次週年慶给消費者最強力的肌膚保養提案，讓您輕鬆逆齡，keep青春美肌！

第二，雙主打星 超低價體驗王者美白術
去年週年慶，為了廣大陪伴著雪肌精一同成長、逐漸熟齡的消費者，我們首次將KOSE專櫃兩大美白雙星-藥用雪肌精與無限肌緻 極效煥白精華XX組成特惠組，讓美白效果更加乘，果然大獲得消費者的喜愛，創下亮眼的銷售業績。今年，我們同樣將兩者組合在一起，不同的是，為因應”抗老輕齡化”的現象，KOSE非常有誠意的降低門檻、給予更優惠的方案-只要不到一瓶美白精華液的價格，就能讓您一次囊括精華液、化妝水以及美白面膜。這樣的好消息，肯定激發一年四季都要白的消費者超強的囤貨意念，熱銷完售可期，要搶動作一定要加快！

第三，新品下殺68折 驚爆價讓您瞪大雙眼
將9月新品加入週年慶戰局不足為奇，但，KOSE跟別人不一樣的是，將以頂級消費族群為主要TA的無限肌緻 賦活保濕粉凝霜以驚報價68折，推薦給消費者來嘗試體驗。一般消費者對於底妝的需求只是遮瑕、保濕，但此款粉凝霜內含與9月重量抗老精華新品相同的精米效能淬取液NO.11保濕成分，身價絕對不同於一般粉底。過去，可能因為預算的問題，讓您購買「普通」的粉底陪您一起對抗秋冬乾冷季節，今年週年慶，讓您的肌膚更舒適，運用「進階版」的粉底，卻無更多的預算負擔，怎麼也找不到不去購買的理由！

2013週年慶，KOSE特惠組主要的折數是落在57折到68折之間，和以往週年慶差不多。今年組合的發想，除了以秋冬消費者最迫切需要的保濕抗老外，還有KOSE經典的水乳組合，讓長期培育的基礎保養顧客，能選擇各種適合自己的機能性商品。另外，去年引進於新光三越獨賣的20年「資深」美容精華- R‧C 30奇肌精華，今年週年慶於全通路導入，且引進容量加大的實惠瓶，讓喜愛的顧客能夠更輕鬆且優惠的入手，可望再創「國寶級」的奇蹟熱銷情況！總之，今年KOSE週年慶，走的是「實用」風格，不再給您一大堆的小sample，直接給您最實質的折扣優惠，讓您小資也能買到大美麗！


高絲 2013週年慶活動
活動日期：依各活動通路時間

KOSE 全通路精選特惠組   抗皺賦活逆齡禮盒    無限肌緻活膚舒緩面膜*2枚          無限肌緻超導賦活保濕精華50ml+15ml                AST集中撫紋精華30g+8g      原價: 6574   特價: 4580          附註: ※週年慶期間特惠組再享九折優惠
※週年慶及VIP折扣期間KOSE會員點數恕不累計贈送
※特惠組數量有限，售完為止
※贈品，數量有限，送完為止
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利          極效賦活亮顏組    無限肌緻極效煥白精華XX 6ml          無限肌緻活膚舒緩面膜1枚          無限肌緻 超導賦活保濕精華50ml             原價: 3638   特價: 2780          附註: ※9-10月限定販售
※週年慶期間特惠組再享九折優惠
※週年慶及VIP折扣期間KOSE會員點數恕不累計贈送
※特惠組數量有限，售完為止
※贈品，數量有限，送完為止
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利          超導賦活保濕組    無限肌緻活膚舒緩面膜*2枚          無限肌緻超導賦活保濕精華50ml+6ml             原價: 3794   特價: 2780          附註: ※11-12月限定販售
※週年慶期間特惠組再享九折優惠
※週年慶及VIP折扣期間KOSE會員點數恕不累計贈送
※特惠組數量有限，售完為止
※贈品，數量有限，送完為止
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利          潤白基礎必搶組    雪肌精極淬洗顏霜140g          雪肌精極淬精質化粧水(滋潤)400ml          雪肌精極淬乳液(滋潤)140ml          雪肌精極淬賦活霜II(滋潤)15g          雪肌精極淬晶淬潤白眼霜5g                雪肌精極淬精質化粧水面膜型(水潤)*2枚      原價: 6786   特價: 4815          附註: ※週年慶期間特惠組再享九折優惠
※週年慶及VIP折扣期間KOSE會員點數恕不累計贈送
※特惠組數量有限，售完為止
※贈品，數量有限，送完為止
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利          精潤活顏抗老組    無限肌緻彈潤拉提眼霜6g          無限肌緻精潤乳液          無限肌緻精潤露14          無限肌緻精潤洗顏霜10g          無限肌緻活膚舒緩面膜1枚          無限肌緻賦活按摩霜10g          無限肌緻精潤角質調理露30ml             原價: 5589   特價: 4000          附註: ※週年慶期間特惠組再享九折優惠
※週年慶及VIP折扣期間KOSE會員點數恕不累計贈送
※特惠組數量有限，售完為止
※贈品，數量有限，送完為止
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利          極璨激活拉提組    無限肌緻彈潤拉提眼霜10g          無限肌緻活膚舒緩面膜1枚          無限肌緻極璨精華露160ml          無限肌緻極璨精華乳120ml          無限肌緻極璨精華霜6g             原價: 10115   特價: 7400          附註: ※ 限極璨系列導入店點販售
※週年慶期間特惠組再享九折優惠
※週年慶及VIP折扣期間KOSE會員點數恕不累計贈送
※特惠組數量有限，售完為止
※贈品，數量有限，送完為止
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利          光透美肌無瑕組    雪肌精極淬卸粧霜25g          雪肌精極淬按摩霜14.2ml          丰靡美姬‧幻粧 光透美肌防曬粉餅UV                丰靡美姬‧幻粧系列粉盒,雪肌精極淬精質化粧水面膜型(滋潤)1枚      原價: 2104   特價: 1430          附註: ※週年慶期間特惠組再享九折優惠
※週年慶及VIP折扣期間KOSE會員點數恕不累計贈送
※特惠組數量有限，售完為止
※贈品，數量有限，送完為止
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利          完美服貼粉凝霜組    無限肌緻 賦活保濕粉凝霜(粉蕊)                無限肌緻 賦活保濕粉凝霜專用粉盒      原價: 2050   特價: 1550          附註: ※週年慶期間特惠組再享九折優惠
※週年慶及VIP折扣期間KOSE會員點數恕不累計贈送
※特惠組數量有限，售完為止
※贈品，數量有限，送完為止
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利          淨白瑩透雪肌組    雪肌精極淬精質化粧水II(滋潤)33ml          雪肌精極淬潤色粧前乳9ml          雪肌精極淬淨白瑩透粉底液30ml             原價: 2096   特價: 1500          附註: ※週年慶期間特惠組再享九折優惠
※週年慶及VIP折扣期間KOSE會員點數恕不累計贈送
※特惠組數量有限，售完為止
※贈品，數量有限，送完為止
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利          極緻亮白組     藥用雪肌精100ml          雪肌精精華面膜*2枚          無限肌緻極效煥白精華XX 40ml             原價: 4741   特價: 3450          附註: ※週年慶期間特惠組再享九折優惠
※週年慶及VIP折扣期間KOSE會員點數恕不累計贈送
※特惠組數量有限，售完為止
※贈品，數量有限，送完為止
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利          明星加大限量組    藥用雪肌精500ml          藥用雪肌精乳液33ml          清肌晶角質清淨調理露33ml          毛孔熱粒黑凝膠25                KOSE精緻化粧棉*50枚      原價: 3702   特價: 2400          附註: ※週年慶期間特惠組再享九折優惠
※週年慶及VIP折扣期間KOSE會員點數恕不累計贈送
※特惠組數量有限，售完為止
※贈品，數量有限，送完為止
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利          經典必購組     藥用雪肌精乳液140ml          藥用雪肌精完美精華霜15ml          雪肌精靚白洗顏乳20ml             原價: 2326   特價: 1480          附註: ※週年慶期間特惠組再享九折優惠
※週年慶及VIP折扣期間KOSE會員點數恕不累計贈送
※特惠組數量有限，售完為止
※贈品，數量有限，送完為止
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利          彈潤拉提眼霜組     無限肌緻精潤駐顏晚霜6g          無限肌緻彈潤拉提眼霜20g          無限肌緻極效煥白精華XX 6ml             原價: 3684   特價: 2350          附註: ※週年慶期間特惠組再享九折優惠
※週年慶及VIP折扣期間KOSE會員點數恕不累計贈送
※特惠組數量有限，售完為止
※贈品，數量有限，送完為止
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利          RC30容量加大實惠瓶     R‧C30奇肌精華(限量實惠瓶)50ml             原價: 3330   特價: 2400          附註: ※週年慶期間特惠組再享九折優惠
※週年慶及VIP折扣期間KOSE會員點數恕不累計贈送
※特惠組數量有限，售完為止
※贈品，數量有限，送完為止
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利       


KOSE 全通路精選滿額禮購物滿$4,000以上，即贈『保養三件組』一組 (二選一)

彈潤美顏三件禮

無限肌緻 精潤露14(II) 30ml 		
無限肌緻 精潤乳液(I) 30ml		
無限肌緻 精潤卸粧霜 10g


瑩透潤白三件禮

雪肌精極淬按摩霜 6g
雪肌精極淬精質化粧水(滋潤) 33ml
雪肌精極淬乳液(滋潤) 33ml	


購物滿$6,000以上，即贈『保養五件組』一組 (二選一)


活膚抗皺六件禮

無限肌緻 精潤露14(I) 30ml
無限肌緻 精潤乳液(II) 30mLl
無限肌緻 精潤卸粧霜 10g 	
無限肌緻 超導賦活保濕精華 6ml
無限肌緻 活膚舒緩面膜 1枚 		
緞面束口袋	


瑩透潤白六件禮

雪肌精極淬洗顏霜25g
雪肌精極淬精質化粧水(滋潤) 33ml
雪肌精極淬乳液(滋潤) 33ml
雪肌精極淬按摩霜6g	
無限肌緻 極效煥白精華XX 6ml
緞面束口袋	


高絲 2013週年慶VIP預購會
活動日期：依各店活動時間
Forever Radiant, Forever you
獻給永遠散發耀眼光芒的妳
VIP預購會參加禮

凡持VIP DM參加預購會，預購任一商品,不限金額(不含道具類商品)	
即可獲贈『VISEE 迷色 魅惑粉耀眼影(精選色)乙個』或『無限肌緻 活膚舒緩面膜 1枚』


VISEE 迷色 魅惑粉耀眼影(精選色)

無限肌緻 活膚舒緩面膜 1枚

VIP預購會專屬特惠組明星商品限量加大組

購買
藥用雪肌精 500ml

贈送
清肌晶毛孔熱粒黑凝膠25g
藥用雪肌精100ml	
雪肌精精華面膜乙枚

價值$3,999
優惠價$2,400
週年慶期間再享九折$2,160(59折)	



底粧買一送一VIP獨家優惠組

購買
丰靡美姬‧幻粧系列 粉餅任一款

贈送
丰靡美姬系列 飾底乳一瓶（正貨）	

價值$2,100
優惠價$1,050
週年慶期間再享九折$945(45折)	
※贈品以實品為主
※限店販售，實際組合以專櫃現場為主。



白皙活顏組

購買
雪肌精極淬賦活霜(水潤/滋潤)40g

贈送
雪肌精極淬潤白植萃精華油40ml

價值$3,700
優惠價$1,900
週年慶期間再享九折$1,710(46折)
※限店販售，實際組合以專櫃現場為主。



駐顏無痕晚霜組
 
購買
無限肌緻 精潤駐顏晚霜50g	

贈送
無限肌緻 精潤駐顏晚霜6g
無限肌緻 彈潤拉提眼霜10g
無限肌緻 超導賦活保濕精華15ml
無限肌緻 活膚舒緩面膜 2枚

價值$10,305
優惠價$6,800
週年慶期間再享九折$6,120(59折)	






VIP預購會專屬滿額禮
適用通路: 百貨通路 & 指定小賣通路


$8,800滿額禮

VIP預購會活動當日，預購之折後金額滿$8,800以上
即可獲贈 『妙管家 炫彩星紋不沾鍋組』(價值$990) 


$16,000滿額禮

VIP預購會活動當日，預購之折後金額滿$16,000以上
即可獲贈 『雪肌精晶淬潤白眼霜20g』(價值$1,850)



※週年慶折扣期間全商品及特惠組皆再享9折之優惠。
※週年慶及VIP折扣期間KOSE會員點數恕不累計贈送。
※以上參加禮、特惠組數量有限，售完為止。
※以上贈品恕不累積贈送，數量有限送完為止。
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利。
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
