8小時水感光澤肌，告別油光，透出水潤女神光

韓劇女星般白皙淨透，彷彿會發光般肌膚，是目前台灣年輕女孩們最嚮往的夢幻妝容。想要打造出韓妞妝容的光澤感，首要提升肌膚保水滋潤度。相較於乾燥寒冷的韓國，台灣女生大多屬於外油內乾的混合性肌膚，高溫高濕的環境下，夢想中的韓妞女神光，就怕被變成閃閃惹人厭的油光。

保水度130%UP  8小時韓妞般水潤光澤肌
日本No,.1底妝品牌SOFINA Primavista 專為台灣肌膚設計的底妝系列「Primavista Ange漾緁」，針對混合偏乾、容易有小皮屑、卡粉不吃妝困擾的女性，推出「Primavista Ange漾緁 水潤瓷效妝前隔離乳 」。最新開發的「高保濕配方」，撫平小皮屑，讓乾燥粗糙不平整的肌膚，變得滑嫩平整，粉底變得好推不卡粉，妝感服貼自然。添加玻尿酸、甘油的保濕凝乳劑型，輕盈不黏膩，提升肌膚保水度130%UP，8小時長效水潤。珠光粉體機動調理暗沉不均的偏黃肌色，讓膚色勻亮不死白。台妞們的外油內乾肌，也擁有韓妞般的透亮水感光澤肌。

擺平小皮屑，嫩滑薄透不卡粉，飽水光澤好膚質! 
氣溫低或溫差大的時候，肌膚狀態不穩定，雙頰、鼻頭最容易出現小皮屑和脫皮，使用粉底上妝會覺得不好推，粉都卡在小皮屑上，很難塗勻。為了補救小脫皮，擦上厚重滋潤的乳霜，粉底又變得很難服貼推勻，粉堆起來一塊塊的，粉感重得像戴了面具一樣。不論季節，長時間待在乾燥的空調室內，肌膚的水分也流失得特別快，到了下午，眼下和法令線附近，粉就變得不服貼、浮粉、乾紋悄悄跑出來。

「Primavista Ange漾緁 水潤瓷效妝前隔離乳」新開發的「高保濕配方」，在凹凸不平充滿小皮屑的乾燥肌膚上，形成一層保濕妝膜，擺平小皮屑，讓肌膚表面摸起來咕溜滑嫩，粉底好推不卡粉，薄透有光澤的裸妝感，就像沒上妝的好氣色。此外，添加玻尿酸、甘油的保濕凝乳配方，好推輕盈不黏膩，實驗證實提升肌膚保水度130% UP，續航8小時依舊充滿飽水光澤。

珠光粉體，機動修飾暗沉偏黃膚色
台灣的緯度屬於較容易受到日曬影響的環境，因此台灣女性臉部的平均膚色，和日本女性相比，較屬於偏暗黃色調，眼下黯沉，痘痘和毛孔的痕跡，讓膚色顯得黯淡不均勻。「Primavista Ange漾緁 水潤瓷效妝前隔離乳 」添加微細的紫色珠光，機動修飾膚色暗黃處，均勻膚色，避免一致性的亮色調，造成膚色不自然死白。提亮肌膚透光度，讓氣色自然明亮。
 
「Primavista Ange漾緁 水潤瓷效妝前隔離乳 」，專為混合偏乾肌設計，提升保水度130%，打造滑嫩平整的水潤膚質。微細珠光粉體，提亮好氣色，推薦搭配添加「長效控油持妝配方」的漾緁輕妝綺肌長效粉餅/粉底液，擊退油光，透出薄透水潤光澤妝感，打造8小時，自信透亮肌。



日本No.1*底妝品牌，專為台灣肌膚設計的妝前隔離乳
Primavista Ange漾緁 水潤瓷效妝前隔離乳SPF15 PA++ 25g/350


*註1據日本Intage株式會社於2012年1月~12月進行之SRI調查，於妝前隔離、粉底、蜜粉、底妝組合項目合計，Primavista市占率排名第一。*註2根據日本花王株式會社委託法國實驗機構Laboratoire DERMSCAN 於2012年7月，針對20~22位20~59歲女性，使用蘇菲娜Primavista Ange漾婕輕妝綺肌長效粉餅、蘇菲娜Primavista Ange漾婕輕妝綺肌長效粉底液及蘇菲娜Primavista Ange漾婕控油瓷效妝前隔離乳之結果顯示，持妝力超過8小時，並於肌膚上呈現良好持妝度。*註3依據日本花王株式會社研究所於2013年6月25日針對5名日本受試者，使用皮表水分測定儀測量塗抹蘇菲娜Primavista Ange漾緁水潤瓷效妝前隔離乳及未塗抹產品肌膚部位所得之結果顯示，塗抹部位的保水度，為未塗抹部位的130%，保濕效果持續8小時。


北衛粧廣字第10208086號
