2000年，KENZO發表了Flowerbykenzo花，創造香水的空前記錄，簡單美麗，嬌柔且堅強的罌粟花在這城市裏留下了經典的香氛創作。經典雋永的粉花香調，獨特非凡，卻又如此親近，用香氛演繹了城市裡一朵罌粟花的故事.......

絕美晶透的琉璃瓶身～
2009年，KENZO即將以香味演繹另一故事～，推出全新Flowerbykenzo Essentielle花琉璃女香，是美學與創意的結合，延續高級香水製作的傳統，以Flowerbykenzo最具代表性的香調作基礎，保留Flowerbykenzo的神韻，又以簡約但引人注目的方式呈現，Kenzo Essentielle完美詮釋了 Flowerbykenzo 最精純的一面，從靈感到成品，每一個過程和香料的選擇，都完美無瑕。高挑纖巧的流暢線條及晶瑩剔透的瓶身設計，美麗而富質感，簡約卻感性，將Flowerbykenzo 提升至另一境界，僅以這支創意時尚之作向經典的原創香水致敬。

調香師Francois Demachy是 LVMH集團的首席調香師及香水總監，天生的嗅覺使他自1977年即創造出許多款令人激賞的香水，Channel 的經典香水幾乎都出自他手，其他香水尚有Dior, Loewe, Guerlain, kenzo, Fendi等知名香水名牌也同樣來自於他的創意。
Francois Demachy來到LVMH集團是將他在香水領域裏35年的專業經驗傳授，不斷與Kenzo行銷團、供應商作動腦會議，希望能將這款Kenzo全新女香Essentielle花琉璃達到香水時尚的最高境界。

瓶身設計
流暢優美的線條、優雅精緻的設計、將 Flowerbykenzo的瓶身設計提升至另一層次。雅緻弧形的線條裏沒有任何一絲瑕疵、晶瑩剔透的瓶身搭配纖細的線條罌粟花快樂地從地面昇起～，高挑纖巧的流線，鮮明活潑、美麗而富質感、簡約卻感性，仿若梳妝台上一件藝術品。
在外包裝盒的兩邊有設計的紅色邊條，也是Kenzo團隊精心的設計，分別以法語及英語寫上了香水的理念和主要成份，由於Essentielle花琉璃特別修長的瓶身設計，也配合層架的高度限制，香水瓶分成兩部份存放在包裝盒內。



香調
一款縈繞著感性與朝氣洋溢的香氛，將 Flowerbykenzo的香調昇華，在肌膚上滲透著Flowerbykenzo 的經典神韻外，全新的Essentille將圍繞著麝香花香調，讓Kenzo Essentielle花琉璃女香更添豐富多姿。

－花香調  FLORAL ACCORD 
悉心挑選了更豐富的花香，萃取清新的大馬士革玫瑰及感性濃郁的苿
莉花香，提煉出最純正的原精香調，清新與感性的女性美自然散發。

－粉香調 POWDERY ACCORD 
結合了三種麝香 (活力、花香、粉香)，及香草的原精 ，讓麝香的香調更豐富多變，增添許多淡淡粉香與感性。這多層次的香調轉變讓此款KENZO Essentielle香水餘香留韻。

－活力調 VIBRANT ACCORD
辛香的黑胡椒和粉紅胡椒，與乳香相映而成，是Kenzo Essentielle花琉璃的活力泉源。
