周年慶第一選擇！ No.1專櫃品牌SK-II大回饋加碼全台祭出超過13萬特惠組
美肌女神綾瀨遙鍾愛抗老精華  影后凱特布蘭琪御用頂級系列  空前陣容搶攻買氣
滿額贈低崁首下3,800元創近四年新低  300萬抽獎好禮只送不賣
經典商品買正貨送正貨 豪華組合陪伴小資女聰明寵愛美肌

每年帶動全台灣消費者買氣、百貨公司業績屢創新高的百貨公司周年慶檔期將於9/18起由廣三崇光百貨率先開跑，No.1專櫃品牌SK-II延續上半年母親節銷售冠軍氣勢，為了持續吸引年輕客層與新客的加入，並回饋品牌愛用者的支持，今年周年慶SK-II祭出最大回饋誠意，以「滿額贈入門門檻下降」、「超值組合加碼」、「鋪貨數加量」與「寵愛輕熟小資女」做為全台周年慶銷售策略，希冀透過最實質的優惠、最多樣的組合滿足消費者周年慶一次購足的渴望進而帶動消費意願，周年慶第一選擇實至名歸。除了量化上面的加碼，SK-II今年加入周年慶的產品組合也祭出天后巨星級御用陣容滿足各式消費者的需求，除了再度推出頭號搶購商品青春露330ml組合及多項經典明星商品外，東西天后級代言人欽點保養品─包含美肌女神綾瀨遙與電影巨星湯唯愛用的抗老雙星「肌源新生賦活精萃」及「肌源新生活膚霜」以及被金獎影后凱特布蘭琪譽為完美傑作的「SK-II LXP晶鑽極緻奢華保養系列」皆納入特惠組中。SK-II相信透過頂級優質的產品力與物超所值的回饋組合不僅能在周年慶帶動買氣，更希望能在周年慶期間接觸更多消費者以持續建立產品口碑，鞏固回購率的同時亦能累積消費者對於SK-II的品牌好感度。

滿額贈：低檻下降至3,800元近年最低  限量優惠組數加碼  300萬元抽獎好禮只送不賣
為了回饋消費者，SK-II首度破天荒將滿額贈的第一崁入門門檻一舉調降15%，由去年的4,500元降至3,800元，成為近四年周年慶檔期低崁門檻最低的一次；周年慶期間，消費者只要在櫃上購買滿3,800元，即可獲得「肌源亮采三件組」與時尚鎖扣兩用小包(贈品價值$1,403元)；除了調降滿額門檻，每年消費者排隊搶購的限量優惠組備貨量今年更一口氣加碼至全台超過13萬組，以增加組數的實際行動寵愛消費者。為落實回饋心意，SK-II也於全台百貨公司品牌日期間推出「SK-II明星商品超值加大組」抽獎活動，獎品內容均為SK-II 加大版明星商品，包含青春露330ml、亮采化妝水215ml、肌源新生活膚霜100g、青春敷面膜10片，單組贈品總價值超過$18,000元；消費者只要在品牌日期間購買SK-II產品滿$10,000元以上，即可獲得抽獎券一張(消費$20,000元可獲2張，以此類推)。全台SK-II百貨公司櫃點將會連續3天每天抽出1名幸運兒，預計將有153名幸運消費者受惠。今年周年慶SK-II獻上最誠意實值回饋，共計推出60項人氣項品與優惠組合，以品項與數量並重的多重商品組合讓消費者可自由搭配，在兼顧荷包與膚質所需考量下，以最有彈性的方式寵愛自己！ 

VIP滿額贈：貼心量身打造VIP專屬滿額禮   大方祭出總價值35萬元頂級限定禮尊寵VIP
今年周年慶預購會將從9/12起由京華城百貨、宜蘭新月廣場打頭陣正式登場，SK-II為了嬌寵VIP，特別量身打造了專屬的高崁滿額禮─凡於9/12至12/31預購會期間當日消費滿$34,800元(不含特惠禮盒)即可獲贈VIP專屬滿額禮「尊寵特級組」與會員加贈，贈品總價值$18,143元；消費滿46,800元(不含特惠禮盒)，贈送「VIP限定尊寵組」與會員加贈，贈品總價$24,843元，折扣下探66折。為了感謝VIP長期以來的愛護與支持，SK-II更推出總價超過35萬元的頂級回饋好禮，凡VIP預購會期間消費滿10,000元即可獲得抽獎券一張(滿20,000即獲2張，以此類推)，SK-II將抽出12位幸運兒贈送價值超過29,000元的東妮寢飾床罩套組，於周年慶期間頂級保養品規格推出頂級限量寢具組回饋好禮，以頂級保養品呵護肌膚同時也能享有優質的睡眠品質，由內而外的寵愛自己！

寵愛輕熟小資女：全新抗老精華與眼霜納入超值特惠組 周慶跨界合作組合再掀話題
為了呼應寵愛輕熟小資女最高原則，SK-II今年周年慶獻出多款低價特惠組，價格平易近人可輕鬆入手，並且搭配極為優惠的折扣與獨家贈品。其中最吸睛的抗老新品SK-II肌源新生賦活精萃，不僅獲得日本美肌女神綾瀨遙的強力推薦加持，更有高達90%專櫃抗老精華液使用者試用過後希望轉換使用，為上市不到一周即銷售一空的發燒話題新品，SK-II趁勝追擊，推出下探65折的「肌源新生精萃組」百貨限定禮盒，並獨家贈送SK-II 與日本時尚經典品牌A.D.M.J.聯名設計化妝包 (特惠禮盒售價$3,500元/65折)，為最推薦輕熟小資女搶購的頭號特惠組。而另一抗老明星商品煥能全效晶眼霜也推出價錢容易入手，折數也優惠的「新生亮眼組」百貨限定禮盒(特惠禮盒售價2,990元/61折)。

加大特惠組：青春尊寵加大組折扣再加碼  風雲抗老乳霜與男士青春露加大版首入列 
除了新品首賣即納入優惠行列，熱銷長勝經典商品加大限量特惠組也有加碼，每年每家百貨公司排隊商品首選的SK-II明星商品「青春尊寵加大組」加碼贈送青春露30ml，折扣加深至66折，備貨量也再追加達13,000組(特惠禮盒售價$7,200元/66折)，勢必瘋狂搶購。SK-II銷售No.1的抗老經典品肌源新生活膚霜，有國際巨星湯唯愛用代言，訴求10天恢復10年前的年輕緊緻，今年周慶推出100g加大版將吸引愛用者搶購。熱銷商品男士活能青春露，今年周慶也首次推出加大版。以加大限量優惠陣容滿足女性與男性消費者的需求，讓消費者精打細算的同時也能以頂級保養寵愛自己！

逾20種明星商品買正貨送正貨
隨著使用保養品的年齡層逐年降低且滿足消費者周年慶囤貨需求，SK-II於周慶檔期推多逾20種明星商品買正貨送正貨，其中首推小資女周慶必囤貨，低至5折的百貨周末超值組「全效活膚潔面組」(特惠禮盒售價$2,050元/5折)。此外SK-II更 在13大人氣百貨*推出買1送1的百貨超值組合，如新光三越信義新天地、新光三越南西店、忠孝SOGO、中壢SOGO推出買經典眼霜送經典青春露的超值組合(特惠禮盒售價$2,990元/59折)。買1送1經典特惠組將由抗老、美白SK-II熱銷的明星商品領軍，以$2,050~$5,000元的親民價格讓喜愛SK-II的年輕消費者依然能以有限的預算購買無限的青春！
*13大人氣百貨：新光三越站前/台中/南西南二/A4/A8/A11/西門、忠孝SOGO/中壢SOGO/廣三崇光/、台中中友、遠東新竹、高雄漢神

彩妝、頂級特惠組 好禮多重加碼極緻寵愛消費者
SK-II不僅推出多重超值保養特惠組，更將今年9月甫上市就立即造成網路搶購旋風的「SK-II COLOR上質光．水潤透亮保養唇膏」也一併加入今年周年慶的優惠行列，特別推出上妝同時保養的「嫩透粉凝組」百貨限定禮盒，讓消費者不僅能擁有美麗的妝容，更能同時寵愛保養肌膚，讓Pitera的神奇功效包覆肌膚、呵護美肌一整天。除了以多重特惠組回饋消費者，SK-II針對頂級產品LXP晶鑽極緻系列特別推出晶鑽極緻豪華禮─澳門威尼斯人極緻奢華三日奇蹟之旅加碼活動，一人中獎兩人同行的抽獎活動(價值超過$43,000以上)；凡於周年慶期間購滿的品項中含有一項SK-II晶鑽極緻系列產品(不限品項)，即可獲得抽獎券一張，一項一張，兩項兩張，金額不計，全台將抽出一名幸運得主，獲得最頂級的豪華之旅！

SK-II了解消費者渴望擁有美肌頂級保又能享受超值優惠的購物夢想，今年百貨周年慶以完整全系列保養─從基礎、美白到抗老各種特惠組合，最低5折起，迎合消費者不同膚質、不同預算的需求；並且規劃一系列周年慶回饋好禮及優惠，讓消費者以「有限預算折扣加碼重重送 無限青春寵愛自己不打折」的方式在一年一度的百貨盛事中放心享受購物樂、輕鬆無負擔的享有SK-II頂級保養寵愛肌膚的美麗奇蹟！


SK-II 2013百貨週年慶特惠組總表

【全通路滿額贈】
凡2013/9/12至2013/12/31，購買SK-II商品達以下額度，即可獲贈滿額禮(依各家百貨公司公告檔期為主)
第一崁：
消費滿$3,800，贈 肌源亮采三件組

(1)SK-II亮采化妝水30ml
(2)SK-II青春露10ml
(3)SK-II晶緻活膚乳液 30g 
(4)SK-II時尚鎖扣兩用小包

贈品價值:$1,403
第二崁：
消費滿$7,800，贈 經典活膚五件組

(1)SK-II全效活膚潔面乳20g 
(2)SK-II青春露 30ml 
(3)SK-II肌源新生活膚霜15g 
(4)SK-II青春敷面膜 1片 
(5)SK-II超解析光感鑽白修護凝霜UV8.4g 
(6)SK-II時尚鎖扣肩背手拿兩用包

贈品價值:$2,941



第三崁：
消費滿$10,800，贈 光透精華組

(1)SK-II光透晶緻隔離霜25g(正貨)
(2)SK-II青春精華露15ml

贈品價值:$4,000


第四崁：
消費滿$17,800，贈 寵愛頂級組

(1)第一崁+第二崁+第三崁

贈品價值:$8,344


會員加贈：SK-II青春敷面膜3片

贈品價值:$9,644



第五崁：
消費滿$24,800，贈 尊寵特級組

(1)第一崁+第二崁+第三崁
(2)SK-II全效活膚潔面乳120g(正貨)
(3)SK-II亮采化妝水150ml(正貨)

贈品價值:$12,294


會員加贈：SK-II青春敷面膜3片

贈品價值:$13,594

第六崁：SK-II晶鑽極緻高崁滿額贈
凡於SK-II專櫃購買SK-II產品(需內含任一晶鑽極緻系列產品**)滿$30,000，贈：

(1)第一崁+第二崁+第三崁
(2)SK-II全效活膚潔面乳120g(正貨)
(3)SK-II亮采化妝水150ml(正貨)
(4)SK-II煥能滋養面膜8片

贈品價值:$10,994



會員加贈：SK-II青春敷面膜3片

贈品價值:$12,294
*特惠禮盒不納入以上滿額贈送金額
**晶鑽極緻系列產品：SK-II晶鑽極緻活膚蜜200g /SK-II晶鑽極緻奢華超導精萃150ml /SK-II晶鑽極緻奢華再生霜50g /SK-II晶鑽極緻奢華再生精華50ml / SK-II晶鑽極緻奢華再生眼霜15g



【LXP晶鑽極緻系列全通路滿額贈】
凡2013/9/12至2013/12/31，購買SK-II晶鑽極緻系列產品*達以下額度**，
即可獲贈滿額禮(依各家百貨公司公告檔期為主)(與全通路滿額贈擇一計算使用)


第一崁：
消費滿$13,800，贈 LXP晶鑽極緻奢華組

(1)SK-II晶鑽極緻活膚蜜200g(正貨)
(2)SK-II晶鑽極緻奢華超導精萃30ml
(3)SK-II晶鑽極緻奢華再生眼霜0.5g
(4)SK-II青春敷面膜1片

贈品價值:$5,353
第二崁：
消費滿$20,800，贈 LXP晶鑽極緻尊寵組

(1)SK-II晶鑽極緻活膚蜜200g(正貨)
(2)SK-II晶鑽極緻奢華超導精萃30ml
(3)SK-II晶鑽極緻奢華再生眼霜0.5g
(4)SK-II青春敷面膜3片
(5)SK-II全效活膚潔面乳120g(正貨)
(6)SK-II 晶鑽極緻奢華再生精華10ml

贈品價值:$10,130
*晶鑽極緻系列產品：SK-II晶鑽極緻活膚蜜200g/SK-II晶鑽極緻奢華超導精萃150ml/SK-II晶鑽極緻奢華再生霜50g/SK-II晶鑽極緻奢華再生精華50ml/ SK-II晶鑽極緻奢華再生眼霜15g 
**特惠禮盒不納入以上滿額贈送
***SK-II晶鑽極緻奢華再生眼霜 2013年10月4日板橋大遠百獨家首賣，2013年11月1日全台正式上市



【品牌日滿額加贈】(依各家百貨公司公告檔期為主)

第一波百貨品牌日
消費滿$27,800，贈

(1)第五崁：尊寵特級組
(2)SK-II環采鑽白潤透晶露100ml(正貨) 

贈品價值:$2,400


第二波百貨品牌日
消費滿$19,800，贈

(1)第四崁：寵愛頂級組
(2)SK-II晶緻柔光蜜粉30g(正貨)

贈品價值:$2,000
*特惠禮盒不納入以上滿額贈送


【品牌日抽獎活動】(依各家百貨公司公告檔期為主)百貨品牌日
凡消費滿$10,000

SK-II品牌日抽獎
將連續3天抽出3名幸運兒，並可獲贈市價高達$18,300的SK-II明星商品超值加大組(亮采化妝水215ml+青春露330ml+肌源新生活膚霜100g+青春敷面膜10片)

*每店將抽出3名、全台共153個名額


*特惠禮盒不納入以上滿額贈送




【品牌日特惠組】SK-II回饋尊榮貴賓  大手筆買1送12 讓您體驗全方位完整呵護   晶瑩青春超值組    青春露150ml          亮采化妝水30ml          晶緻活膚乳液10g          青春敷面膜1片          全效活膚眼膜1組          活膚卸妝蜜15g          晶緻煥白隔離防曬乳0.6g          全效活膚潔面乳20g           極效超淨斑精華0.7ml          煥能全效晶眼霜0.5g          肌源新生活膚霜15g          超解析光感鑽白修護凝霜UV 4.2g                週年慶回櫃加贈券      原價: 7214   特價: 4100          附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※品牌日限定特惠組
※週年慶回櫃加贈券：凡週年慶後一個月內回購任一件SK-II產品(不含粉撲、粉盒、彩妝補充品)即送SK-II青春敷面膜1片          肌源新生超值組    青春露30ml          亮采化妝水30ml          青春精華露2ml          青春敷面膜1片          深層淨透潔顏油34ml          全效活膚眼膜1組          全效活膚潔面乳20g          煥能全效晶眼霜0.5g          肌源新生特潤精華霜2.5g          肌源新生活膚霜80g          超解析光感鑽白修護凝霜UV 8.4g          肌源新生賦活精萃1ml                週年慶回櫃加贈券      原價: 8160   特價: 4580          附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※品牌日限定特惠組
※週年慶回櫃加贈券：凡週年慶後一個月內回購任一件SK-II產品(不含粉撲、粉盒、彩妝補充品)即送SK-II青春敷面膜1片       美白No.1超值組
售價$3,600起

買SK-II 超解析光感鑽白精華液30ml or 極效超淨斑精華 30ml，買1送12
(1)SK-II深層淨透潔顏油34ml
(2)SK-II全效活膚潔面乳20g
(3)SK-II青春露30ml
(4)SK-II肌源新生活膚霜15g
(5)SK-II晶緻煥白深層修護面膜1片
(6)SK-II超解析光感鑽白修護凝霜UV 4.2g
(7)SK-II晶緻煥白隔離防曬乳0.6g
(8)SK-II全效活膚眼膜1對
(9)SK-II肌源新生賦活精萃1ml
(10)SK-II煥能全效眼霜0.5g
(11)SK-II全效活膚卸妝霜2.5g
(12)週年慶回櫃加贈券(凡週年慶後一個月內回購任一件SK-II產品，即送SK-II青春敷面膜1片)

贈品價值:$3,442





【週年慶正貨加大限量版特惠】熱銷長勝經典 囤貨必敗焦點
   青春敷面膜加大版    青春敷面膜*10片                特價: 3700          附註: ※限量組數          晶緻煥白瞬效智慧凝面膜加大版    晶緻煥白瞬效智慧凝面膜組*10片                特價: 4020          附註: ※限量組數          亮采化妝水加大版    亮采化妝水215ml                特價: 2300          附註: ※限量組數          青春露超值加大版    青春露330ml                特價: 7200          附註: ※限量組數          肌源活膚加大版    肌源新生活膚霜100g                特價: 5100          附註: ※限量組數          男士青春露加大版    男士活能青春露215ml                特價: 4990          附註: ※限量組數       


【百貨週年慶限定禮盒組】

第一波   青春面膜組    青春敷面膜*18片             原價: 7800   特價: 5200          附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※百貨第一波特惠組          肌源新生精萃組    青春露30ml          煥能全效晶眼霜0.5g*2          肌源新生活膚霜15g          肌源新生賦活精萃30ml                SK-II X A.D.M.J聯名化妝包      原價: 5389   特價: 3500          附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※百貨第一波特惠組          新生亮眼組    青春露30ml          煥能全效晶眼霜15g          肌源新生活膚霜15g          肌源新生賦活精萃1ml*2             原價: 4902   特價: 2990          附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※百貨第一波特惠組       嫩透粉凝組
售價$3,000起

SK-II 新生嫩透緊顏粉凝霜(不含粉盒)+任一件粉底(含隔離霜)或彩妝(不含眉筆、眼線筆)

送
(1)SK-II 45ﾟ緊顏聚光粉凝霜粉盒
(2)SK-II全效活膚潔面乳20g
(3)SK-II亮采化妝水 30ml

贈品價值:$1,372



第二波男士活能組
售價$4,100起

SK-II男士活能青春露150ml以上
送 
(1)SK-II男士活能青春露30ml
(2)SK-II男士活能修護霜5g
(3)SK-II男士活能保濕潔面乳20g

贈品價值:$1,467



   青春發燒組    青春露215ml+30ml          肌源新生活膚霜15g          肌源新生賦活精萃1ml*2             原價: 6902   特價: 4990          附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※百貨第二波特惠組          新生活膚組    肌源新生活膚霜15g*2+80g          肌源新生賦活精萃1ml*3             原價: 6648   特價: 4580          附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※百貨第二波特惠組       上質彩妝組
售價$2,200起

買任兩件彩妝(不含眉筆/眼線筆/蕊心)
送
(1)SK-II全效活膚卸妝霜2.5g
(2)SK-II亮采化妝水30ml
(3)SK-II青春露30ml

贈品價值:$1,261





【LXP晶鑽極緻系列 百貨週年慶特惠組禮盒】   LXP晶鑽極緻眼霜組    全效活膚眼膜2片          全效活膚潔面乳20g          晶鑽極緻奢華再生霜2.5g           晶鑽極緻奢華超導精萃10ml          晶鑽極緻奢華再生眼霜15g+0.5g             原價: 7645   特價: 5700          附註: ※限量組數、不納入滿額贈送          LXP晶鑽再生霜組    全效活膚潔面乳20g          晶鑽極緻奢華再生霜50g+2.5g          晶鑽極緻奢華再生精華10ml          晶鑽極緻奢華超導精萃10ml          晶鑽極緻奢華再生眼霜0.5g             原價: 13783   特價: 10300          附註: ※限量組數、不納入滿額贈送          LXP晶鑽再生精華組    全效活膚潔面乳20g          晶鑽極緻奢華再生霜2.5g           晶鑽極緻奢華再生精華50ml+10ml          晶鑽極緻奢華超導精萃10ml          晶鑽極緻奢華再生眼霜0.5g             原價: 12783   特價: 9300          附註: ※限量組數、不納入滿額贈送          LXP晶鑽超導精萃組    全效活膚潔面乳20g          晶鑽極緻奢華再生霜2.5g          晶鑽極緻奢華再生精華10ml          晶鑽極緻奢華超導精萃150ml+10ml          晶鑽極緻奢華再生眼霜0.5g             原價: 12133   特價: 8650          附註: ※限量組數、不納入滿額贈送       
【LXP晶鑽極緻系列 抽獎活動】

SK-II晶鑽極緻抽獎活動
(1)凡於周慶期間購買的品項中有含一項SK-II晶鑽極緻系列產品(不限品項)，即可獲得抽獎券一張，一項一張、兩項兩張，以此類推，金額不計。
(2)有機會獲得澳門威尼斯人極緻奢華三日奇蹟之旅，一人中獎兩人同行(價值超過$43,000以上)
(3)全省抽出一名幸運兒。



【百貨週年慶限定加購優惠組】(依各家百貨公司公告檔期為主)

第一波&第二波
於週年慶期間消費滿$4,500以上，即可以$499加購蜜粉餅組合

K-II晶燦柔光蜜粉餅10.5g
SK-II晶燦柔光蜜粉餅盒

價值:$1,065



第二波限定
於週年慶第二波期間消費滿$4,500以上，即可以$599加購亮采保濕乳液

SK-II亮采保濕乳液75ml

價值:$3,500




【人氣百貨超值加大買1送1】人氣加大版買1送1  限量囤貨趁現在   青春尊寵加大組    青春露30ml*2+75ml+330ml             原價: 10990   特價: 7200          附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
     肌源保濕加大組    保濕防曬乳30g          肌源新生活膚霜100g                週慶加贈券      原價: 7300   特價: 5100            附註: ※獨家百貨：全省遠東百貨
※限量組數、不納入滿額贈送
※週慶加贈券：憑此券於週慶活動期間購買任一品項(粉撲粉盒除外)即可加贈青春敷面膜一片          肌源精萃加大組    青春露75ml          肌源新生賦活精萃50ml                週慶加贈券      原價: 7350   特價: 5200            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：廣三百貨、全省SOGO百貨
※週慶加贈券：憑此券於週慶活動期間購買任一品項(粉撲粉盒除外)即可加贈青春敷面膜一片          肌源潔面加大組    全效活膚潔面乳120g          肌源新生活膚霜100g                週慶加贈券      原價: 7150   特價: 5100            附註: ※獨家百貨：全省新光三越
※限量組數、不納入滿額贈送
※週慶加贈券：憑此券於週慶活動期間購買任一品項(粉撲粉盒除外)即可加贈青春敷面膜一片          極效淨斑加大組    全效活膚潔面乳120g          極效超淨斑精華50ml                週慶加贈券      原價: 7250   特價: 5200            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：全省其他百貨(非SOGO、新光三越、遠東百貨)
※週慶加贈券：憑此券於週慶活動期間購買任一品項(粉撲粉盒除外)即可加贈青春敷面膜一片       

【百貨週年慶周末超值組】限量買1送1大方送  五折超級優惠開心入手男士超值組
$6,150

SK-II男士活能青春露150ml +SK-II男士活能系列任一品項(含男士活能青春露/男士活能修護霜/男士活能保濕潔面乳/男士活能亮顏精華/男士活能防曬乳)
送
SK-II男士活能修護霜50g(正貨)

贈品價值:$3,050



   全效活膚潔面組    全效活膚潔面乳120g*2             原價: 4100   特價: 2050          附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※百貨週年慶周末限定特惠          青春精華組    青春精華露30ml*2             原價: 9200   特價: 4600            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※百貨週年慶周末限定特惠，獨家百貨：遠東板新、遠東新竹、中壢SOGO、忠孝SOGO、廣三SOGO、新光三越站前、新光三越台中、新光三越A11、A8、台中中友、高雄漢神、新光三越南西、新光三越西門
     晶緻煥白凝面膜組    晶緻煥白瞬效智慧凝面膜組*12片             原價: 5720   特價: 2860            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※百貨週年慶周末限定特惠，獨家百貨：遠東板新、遠東新竹、中壢SOGO、忠孝SOGO、廣三SOGO、新光三越站前、新光三越台中、新光三越A11、A8、台中中友、高雄漢神、新光三越南西、新光三越西門
     亮采超值組    亮采化妝水150ml*2             原價: 3800   特價: 1900            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※百貨週年慶周末限定特惠，獨家百貨：遠東板新、遠東新竹、中壢SOGO、忠孝SOGO、廣三SOGO、新光三越站前、新光三越台中、新光三越A11、A8、台中中友、高雄漢神、新光三越南西、新光三越西門
  

【20大人氣百貨獨家特惠禮盒】買2送1 美容大賞風雲經典活膚霜、明星青春露、抗老新品一次購入   肌源雙星組    肌源新生特潤精華霜50g          肌源新生活膚霜80g          肌源新生賦活精萃30ml             原價: 12580   特價: 8080          *百貨獨家: FE21’ 桃園遠東百貨新概念店,FE21’ 新竹大遠百購物中心,FE21’ 板橋遠東百貨新概念店               附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：遠東板新、遠東新竹、遠東桃園          煥眼活膚組    緊緻煥顏精華40g          煥能全效晶眼霜15g          肌源新生活膚霜80g             原價: 11070   特價: 7570            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：中壢SOGO、復興SOGO(BR4)、忠孝SOGO、廣三SOGO
     青春晶緻組    青春露150ml          晶緻活膚乳液100g          晶緻煥白勻透乳霜75g             原價: 10200   特價: 6600            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：中壢SOGO、復興SOGO(BR4)、忠孝SOGO、廣三SOGO
     超解析亮采組    亮采化妝水150ml          超解析光感鑽白修護凝霜UV 50g          全效活膚潔面乳120g             原價: 6850   特價: 4800            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：遠東寶慶、遠東台中          嫩透緊顏超值組    光透活膚隔離霜25g          新生嫩透緊顏粉凝霜(蕊)*2             原價: 5500   特價: 3800            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：新光三越站前、新光三越台中、新光三越高雄
     嫩透隔離組    活膚卸妝蜜100g          光透晶緻隔離霜25g          新生嫩透緊顏粉凝霜(蕊)             原價: 5100   特價: 3700            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：新光三越A4/A8/A11
、台中中友、高雄漢神、桃園統領
     青春亮采雙效組    青春露150ml+75ml          亮采化妝水150ml             原價: 8150   特價: 6000            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：新光三越南西、新光三越南二、新光三越西門
     亮采活膚潔面組    亮采化妝水150ml          晶緻活膚乳液100ml          全效活膚潔面乳120g             原價: 6450   特價: 4550            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：遠東寶慶、遠東台中
、遠東成功          極效淨斑潔面組    青春露75ml          全效活膚潔面乳120g          極效超淨斑精華30ml             原價: 7800   特價: 5650            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：新光三越站前、新光三越台中、新光三越高雄、新光三越西門
     全效亮采組    亮采化妝水150ml          全效活膚潔面乳120g          煥能全效晶眼霜15g             原價: 6940   特價: 4890            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：遠東板新、遠東新竹、遠東桃園          肌源活膚緊緻組    緊緻煥顏精華40g          全效活膚潔面乳120g          肌源新生活膚霜80g             原價: 10130   特價: 6630            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：新光三越南西、新光三越南二、遠東成功
     亮采賦活組    青春露75ml          亮采化妝水150ml          肌源新生賦活精萃30ml             原價: 7550   特價: 5400            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：新光三越信義新天地A4/A8/A11、台中中友、高雄漢神、桃園統領
  

【13大人氣百貨買1送1特惠組】大人氣明星產品 買正貨送正貨 最高現賺$4,600!!   青春乳液組    青春露75ml          晶緻活膚乳液100ml             原價: 4650   特價: 2500            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：新光三越站前、新光三越台中、新光三越南西、新光三越南二
     亮眼經典組    青春露75ml          煥能全效晶眼霜15g             原價: 5140   特價: 2990            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：新光三越A4/A8/A11          賦活青春組    青春露75ml          肌源新生賦活精萃30ml             原價: 5650   特價: 3500            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：新光三越A4/A8/A11          淨斑勻透組    晶緻煥白勻透乳霜75g          極效超淨斑精華50ml             原價: 8800   特價: 5200            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：忠孝SOGO、遠東新竹          鑽白精華凝霜組    超解析光感鑽白精華液30ml          超解析光感鑽白修護凝霜50g             原價: 8400   特價: 4300            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：中壢SOGO、廣三SOGO          精華特潤組    青春精華露30ml          肌源新生特潤精華霜50g             原價: 9100   特價: 4600            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：台中中友、高雄漢神          活膚緊緻組    緊緻煥顏精華40g          肌源新生活膚霜80g             原價: 8080   特價: 4580            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：新光三越西門、遠東板新          活膚特潤組    肌源新生特潤精華霜50g          肌源新生活膚霜80g             原價: 9080   特價: 4580            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：新光三越站前、高雄漢神、中壢SOGO
     活膚乳霜組    晶緻煥白勻透乳霜75g          肌源新生活膚霜80g             原價: 8180   特價: 4580            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：忠孝SOGO          精華霜超值組    肌源新生特潤精華霜50g*2             原價: 9000   特價: 4500            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：忠孝SOGO          勻透超值組    晶緻煥白勻透乳霜75g*2             原價: 7200   特價: 3600            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：新光三越站前、新光三越台中、遠東板新、新光三越南西、新光三越南二
     亮眼青春組    青春露75ml          煥能全效晶眼霜15g             原價: 5140   特價: 2990            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：忠孝SOGO、中壢SOGO、新光三越南西、新光三越南二          活膚抗皺組    極效超抗皺修護精華25g          肌源新生活膚霜80g             原價: 8780   特價: 4580            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：新光三越A4/A8/A11
、忠孝SOGO、台中中友          晶緻潔面組    晶緻活膚乳液100ml          全效活膚潔面乳120g             原價: 4550   特價: 2500            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：忠孝SOGO、新光三越西門、高雄漢神
     鑽白勻透組    晶緻煥白勻透乳霜75g          超解析光感鑽白精華液30ml             原價: 7900   特價: 4300            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：台中中友          晶緻活膚組    青春露75ml          肌源新生活膚霜80g             原價: 6730   特價: 4580          *百貨獨家: 新光三越台中中港店               附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：新光三越台中          雙重青春組    青春露215ml          青春精華露30ml             原價: 9590   特價: 4990            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：忠孝SOGO、廣三SOGO、新光三越站前、新光三越南西、新光三越南二、遠東新竹
     抗皺緊緻組    緊緻煥顏精華40g          極效超抗皺修護精華25g             原價: 7700   特價: 4200            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：新光三越台中、高雄漢神
     超解析鑽白組    超解析光感鑽白修護凝霜50g*2             原價: 8200   特價: 4100            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：新光三越站前          肌源青春組    青春露75ml          肌源新生活膚霜80g             原價: 6730   特價: 4580            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：新光三越西門          潔面隔離組    光透活膚隔離霜          全效活膚潔面乳120g             原價: 3750   特價: 2050            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：高雄漢神、忠孝SOGO
     淨斑抗皺組    極效超淨斑精華50ml          極效超抗皺修護精華25g             原價: 9400   特價: 5200            附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※獨家百貨：新光三越西門       


※以上皆為限量組數
※特惠禮盒不納入以上滿額贈送
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
