糖瓷珍珠蜜粉
即使伸展台與彩妝時尚一季一季地換新，
但梳妝台上，
永遠留給你一個最重要的位置…

回憶巴黎優雅的原點 重造品牌創立時的首項商品
第一款佐入矜貴珍珠粉成分 PAUL & JOE 糖瓷珍珠蜜粉高貴上市
揮灑珍珠光輝與橙花美肌 珍貴保濕成份注入絲光妝容更服貼

梳妝台乘載著許多女人美麗的夢想，爬上媽媽的化妝台，總有數不完的寶藏，好像每一件都在輕聲悄語「有了我，就能幸福美麗了喔」。對於PAUL & JOE設計師Sophie Mechaly來說，伸展台的時尚一季一季地換新，但梳妝台永遠留有一個重要的位置擺放祖母最珍愛的蜜粉；兒時舊日，每天早晨Sophie的祖母都會從宛如珠寶盒般的蜜粉盒裡取出鬆軟粉撲輕輕拍在臉上，陽光反射在粉撲鬆軟的細毛微微地光暈、隨之細粉飛揚在空氣之中，成為Sophie童年難以忘懷的畫面，這幅不可抹滅的風景賦予了蜜粉在Sophie心中的特殊地位，成為創立PAUL & JOE BEAUTE系列時所設計的第一項化妝品。

今年秋冬，Sophie回憶起巴黎昔時優雅的原點，為新一代PAUL & JOE「糖瓷珍珠蜜粉」佐入珍貴的珍珠粉，珍珠粉的特殊質感與輝澤，能讓肌膚紋理柔軟細緻，這也是PAUL & JOE第一次含有高貴珍珠粉成分的產品。輕輕撲上糖瓷珍珠蜜粉後的妝容不僅散發出優雅光澤，新添乙基玻尿酸、忍冬花精華和絲蛋白精華能保濕柔軟肌膚，讓妝容每一天都完美定格！

首次研製珍貴頂級珍珠粉 與九色神秘金粉交匯出肌膚宛若天生的優雅光輝
珍珠，潔白純淨光輝襯托肌膚的柔美細緻；珍珠粉，優異保養成分寵愛肌膚的滋潤活力。PAUL & JOE將珍珠研製為粉體，注入新一代「糖瓷珍珠蜜粉」裡，珍珠粉裡的特殊蛋白質具有優異的保溼效果，能夠帶來濕潤感與滋潤，而多種胺基酸與微量元素能夠補充肌膚本身的濕潤成分，讓肌膚能由內向外透出優雅光輝，修護展現肌膚的青春活力。PAUL & JOE糖瓷珍珠蜜粉為肌膚帶來平滑柔順的上質膚感，光線下透出如珍珠般的優雅光澤，如絲縀質地與光澤的肌膚，連自己都捨不得移開注目眼光！

當珍珠粉體遇上PAUL & JOE底妝內獨有的「九色神祕金粉」 ，兩者交匯出更加透亮的膚色！九色神祕金粉利用不同色調的香檳光澤粉體修飾膚色：白色打造立體效果、粉紅增加氣色、藍色提升肌膚透亮感、綠色修飾泛紅、紫色提升肌膚明亮度等，輔以銀、棕、紅、紫四種香檳珍珠光澤創造更有質感的肌膚光澤感，將各種肌膚色澤問題修飾至完美無瑕；珍珠粉體則為底妝加注優雅富麗的光澤感，使九色神祕金粉更能自然而然的透出有深度、光澤的糖瓷肌。

為肌膚覆上柔滑的絲緞 和PAUL & JOE一起沉醉於蓬柔纖細的絲光肌吧！
為了將絲緞光澤盡情延展於肌膚上，PAUL & JOE糖瓷珍珠蜜粉新增「滑順柔軟粉體」採用胺基酸複合物成分，展現驚人的親膚服貼性，再配合「板狀粉體」增加肌膚紋理的自然光澤度，而「柔焦粉體」讓映照於肌膚上的光線反射，完美修飾毛孔，使PAUL & JOE糖瓷珍珠蜜粉發揮最佳的均勻修飾度。此外，糖瓷珍珠蜜粉的「持久粉體」有著超強的密著力及不易與皮脂混合的特性，貼住肌膚不脫妝；柔焦粉體同時可以吸收多餘皮脂，維持清爽不黏膩的肌膚觸感，防止出油，一整天維持剛上好妝的透亮美肌!

在氣候逐漸轉為乾燥的秋冬，肌膚要維持濕潤的平衡更加需要保濕的定妝，維持肌膚水嫩與彈性，糖瓷珍珠蜜粉中蘊含PAUL & JOE經典保養成分橙花水，為肌膚帶來保溼的柔潤感，搭配乙基玻尿酸防止肌膚乾荒，以及荷荷芭油讓肌膚柔軟有彈性；此外新添加「絲蛋白精華」，能調理肌膚的水潤柔滑，修護肌膚表層的乾燥紋理，創造柔滑感，加強糖瓷珍珠蜜粉所帶來的絲光感。PAUL & JOE糖瓷珍珠蜜粉提高了完妝肌膚的保濕度，有如上了一層絹絲水膜，打造出如天生般素顏美肌的肌膚。

三種色調訂製完美肌色
無論何種膚色，都可自由選擇三種不同的蜜粉色調為肌膚訂製最適合的好氣色：

「浮雕貝殼」淺淺的粉色蘊含閃耀的光輝，讓肌膚呈現自然粉嫩好氣色，彷彿剛摘下的蘋果，透著紅潤光澤；
「白皙輝肌」引出肌膚原有的透亮光感，讓肌膚呈現自然白皙的好氣色；
「自然柔膚」讓肌膚呈現健康陽光的膚色，在自然米色中，透出活力感。

浪漫珠寶盒身 記憶優雅的復古巴黎 
撲上蜜粉就代表著美麗妝容的完成，Sophie認為這動作就是每一天美麗與幸福的起始點，一盒蜜粉絕對是每個女人都該放在梳妝台上的幸福美麗象徵。糖瓷珍珠蜜粉盒以復古的珠寶合為原型，利用白色與粉色打造法式經典風範。白色盒蓋之上浮雕著PAUL & JOE經典的西洋橘，並於粉色盒底鑲上銀邊，展現屬於PAUL & JOE復古摩登的優雅氣息，讓人彷彿置身於浪漫的法國巴黎場景一隅，實現心底對於法式浪漫與優雅的想像！



糖瓷珍珠蜜粉 23g/$2,750
蜜粉蕊：$1,550；蜜粉盒：$1,200

1.首度珍貴珍珠注入，如絲緞般透亮的滑溜肌
將真正的珍珠研製為粉體，注入糖瓷珍珠蜜粉間。珍珠粉增添了糖瓷珍珠蜜粉的光感亮白度，特殊蛋白質具有優異的保溼效果，能夠帶來濕潤感與滋潤，而多種胺基酸與微量元素能夠補充肌膚本身的濕潤成分，讓肌膚能由內向外透出優雅光輝；配合九色神秘金粉更加倍美麗襯托肌膚，展現肌膚的光透卻不過份閃耀而失去PAUL & JOE女性獨特的優雅。

2.蓬鬆且細緻的妝感
如同覆上薄紗般薄透且具修飾度，成就具透亮且細緻的妝容。滑順柔軟粉體展現驚人的柔軟滑順，與肌膚服貼零距離，搭配板狀粉體增加其滑動性並散發自然光澤，發揮底妝最佳的均勻度。而柔焦粉體的添入讓映照於肌膚的光線反射，達成修飾毛孔的作用。

3.持久不脫妝
PAUL & JOE獨有的柔焦粉體可以吸附多餘的油脂，不脫妝、不泛油光，讓肌膚維持清爽粉嫩感，一整天上妝依然維持透亮白皙的妝感。持久粉體能夠與肌膚做最緊密的結合，不會因為油脂及皮脂的分泌而脫妝、浮起。

美容成分和效果：
橙花水(保濕)、白百合精華(保濕)、荷荷芭油(柔軟)
珍珠粉體(亮白肌膚)、乙基玻尿酸(保濕)、絲蛋白精華(柔軟)、忍冬精華(保濕)

色選：
01 Cameo 粉紅貝殼：讓膚色提亮，呈現自然好氣色的淺粉紅色
02 Fair 白皙輝肌：引出肌膚原有透亮光感的自然米色
03 Buff 自然柔膚：使肌膚呈現活力健康、勻亮的暖膚色


北衛粧廣字第10208109號
