妙巴黎BOURJOIS歡慶150!胭脂霜餅/魔幻紅唇/蜜粉上市全台瘋法時尚!
妙齡人妻 宋紀妍大方分享色誘妝 巧扮巴黎女郎幻想巴黎蜜月
彩妝大師Leslie輕鬆三點訣 打造法式時尚妝容

綜觀全球時尚之都，法國女性優雅、俏麗的獨到品味，一向風靡全球女性，其對於時尚獨到的見解，舉手投足間更散發出渾然天成的自信與魅力。源自於法國的更是美與色彩的專家，在歡度150週年慶的重大里程碑，妙巴黎同步推出經典紀念商品，包括胭脂霜餅、魔幻紅唇系列及經典蜜粉，邀請彩妝大師Leslie分享輕鬆打造法式時尚的方法，更請妙齡人妻宋紀妍巧扮巴黎女郎，大方分享如何透過妝容增加浪漫。 

妙巴黎風靡全球150年 小圓餅年銷售600萬個 台灣業績月月成長150%
妙巴黎亞太區總裁EMMANUEL  ALAVOINE表示：「妙巴黎創立於1863年，是一部敘述超過一個半世紀的巴黎美容故事發展史，記載了女性對美的渴望；妙巴黎的第一個產品小圓餅，每年銷售超過600萬個，至今已開發出360種色彩；同時妙巴黎透過不斷創新及研發，更是支持妙巴黎百年彌新持續引領法式時尚的關鍵，如今在台灣，也為全台女性帶來第一手最時尚的法式彩妝趨勢與更美的嚮往。」

妙巴黎在台灣也受到消費者的喜愛，甫接手經營台灣妙巴黎市場4個月的台灣利豐亞洲經銷有限公司台灣分公司，創造月月業績成長150%的佳績，總經理周仁鉞表示：「妙巴黎是利豐亞洲經銷在台灣第一個經營的化妝品牌，它擁有150年的悠久歷史和產品力，我們善用利豐專長的物流及物業管理，同時透過各種社群媒體讓台灣的消費者可以更了解妙巴黎各種優質的產品，並用親民的價格享受到擁有法國時尚DNA的彩妝品，透過更多體驗，讓全台美眉喜歡妙巴黎，甚至愛上法式時尚的美！」

妙齡人妻宋紀妍過巴黎癮 蜜月選巴黎再扮法國女 用色誘和老公製造浪漫
從大學時代才開始化妝的宋紀妍，第一個接觸的國際化妝品牌就是妙巴黎的胭脂騷餅，因為皮膚偏乾、唇色偏淡且較乾燥，因此保濕效果好、顯色度佳的妙巴黎胭脂騷餅成為紀妍的首選，不但妝感自然、還帶有淡淡的花果香、價格也很親民，再加上對法國的喜愛、崇尚法國女性獨特的優雅、自信、時尚，讓她成為妙巴黎的超級粉絲。 

初為人妻的宋紀妍，平常最喜歡祼妝，透明感佳、保濕度好的產品是第一選擇，而且，為了維持好氣色，讓自己成為最佳人妻，宋紀妍一定會上腮紅、蜜粉、口紅；而且妙巴黎產品多添加水果精油，即使不用香水，使用起來也會有香氛的效果，更有好心情。談到和老公相處之道、如何製造浪漫，宋紀妍說，「當然是靠『色誘』啦！比如說我會選擇不同的紅唇顏色，淺色優雅可人，就像漫步河畔邊的文雅少女，或者用俏麗的桃紅色系，呈現巴黎女孩古靈精怪的俏皮感；在重要的時刻，則也可以選擇深色唇膏，性感豔麗，就像每位巴黎女郎都有一支屬於自己的唇膏，天天用不同的感覺誘惑老公，給老公不一樣的驚艷！而且現在相處很甜蜜，老公喜歡巴黎女生優雅、可愛、有自信的樣子，未來渡蜜月的地點已選定在巴黎，讓我可以好好的過一過癮當法國女郎，和老公一起享受浪漫！」

彩妝大師Leslie：輕透妝感+好氣色+一支屬於自己的紅唇 法式彩妝必備
彩妝大師Leslie也在現場說明秋冬各大秀場的彩妝趨勢，請各位美眉必備適合自己的腮紅、唇膏、蜜粉，就可以在家輕鬆畫法式妝。Leslie說明：「今年法式彩妝強調肌膚以薄透，輕粉感的表現為主，所以可以選擇鬆蜜粉，搭配霜狀腮紅，薄薄透出紅潤，就像剛洗完澡一樣的薄透好氣色。」他強調：「在法國，每位女性皆有不同的特色與自信，對色彩的敏感度極佳，特別是透過色彩展現自信與獨特美麗，舉例來說，光是紅色就有多達二十多種，而且巴黎女性也擅於運用獨特的色彩為自己的魅力加分。」因此，選擇一支適合自己的口紅，在薄透的妝感上強化彩妝的重點，是非常重要的。
 
百年經典再進化妙巴黎150週年紀念：胭脂霜餅、魔幻紅唇系列、蜜粉全新上市
值得慶祝的150週年，對妙巴黎來說不僅是一個重要的里程碑，更是品牌再進化的重要時間點，因此妙巴黎將經典腮紅大改版，
採用全新乳化技術，推出跨時代的「胭脂霜餅」；並推出世界第一盒蜜粉的「限量復刻版」，外型採用150年前的復古蜜粉，絕對讓愛美的女孩們愛不釋手！對色彩直覺極度敏銳的妙巴黎，每年皆由360種調色板中調配出專屬色彩，在歡慶150週年之際，也推出「戀法魔幻紅唇」，10色優雅又狂野的唇膏色選，讓全球女性也能同步感受到妙巴黎法式彩妝的獨特韻味。

歡慶150! 妙巴黎於屈臣氏週年慶期間全面85折，且購買戀法魔幻紅唇、胭脂霜餅、胭脂騷餅任兩件，獨家再加贈妙巴黎巴黎鐵塔經典化妝包；於其他通路購買戀法魔幻紅唇、胭脂霜餅、胭脂騷餅任兩件產品，再加贈妙巴黎唇線筆，數量有限送完為止！

【關於妙巴黎BOURJOIS】
BOURJOIS妙巴黎1863年誕生於法國巴黎，專為歌劇名伶所設計，充滿法式風潮，演繹巴黎女性的優雅時尚。至今已在全球行銷150年，經典商品胭脂騷餅1872年誕生，至今歷久不衰持續熱賣，BOURJOIS妙巴黎不斷引領流行彩妝，致力延續傳統時並於持續創新產品，使產品更貼近每個世代的消費者，讓全球女性見證獨特的巴黎彩妝色彩美學，不因時間或空間的變化，都能享受到宛如巴黎女性的萬種風情與生活態度。



妝點幸福頰
胭脂霜餅 2.5g/$395
色號：#01蜜桃絲絨 #02朝氣杏桃 #03柔粉玫瑰 #04陽光櫻桃
 
2013年，妙巴黎再度創下歷史性的一頁，於九月推出腮紅新品「胭脂霜餅」，象徵經典小圓餅的再生與進化，猶如馬卡龍的繽紛甜美，利用創新的乳化科技，添加芒果精油、杏仁與罌粟萃取物、並蘊含保濕成分，使臉部肌膚在上妝的同時還能持久保濕；延續胭脂騷餅的經典香味，霜狀質地輕柔細緻，滑順易推抹，服貼顯色度高，不顯厚重，彷若由內而外透出渾然天成的粉紅好氣色，桃紅、杏粉、玫瑰粉及甜櫻桃色，4款顏色具光澤感適合亞洲人膚色，融合肌膚，在臉頰上展現最自然的薄透輕盈妝效，具有珍珠般的潤飾效果，增添柔美動人的紅潤光彩！


世界第一盒蜜粉！復刻經典版周年慶限量發行
150年復刻版 經典蜜粉 1.5g/$485

妙巴黎誕生後，致力提供讓女性更加美麗的產品，於1868年銷售範圍擴展至大眾後，妙巴黎在1879年推出了世界第一盒蜜粉，這項革命性的產品成為當時女性展現白晳膚色的好幫手，受到當時全世界女性的歡迎，讓妙巴黎一夕之間從城市一躍而上世界舞台，自1984年以來分別獲得荷蘭安特衛普金牌獎、法國波爾多金牌獎、倫敦榮耀產品獎與布魯塞爾國際產品獎，堪稱當代最有價值的化妝品發明，知名程度甚至讓妙巴黎電報通訊地址一直到1960年都被簡稱為「Poudjava」！
 
時至今日，為歡慶150週年，妙巴黎第一個邁向國際的產品，如傳奇般的經典蜜粉重新復刻、限量發行！承襲以往絲滑般細緻的粉末，呈現透明的完妝感，清新的水果香氛、天鵝絨般的細緻的品質讓肌膚看起來更加白嫩年輕；保留最經典的綠色圓罐與復古感十足的防偽註冊商標，以現代新技術重新詮釋，推出150周年紀念復刻版，向美好的大時代致敬！



妝點時尚雙唇紅伶艷色嶄新詮釋法式優雅
戀法魔幻紅唇 $395

妙巴黎在這值得紀念的150周年，回首過往代表性的暢銷口紅，嚴選經典並發展2013全新時尚色系，採用創新技術，感受無可比擬的輕柔滋潤，柔順易塗，顯色度高，色澤時時緊貼雙唇；造就入口即化的舒適質地，與不同膚色輕易融合為一，紋理細緻，色澤如香檳般醉人，同時添加乳油木果油及蘭花萃取物，提供長達10小時無懈可擊的絲滑及滋潤感！2013妙巴黎150週年紀念款商品「戀法魔幻紅唇」針對搭配衣著風格分三大色系，10種全新色澤，色彩豐富，方便配襯“way-to-dress ”，高貴典雅唇膏包裝，充滿現代感的經典設計，時尚纖長，盡顯來自巴黎的法式優雅個性！
 
色選:
#03蜜桃雪紡/#04玫瑰奶茶/#05古典玫瑰/#13紅伶豔/#17雅紅女爵/#18紫醉巴黎
#09絲絨蜜桃/#10罌粟花紅/#11草莓雪紗/#12粉紅泡泡



