美麗不等人，想要把握青春的妳，千萬不能錯過週年慶這個年度盛會哦！平常重視保養的妳，是否也常常覺得保養品永遠買不夠、買不下手？現在機會來了！週年慶是最值得下手的時候，LG集團旗下頂級漢方保養品牌「后」為您精選出2013年上半年的熱銷商品，並搭配買一送一、$990發燒商品及明星商品5折等豐富優惠；還有，滿額贈還送「正貨明星商品」喔！想知道女神李英愛的不老魔法嗎？現在就請李英愛教妳如何挑選保養品來犒賞自己，讓大家把錢花在刀口上，只花少少的預算就能夠購足所有好物！新肌膚運動開跑！后愛會員獨享：預購會皇后現金禮讚
為了回饋所有后愛會員的支持，全省WHOO后專櫃預購會活動期間，只要預約參週年慶預購會活動者，除了能夠優先搶購韓國空運限量尊竉禮盒外，活動期間，單筆消費金額滿$5,000（內含一千元正貨），現抵扣現金$350，依此類多，買越多省越多。預購會期間單筆消費滿$25,000(內含一千元正貨) 再加贈「后拱辰享緊緻活膚面膜(正貨，$3,280)」，現在就趕緊與全省后專櫃預約您專屬的諮詢時間，來一場「新肌膚運動」吧！

后。週年慶預購會期間
※實際檔期以百貨公司公布為準

【北區】
新光三越A11：10/10-10/12、天母SOGO：10/1、大葉高島屋：9/25-10/1、
遠東寶慶：10/3-10/7、10/18-10/21、雙和太平洋：10/5-10/9、板橋遠東：11/1-11/20

【桃竹區】桃園遠東：10/3-10/6

【中區】
台中廣三SOGO：9/13-9/16、台中中友：9/19-9/25、
台中大遠百：9/20-9/23、豐洋太平洋：10/18-10/20

【台南地區】台南新光三越中山店：9/27-9/30

【高屏地區】
高雄新光三越三多店：9/28-9/30、高雄大遠百：10/10-10/13、10/18-10/20、
漢神巨蛋：10/14-10/15、高雄統一阪急：10/24-10/30、屏東太平洋：10/18-10/20


※后。週年慶商品現金折扣：正貨商品享9折(不含特惠組)，會員享85折優惠(不含特惠組)
※后。週年慶滿額贈(不累贈)

單筆消費金額滿$6,800

贈送「天氣丹津率享活力美肌6件組+經典木紋皇后美妍鏡」

單筆消費金額滿$9,800

贈送「PIERRE BALMAIN亮絲珊瑚絨毛毯」

單筆消費金額滿$13,800

贈送「漢方精萃甦活頭皮修護精華(正貨)」，若內含一千元正貨，
則加贈前兩檻贈品。 

單筆消費金額滿$16,800元(含一正貨)

除贈送前三檻贈品，
再加贈「everlife皇潤美膚營養錠(180錠)，售價：$3,800」

頂級滿額贈：適用於預購會、首四日、品牌日期間
活動期間，凡單筆消費金額滿$25,000(內含一正貨商品)

除贈送前四檻贈品，並加贈「拱辰享活膚緊緻面膜(正貨)」
選對潔顏商品，洗臉的感覺好幸福！
洗臉是肌膚保養的首要步驟，更是維持肌膚健康與美麗的關鍵。肌膚長時間生活在充滿污染源的環境中，容易破壞肌膚的皮脂膜和細胞膜，造成粉刺、肌膚缺水、提前老化等問題。清潔工作不再只是卸除彩妝、去除肌膚表面及底層污垢外，敞開吸收的大門，提升保養效率！另外，掉髮問題是許多人的椎心之痛，尤其大家常吃高脂肪的食物，容易導致頭皮出油、頭髮失去光澤；LG 特別引進了漢方精萃純露 WHOOSPA 系列的洗潤髮產品讓頭髮恢復健康亮麗光澤。

首四日限時限量專區，非搶不可！：本區不可列入滿額贈及滿額折扣累計   津率享活力潔顏禮盒    天氣丹津率享洗顏蜜180ml          天氣丹津率享滋養液20ml          天氣丹津率享乳液20ml                天氣丹津率享保濕卸妝蜜40ml      原價: 2820   特價: 990          附註: ※不可列入滿額贈及滿額折扣累計
※百貨首四日限量組合，全省限量2000組          津率享潔顏油加量組    天氣丹津率享潔顏油210ml                天氣丹津率享潔顏油攜帶瓶25ml*2      原價: 1880   特價: 1080          附註: ※不可列入滿額贈及滿額折扣累計
※百貨首四日限量組合，全省限量2000組          漢方精萃純露洗潤組    漢方精萃純露甦活洗髮精350ml                漢方精萃純露甦活潤絲精350ml      原價: 1860   特價: 980          附註: ※不可列入滿額贈及滿額折扣累計
※百貨首四日限量組合，全省限量2000組          拱辰享鹿茸面膜加大組    拱辰享鹿茸活力面膜120ml*2             原價: 4360   特價: 2180          附註: ※不可列入滿額贈及滿額折扣累計
※百貨首四日限量組合，全省限量2000組       TVCF主打人氣保養專區
天后級美肌的保養祕方，今天開始使用，妳也可以跟我一樣！
「重生秘帖」和「秘帖循環精華」可以說是保養品界的雙天后，搶購熱潮與日俱增，就連知名韓星也在其中！就連不老魔女李英愛小姐也大方推薦：”拍廣告、育兒兩頭燒，讓我忙到沒時間好好保養肌膚，自從使用后秘帖循環精華後，即使熬夜拍攝也不會擔心。而且方法非常地簡單，洗完臉後，我會把秘帖循環精華滴在手掌上，再以手掌包覆臉部，讓肌膚深層吸收，最後再用重生秘帖輕拍全臉，天天使用，就幫我找回水嫩青春的肌膚哦！”
   重生秘帖典雅美肌禮盒    重生秘帖45ml+20ml          天氣丹華炫重生霜10ml          天氣丹華炫重生眼霜5ml                皇后之吻童顏護唇膏2g      原價: 13800   特價: 5980          附註: ※全省限量2000組          重生秘帖華炫典藏組    重生秘帖45ml          天氣丹華炫重生水25ml          天氣丹華炫重生乳25ml          天氣丹華炫重生精華10ml          天氣丹華炫重生霜8ml          天氣丹華炫重生眼霜5ml          天氣丹華炫重生安瓶5ml             原價: 12960   特價: 5980     秘帖循環前導精華組    重生秘帖攜帶瓶8ml*2          秘帖循環精華85ml             原價: 6040   特價: 3280     重生秘帖活力套組    重生秘帖45ml          秘帖循環精華85ml          明義享煥采修護霜典藏瓶4ml*2             原價: 10800   特價: 7800     天氣丹紅蔘水嫩膜力組    重生秘帖4ml          天氣丹津率享紅山蔘清氣面膜100ml          拱辰享超效水凝霜10ml          拱辰享超效保濕精華乳霜10ml             原價: 4660   特價: 2280  韓國美妝媒體：「一輩子最值得擁有的保養精品」
還幼，再次帶來美麗奇蹟！LG集團堅持以最高貴的成分、最頂級的價值，成就當今最奢華的保養品－「還幼膏」。LG漢方皮膚科學研究所以「君臣佐使」配方原則，運用先進的生化科技製造的保養精品，運用「本草配位論」培養天然山蔘冬蟲夏草、鹿茸冬蟲夏草、長生何首烏冬蟲夏草、天山雪蓮花等超過數十種的珍貴漢方成分，讓抗老效果提升200倍，穩居韓國第一彩妝保養品領導者地位，遙遙領先其他保養品牌，期許讓所有愛美的女性都能如同宮廷皇后般，享受頂級的肌膚呵護。

頂級保養專區：週年慶期間，購買「還幼系列」可再享9折優惠！   還幼膏華炫重生尊竉禮盒    還幼膏60ml          還幼津液7ml          天氣丹津率享洗顏蜜13ml          天氣丹津率享滋養膏4ml          還幼眼霜4ml          重生秘帖8ml          天氣丹華炫重生水25ml          天氣丹華炫重生乳25ml          天氣丹津率享滋養液20ml          天氣丹津率享乳液20ml          天氣丹華炫重生精華8ml          天氣丹華炫重生霜10ml          天氣丹華炫重生眼霜5ml          天氣丹華炫重生安瓶5ml             原價: 39800   特價: 23800          附註: ※週年慶期間，購買「還幼系列」可再享9折優惠！          還幼津液華炫重生尊竉禮盒    還幼膏4ml          還幼津液50ml          天氣丹津率享滋養膏4ml          皇后之吻金艷唇膏典藏版2g          還幼眼霜4ml          重生秘帖8ml          天氣丹華炫重生水25ml          天氣丹華炫重生乳25ml          天氣丹津率享滋養液20ml          天氣丹津率享乳液20ml          天氣丹津率享眼霜4ml          天氣丹華炫重生精華8ml          天氣丹華炫重生霜10ml          天氣丹華炫重生眼霜5ml             原價: 29800   特價: 18800          附註: ※週年慶期間，購買「還幼系列」可再享9折優惠！          還幼眼霜竉愛皇后禮盒    天氣丹津率享滋養膏4ml          皇后之吻金艷唇膏典藏版2g          還幼眼霜25ml          天氣丹華炫重生水25ml          天氣丹華炫重生乳25ml          天氣丹津率享滋養液20ml          天氣丹津率享眼霜4ml          天氣丹華炫重生精華8ml          天氣丹華炫重生霜10ml          天氣丹華炫重生眼霜5ml          天氣丹津率享乳液20ml                天氣丹津率享卸妝油25ml      原價: 19800   特價: 13800          附註: ※週年慶期間，購買「還幼系列」可再享9折優惠！          天氣丹紅色奇肌組    還幼膏4ml          還幼津液7ml          天氣丹津率享滋養膏50ml          皇后之吻金艷唇膏(典藏版)          還幼眼霜4ml          天氣丹華炫重生水25ml          天氣丹華炫重生乳25ml          天氣丹津率享滋養液150ml          天氣丹津率享乳液110ml          天氣丹華炫重生精華8ml          天氣丹華炫重生霜10ml          天氣丹華炫重生眼霜5ml          金鐏玉帛霓彩粉餅(典藏版)          天氣丹華炫重生安瓶15ml          天氣丹津率享原液45ml                天氣丹華炫精華噴霧80ml      原價: 40920   特價: 16800          附註: ※週年慶期間，購買「還幼系列」可再享9折優惠！          華炫重生安瓶套組    天氣丹華炫重生水25ml          天氣丹華炫重生乳25ml          天氣丹華炫重生精華10ml          天氣丹華炫重生霜8ml          天氣丹華炫重生眼霜5ml          天氣丹華炫重生安瓶30ml+5ml             原價: 17260   特價: 6980          附註: ※週年慶期間，購買「還幼系列」可再享9折優惠！       基礎保養專區：讓肌膚停在最佳狀態！化妝水助妳一臂之力
又到了百貨公司週年慶，大家都要瘋狂搶折扣了！女神李英愛特別推薦「后」基礎保養組合，因為季節交替時，肌膚狀況不斷，但只要用對保養品，就能讓肌膚維持水嫩。「化妝水」是一切保養的基礎，它除了能夠提供肌膚充足的水分，如果還有添加營養成分，可讓肌膚在最初階段就得到最佳的照顧。當肌膚出問題時，更該選用適合成分的化妝水，讓肌膚快速恢復健康。
【降熱、保濕、控油三效合一】
   拱辰享水感美妍組    重生秘帖4ml          拱辰享超效水凝霜10ml          拱辰享超效保濕精華乳霜10ml          拱辰享超效保濕水凝露150ml          拱辰享超效保濕水凝乳110ml             原價: 5940   特價: 3280  【毛孔鬆弛變大，看起來超沒活力？】
   拱辰享清潤美妍組    拱辰享氣津滋養液150ml+20ml          拱辰享氣津活膚眼霜4ml          秘帖循環精華15ml          拱辰享活膚清潤霜10ml          拱辰享活膚清潤乳110ml+20ml             原價: 8340   特價: 3980  【肌膚彈性越來越差、表情紋一直停留在臉上？】
   天氣丹活力美妍組    天氣丹津率享滋養膏10ml          重生秘帖8ml          天氣丹津率享滋養液150ml+20ml          天氣丹津率享乳液110ml+20ml             原價: 9560   特價: 4980  【肌膚容易粗糙乾燥、沒有光澤？】
   華炫重生美肌典藏組    天氣丹華炫重生水150ml+25ml          天氣丹華炫重生乳110ml+25ml          天氣丹華炫重生精華10m          天氣丹華炫重生霜8ml          天氣丹華炫重生眼霜5ml          天氣丹華炫重生安瓶5ml             原價: 15080   特價: 7280  經典彩妝專區：韓流美妝逸品大公開，趕快搶進BUY、BUY、BUY！
想知道女神李英愛及偶像劇天后金泰希如何打造完美無瑕的精緻妝容以及最上鏡頭的立體巴掌小臉蛋呢？答案就在「拱辰享美彩妝系列」及「天使光礦物彩妝系列」，因為內含漢方與礦物保養成份，不僅能讓臉龐透出清雅秀麗的光澤感，而且非常保濕，讓妳的肌膚越來越好！
   皇后無痕底妝組    金鐏玉帛珍珠蜜粉28g          皇后之吻水漾護唇膏7g          拱辰享美無痕防曬BB霜45ml             原價: 4840   特價: 3280     天使光礦采底妝組    珍珠光礦物亮采飾底乳30ml          天使光礦物無瑕水粉餅10g                雪晶透淨白潔顏乳攜帶瓶40ml,自然潔淨卸妝霜攜帶瓶40ml      原價: 4380   特價: 2980  

機能保養專區：萬人口碑見證、狂銷破萬的奇蹟乳霜！
每天晚上11點至淩晨2點是肌膚生長和修護最旺盛的黃金時期，因此對保養品的吸收率特別高，建議您選擇一瓶好的乳霜在此時期使用，可讓肌膚細胞獲得充足的水分和營養，還可以修護白天受到的損傷，恢復彈性，讓您更加年輕。週年慶期間，LG后品牌為您下精選暢銷高機能乳霜，讓您可以針對不同的肌膚需求，解決肌膚問題，輕鬆改寫肌膚年齡。
【想要緊緻無痕，就要啟動肌膚能量】
   天氣丹津率享無痕精純霜    天氣丹津率享無痕精純霜40ml             原價: 6380   特價: 5200  【逆轉肌齡的時光機！新肌齡找回妳的青春美力！】
   新肌齡高效青春霜    新肌齡高效青春霜45ml             原價: 9800   特價: 7480   　

眼部保養專區：對症下藥，找出適合妳年齡和膚質的眼霜
為了呵護嬌弱的眼部肌膚，建議您針對肌膚年齡和狀況來挑選最適合的眼霜，例如年輕肌膚油脂分泌較旺盛，建議使用強調保濕功效的眼霜，如果直接使用太滋潤的眼霜，反而容易產生脂肪粒的問題。
【加強眼周循環、阻擋老化就靠這一瓶！】 
   天氣丹津率享眼霜    天氣丹津率享眼霜20ml             原價: 4800   特價: 3800  【促進膠原蛋白增生，告別眼周細紋】
   天氣丹華炫重生眼霜    天氣丹華炫重生眼霜25ml             原價: 7280   特價: 5680  


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
