中秋連假即將來臨，看好廣大的節令贈禮需求，BEING spa即日推出「BEING好茶點禮盒」、「Flora Roma清新花魅沐浴禮」、「SPA++ MADE專業面膜禮盒」、「香氛水竹禮盒」，以及「星光圓滿居家香氛禮」共5款秋節獻禮，價位從$320到$1,320不等，預購時間至9月10日，取貨則至9月25日，贈禮選擇包含茶點、洗沐品、面膜、香氛一應俱全，滿足全方位送禮需求。

BEING spa表示，為讓會員在中秋佳節有豐富且體面的贈禮選擇，因此BEING spa自2008年鎖定女性客層，以花草茶搭配茶食，首度推出秋節禮盒，隨即受到會員、一般消費者的好評。然而BEING spa也觀察，一般傳統過節禮盒多以月餅、餅乾零食為主，但是近年來國人送禮有轉向其他各式禮盒，因此統一佳佳也觀察到此波消費需求，推出洗沐類禮盒，增加禮品多樣性，並成為許多公司行號企業贈禮的首選，而多類型的禮盒提案更帶動BEING spa每年的秋節禮盒銷售有2位數的成長。

看好消費者對於生活質感與美的重視程度愈漸提高，因此今年BEING spa團隊除了推出含有德國進口花草茶的「BEING好茶點禮盒」，以及潔淨潤澤兼顧的「Flora Roma清新花魅沐浴禮」，更推出採用日本進口NEO-C輕絲布膜的「SPA++ MADE專業面膜禮盒」，其富含歐洲先進X-50水合載體及珍貴植物精萃，給予肌膚極保濕、淨煥白、超逆時等專業保養三部曲；此外，還有嚴選的「香氛水竹禮盒」和「星光圓滿居家香氛禮」，飄散出純天然植物的香氛體驗，不但是饋贈佳禮，亦可做為個人平日放鬆感官或室內香氛的優質選擇。

