LA MER海洋拉娜與L’ATELIER de Joel Robuchon侯布雄
攜手展獻法式食尚巧思 至極禮盒美麗度中秋

「佳人伴月 月團圓」活動 特邀 藝人 寶媽、王瀅、
伊林總經理 陳婉若、台灣迪生董事總經理夫人 馮瑋君
美麗聚首 歡慶甜蜜中秋

為迎接象徵溫馨與團圓的中秋佳節到來，一向珍視與品牌好友共度佳節的頂級保養品牌海洋拉娜，今年再度與米其林三星餐廳侯布雄法式茶點沙龍跨界合作，於BELLAVITA食尚攝影棚舉辦「佳人伴月 月團圓」活動，邀請日本東京第一甜點名廚高橋和久為本活動特製專屬甜點“酒漬櫻桃果仁磅蛋糕”並於現場親自示範，與海洋拉娜的品牌好友們一同製作，完成之甜點臻品將與海洋拉娜年度新品「濃縮精華露」結合為中秋美妍禮盒，讓參與嘉賓們於中秋時節不僅能品嘗到頂級的奢華甜點之外，亦能擁有如皎潔明月般的晶亮美肌。 


海洋拉娜與侯布雄 攜手展獻法式食尚 中秋跨界合作至極美妍禮盒
今年中秋，海洋拉娜為回饋及感謝品牌好友們的支持與喜愛，特別舉辦「佳人伴月 月團圓」活動，海洋拉娜品牌總經理蔡易伶開心表示：「適逢中秋時節，海洋拉娜當然不會錯過這與品牌好友們歡樂團聚的節日！今年亦延續和海洋拉娜同樣對美感細節有高標準堅持的法國米其林指標之一的侯布雄法式茶點沙龍合作，結合雙方的頂級美感和竭盡心思的創意水準，今年將呈現給貴賓更驚豔的中秋美妍禮物，除有法式極品甜點帶來視覺及味蕾上的享受之外，海洋拉娜九月中即將上市的新品-濃縮精華露，其奢華滋潤成分，將讓貴賓們的肌膚散發出猶如皎月般的晶亮光澤。」各界佳人名媛美麗聚首 歡慶甜蜜中秋
和海洋拉娜有著長久深厚情誼的各界名媛嘉賓們，在品牌總經理的盛情邀請之下，皆開心的出席本次活動，其中包含擁有令人讚嘆廚藝的寶媽，她表示：「今年是我第二年參加海洋拉娜的中秋活動了，大家都知道我愛下廚也愛嚐美食，尤其還是國際級的甜點大師親自示範，當然要來見習囉！除此之外，加上海洋拉娜的新品加持，還能越吃越美麗呢！」另外，今年產下第二胎且迅速恢復曼妙身材的漂亮媽咪王瀅則表示：「這是我今年收到最“溫暖”的一份中秋禮物了，除了有熱騰騰剛發表的海洋拉娜新品之外，還有真的熱騰騰剛出爐的手作甜點，真的等不及要跟我的姊妹淘們一起分享了！」此外，有時尚總教頭之稱的伊林總經理陳婉若則表示：「海洋拉娜真的非常貼心與用心，知道女生熱愛夢幻系的甜點，所以讓傳統的中秋節也變得浪漫優雅了，讓一向對體重斤斤計較的我，也一定要來參加！」而擁有令人稱羨的幸福家庭的台灣迪生董事總經理夫人馮瑋君亦開心表示：「海洋拉娜一直是我心目中的愛牌，今天除了能搶先體驗即將上市的新品之外，還能跟著大師一起親手做甜在這微涼的秋日午后，眾名媛齊聚這溫馨的廚藝教室，跟著甜點名廚一起手作甜點、優雅談笑各自的烘焙經驗以及秋季保養祕訣，讓活動更添歡愉氣息，亦讓秋節團圓的氛圍更為濃郁，也提前歡度了暖呼呼的中秋佳節。


濃縮精華露(Treatment Lotion) 活力奇蹟的來源
每逢佳節，海洋拉娜總是竭盡心思打造最能代表品牌心意的禮物獻給品牌VIP及好友們，所以中秋美妍禮盒中除有象徵團圓的圓造型磅蛋糕之外，亦精心將九月中才上市的年度新品海洋拉娜「濃縮精華露」納入禮盒中，讓出席嘉賓們搶先感受新品所帶來的青春能量。

全新海洋拉娜濃縮精華露宛如肌膚的「能量水」，可啟動肌膚的天然再生機制。濃縮精華露能讓肌膚浸潤於傳奇的濃縮精華Miracle BrothTM中，賦予肌膚展現強大美麗轉變的關鍵步驟，蘊藏四大活膚功效— 再生修護、保濕滋養、舒緩調理、勻亮膚色，如同肌膚的能量電池，為肌膚活力充電，作好完美保養的第一步準備！讓後續保養產品發揮極致功效。
