連續四年了，資生堂善用美容、彩妝的專長成立志工團隊，號召員工參與志工服務，到全台各地老人之家、安養護中心推動「關懷美容講座」，保養化妝後讓長輩們不只看起來年輕美麗，心情也隨著容貌的改變而露出愉悅的笑容，整個人顯得神采奕奕。


除了對高齡者長輩的關懷之外，八月份志工團隊接受桃園觀音鄉心燈啟智教養院的邀請前往服務。拜訪心燈其中有一項重要任務與對高齡長輩的服務不同，就是希望讓心智障礙的朋友們有機會學會臉部清潔及體驗彩妝，因此為大朋友們量身打造了兩場「身心障礙者關懷美容講座」。


考量大朋友們的學習效果，資生堂將洗臉保養與彩妝的體驗分成兩次舉辦；為了讓他們可以得到充分的協助，資生堂大力號召員工參與，以一對一服務的方式進行，活動現場，每位大朋友還帶著平日使用的毛巾和臉盆，跟著美容老師的示範教學，一步一步學習如何把臉洗乾淨，再依序塗抹化妝水、乳液，這時候，已經感受到臉部皮膚變得不一樣了的大朋友直呼自己像公主！


心燈啟智教養院的社工也表示：「感謝台灣資生堂投入身心障礙者領域，讓心智障礙的朋友們能有新的體驗與感受，同時讓大朋友們也變得更有自信與美麗。另外，透過這次活動的接洽，能感受到資生堂相當重視大朋友的學習，懂得利用圖示，一步一步用淺顯易懂方式解說其步驟，相當有耐心與愛心，真的令人感動。」
