迪奧先生對於玫瑰情有獨鍾。在他童年時期的花園裡，粉紅玫瑰總是開得清新粉嫩。迪奧先生認為「粉紅色是最溫柔的顏色」，同時也是迪奧高級訂製服的經典色選。迪奧在時尚與美妝界發表裸色美學的概念後，於2012年上市「迪奧輕透光裸膚底妝系列」，為裸膚時尚再創巔峰，以訴求在任何燈光下，能夠完美聚光，讓肌膚隨時散發清新透亮的極致光采，呈現無與倫比自然完美的透亮裸肌質感。「迪奧輕透光裸膚底妝系列」，獨家喚顏美膚配方結合完美聚光粒子，加上輕透柔膚質地，讓不少消費者一用就愛上，也因此上市不到一個月內便創下空前的熱銷佳績。2013年，「迪奧輕透光裸膚底妝系列」獻上裸膚底妝新品 ¬- 「迪奧輕透光裸膚BB霜」，即是為展現迪奧先生鍾愛的「玫瑰般粉嫩輕透的肌膚」所孕育而生，同時為愛美的女性們帶來更加多元且全方位的裸膚底妝產品。「迪奧輕透光裸膚BB霜」，業界首創玫瑰光BB霜，有效改善BB霜可能產生的黯沉灰暗感，且質地輕盈無負擔，創造出放前所未有的玫瑰光采。
歸功於迪奧獨創的「玫瑰光采粒子 (Rosy Glow™ Pigment Complex )」，能夠集聚光並煥發更勝蘋果光的「玫瑰光感」；延續迪奧輕透光裸膚系列的保養成分- 「喚采花露 (Floral Water)」與「能量礦物水 (Mineralized Water)」，給予肌膚潤澤保養功效，讓妝感水亮無瑕；此外，新增添「茶多酚複合物」，由綠茶、白茶與紅茶所組成，依據不同茶種在抗氧化功效的防禦力，給予全面性抗氧化防護功效。同時推出全新「迪奧輕透光柔膚蜜粉」搭配「迪奧亮妍腮紅盤」，讓肌膚煥發清新、健康的柔嫩光采、綻放如玫瑰般粉嫩自然的好氣色!
獨創「玫瑰光采粒子」+「天然保養成分」
煥發更勝蘋果光的玫瑰光感 打造玫瑰般粉嫩的無瑕輕裸妝 

BB霜在市場上行之有年，其優點也大為現代女性所讚賞，主要在於其方便性及保養與彩妝效果兼具的特殊性。然而，BB霜卻也有不少令女性困擾之處，如厚重的妝感、質地過於悶厚、油膩、完美底妝無法持續，常半天過後妝感即顯黯沉灰暗、色選單一，無法滿足所有女性的膚色。因此，「迪奧輕透光裸膚BB霜」，即提供了所有改善方案，使BB霜更臻完美！

「迪奧輕透光裸膚BB霜」，是業界第一款能打造玫瑰光感的 BB霜，能同時給予玫瑰光感、水亮無瑕、輕盈服貼、保養呵護、完美抗氧，為肌膚輕鬆打造如玫瑰般粉嫩輕裸妝。歸功於三大美肌成份：

「玫瑰光采粒子 (Rosy Glow™ Pigment Complex )」：為了創造極致完美的裸膚妝效，迪奧運用創新「玫瑰光采粒子」科技成份，能迎合各種膚色及光線狀況，集聚來自四面八方的光線，自然反射出更勝蘋果光的玫瑰光感，立即提亮膚色、散發自然清新透亮的健康光澤；此外，「玫瑰光采粒子」中具有柔焦成分，能完美遮瑕、呈現自然且不厚重的裸膚妝感，讓肌膚閃耀無瑕粉嫩的玫瑰光采!

「喚采花露 (Floral Water)」＋「能量礦物水 (Mineralized Water)」
來自「木槿花」、「筋骨草」、與「錦葵」等珍貴花植精萃加上「能量礦物水」，能加速肌膚老廢角質的代謝與表皮細胞新生能力，使肌膚變得平滑細緻、更加柔嫩有彈性；同時刺激水合蛋白增生，啟動細胞內水循環機制，全天候為肌膚注入活膚能量與水感活力，由內而外喚醒肌膚健康美肌力。

「茶多酚複合物」：很多人都會喝茶養身，因為茶含有有益於人體健康的茶多酚與維生素，有助於抗氧化與心血管保健。然而許多研究證實茶不只能養身，同時還能夠美肌，也因此迪奧首次將白茶、綠茶及紅茶三種不同茶種組合而成的「茶多酚複合物」注入於BB霜中：白茶中所蘊含的茶多酚，具有修護及舒緩鎮定的功效；綠茶則訴求抗氧化與增加肌膚防禦力；而紅茶不含咖啡因，溫和不刺激，更含有豐富礦物質與微量元素，三種茶種的結合，能有效抑制自由基的形成，提供絕佳抗氧化功效；加上SPF 25 PA++防護，使肌膚有效抵禦外界傷害，綻放前所未見的光采，展現清新粉嫩光澤。
輕透光裸膚BB霜SPF 25 PA++
30ml/$1,650 
共3色，#001 輕漾粉、#002 蜜桃膚、#012珍珠光

「迪奧輕透光裸膚BB霜」，業界首創能打造玫瑰光裸肌的BB霜，歸功於創新「玫瑰光采粒子」，能聚光反射出更勝蘋果光的玫瑰光感，有效提亮膚色並修飾肌膚瑕疵；「喚采花露」結合「能量礦物水」，由內而外賦活美肌；加上「茶多酚複合物」，天然抗氧化成份，對抗自由基、隔離紫外線，保護肌膚不受外界刺激傷害。

輕薄舒適、水潤柔滑的質地，打破以往BB霜厚重油膩的觀感，撫上肌膚瞬間，立即融於肌膚、完美貼合，給予肌膚柔嫩細緻的彈力膚觸；讓妳一瓶在手，簡單的上妝步驟，立現玫瑰光裸肌。值得一提的是，「迪奧輕透光裸膚BB霜」不只單一色選，推出三款色選，滿足不同膚色與使用習慣。#001 輕漾粉，適合肌膚白皙的女性，#002 蜜桃膚，帶一點蜜桃的裸膚色，適合一般或健康膚色的女性來使用。而#012珍珠光，細緻珠光色澤，則可當作妝前打底，使肌膚隨時閃耀透亮光澤，同時為後續彩妝作好準備。搭配「迪奧輕透光裸膚粉底液」，打造清新明亮的完美妝感。
輕透光柔膚蜜粉
12g/$1,850
單一色選

全新「迪奧輕透光柔膚蜜粉」，極為細緻的粉末質地，內含「玫瑰光采粒子」，能集聚光線，使肌膚散發玫瑰般粉嫩光澤、同時打造柔焦效果，展現極致無瑕的完美妝容、同時讓妝效更加持久動人。搭配「迪奧輕透光裸膚BB霜」，肌膚閃耀自然輕透粉嫩的玫瑰光采。

精緻小巧的蜜粉盒，內附舒適柔軟的蜜粉撲，讓妳輕撫肌膚瞬間感受到無比細緻的呵護，使用粉撲沾取少量蜜粉於T字部位，讓鼻樑、顴骨、唇峰、及下巴，就能完美定妝，讓肌膚擁有絲絨般柔滑質地，輕鬆上出如專業彩妝師的完美裸妝。
13種腮紅色選，展現裸膚多樣輕甜風貌　
亮妍腮紅盤
7g/$1,600 
共13色



迪奧腮紅全新上市，「迪奧亮妍腮紅盤」共有13種亮麗色選，分為玫瑰粉、俏麗紅、珊瑚橘、時尚裸四大色選，可依造不同穿搭與心情恣意搭配，為雙頰創造如陽光輕吻般自然紅潤的健康光澤！輕巧外盒包裝可以輕鬆收納，新配方的「迪奧亮妍腮紅盤」更能顯色且與肌膚貼合，彷彿是由裡透紅的自然膚色，風格明亮自然，妝效持久，讓人眼睛為之一亮！全新專業迷你腮紅刷，由天然刷毛 (小馬及山羊毛)所組成， 觸感柔軟，專業的刷頭形狀能輕易配合顴骨，雕塑臉型。
