嬌蘭法式頂級精品保養，超優質回饋
皇家蜂王乳蜂后安瓶+平衡油，領先全球台灣首賣
首次加碼 全明星組合超特價優惠
聰明消費  荷包不漲但依然享受奢華

近幾年台灣處於萬物齊漲，卻只有薪水不漲的情況，消費者更是謹慎評估每項支出，勒緊荷包以對抗高物價；所以，週年慶被各家品牌跟百貨業者視為當年度最重要的一檔活動，也被聰明的消費者視為購買優質特惠組的最佳時機。嬌蘭自2010年推出「皇家蜂王乳」系列以來，台灣的銷售成績獨占鰲頭，秉持著回饋消費者的心情，嬌蘭特別爭取到「皇家蜂王乳蜂后安瓶」與「皇家蜂王乳平衡油」兩款新品於台灣全球獨家首賣，消費者藉由此次機會，不但可以搶進新品，更可累積滿額贈及百貨公司買千送百的活動，另外，更推出優惠達4.5折的「皇家蜂王乳精華組」，期待讓更多消費者有機會來體驗皇家蜂王乳系列的神奇修護力！此外，嬌蘭更首次加碼推出多項超級明星特惠組合，包括：「La Petite Robe Noire小黑裙淡香精」、「幻彩流星蜜粉球」、「蘭鑽黃金生命力再造霜」、「皇家蜂王乳修護精華」等，都有非常繽紛澎湃的發燒組合，不論是新客嘗鮮體驗或是主顧客趁機補貨，堪稱優惠大利多。

嬌蘭品牌總經理高玉如表示：「台灣一直是皇家蜂王乳系列的忠實愛護者，其銷售表現更是全球之冠，因台灣市場驚人的消費力及備受肯定的消費品味，因此台灣嬌蘭特別向法國總部爭取到『皇家蜂王乳蜂后安瓶』與『皇家蜂王乳平衡油』在最重要的週慶檔期全球首賣，我們相信如此優秀的產品絕對能在這波檔期創下極佳的表現。此外，今年上半年美妝業界整體的銷售成績雖然不若以往，但嬌蘭獨樹一幟，明星級奢華保養品項在逆勢中大幅成長，譬如國際巨星楊紫瓊代言的『蘭鑽黃金生命力再造霜』，相較第二代產品的銷售，今年上半年整整成長了2倍；此外，今年四月上市的『蘭鑽精萃黃金生命力奇肌露』，運用最新的天籽金蘭科技，蘊含了48倍的第3代『蘭鑽精萃再造原素』，經過一個月的密集修護，就可看到減齡十歲的抗老成效，所以雖然售價不斐，但銷售依然成長了1.5 倍，顯見高階產品的銷售成績依然穩固！而對於物價敏感但品味非凡的中產新貴來說，週年慶也是進階奢華的最好時機，一些平日難以入手的頂級乳霜、精華液，可藉由週年慶的多重優惠及特惠組合來搶進，做為犒賞自己、進階品味的最佳實踐。」


【嬌蘭周年慶六大趨勢】

鞏固VVIP大戰
周年慶是延攬新客同時更是鞏固主顧客的重要時機。法國嬌蘭延續精品級的服務概念，配合百貨通路，為 VVIP蘭鑽超級會員打造精緻優質的購物環境，不但可以獲得更完整的產品諮詢，也可免除週年慶期間排隊壅塞之苦，此外，更有機會得到獨家優惠好禮，譬如：嬌蘭敦南SOGO護膚中心的「蘭鑽頂級護理療程」120分鐘共2堂，單堂市價就高達$7,800，可說是以最用心的態度、最優質的服務來回饋主顧客對於嬌蘭長期以來支持。

必敗夢幻乳霜
一款頂級夢幻乳霜就像是一生必買的愛馬仕柏金包或蒂芬尼鑽戒一樣，是時尚品味的進階、是美好生活的證明，也是犒賞自己辛勞工作持家的最好禮物。如果妳平日沒辦法大方的購買這些高階保養品，就利用週年慶這段時間，入手夢幻乳霜，好好愛自己吧！嬌蘭今年推出的「蘭鑽黃金生命力再造霜組」，以原價 6折的超優特惠，讓消費者完全不用考慮價格，能夠大方搶進這款抗老的夢幻逸品。

皇家蜂王乳 多元組合 超優特惠
嬌蘭今年週慶再次創下了全球第一的紀錄，為了回饋市場，嬌蘭更史無前例推出下殺至45折的「皇家蜂王乳精華組」。組合中的「皇家蜂王乳修護精華」每年母親節檔期或周年慶檔期都熱賣到缺貨、平均全球每分鐘更是熱銷一瓶，能有如此破天荒的優惠價格，聰明的消費者豈可錯過！另外，皇家蜂王乳明星組合一次網羅大容量50ml精華、萬元有找的日+晚霜組、$2000有找的提顏凝露組、拉提眼霜組，組合多元澎派，搭配上市新品一起入手，絕對是穩賺不賠的投資！


多元抗老組合 奢華入門趁現在
嬌蘭頂級抗老產品「蘭鑽系列」，一直以來擁有極為堅強忠誠的顧客群，在回饋主顧客之餘，嬌蘭不忘吸納新客購買、進階奢華體驗，大方推出多款抗老組合：包括甫獲2013美麗佳人百大賞的「蘭鑽精萃再造眼唇素組」；價格極度親切，不到$4000的就能擁有頂級入門款的「蘭鑽精萃再造蘭花水入門組」；屢獲國際美妝大賞肯定的「蘭鑽精萃雷射光再造精華組」，絕對值得列入週年慶的慾望清單。

香水收藏款
法國嬌蘭以香水世家聞名於世，因此經典香氛組合更是香水迷們在週慶期間不能錯過的夢幻逸品。其中「La Petite Robe Noire小黑裙淡香精」上市以來襲捲全球，在2013上半年歐洲市場是銷售排名第一的女香，雄霸歐陸，更囊括歐洲各國FiFi Awards女性香氛大賞。今年周年慶特別推出由法國總部設計的「小黑裙淡香水禮盒組」及「小黑裙淡香精禮盒組」，高貴精緻的外盒，再搭配一支La Petite Robe Noire色號的「時尚圈唇蜜」正貨，小黑裙粉絲們不但可趁此機會購買收藏，亦是聖誕、年終送禮的最佳選擇。

精緻彩妝組合
暢銷26年、人氣歷久不衰的經典商品「嬌蘭 幻彩流星蜜粉球」，不僅獲得愛用者的持續推崇，也有更多新生代加入「幻彩流星蜜粉球」愛好者的行列之中。因此週年慶特惠組中「幻彩流星蜜粉球組」與「幻彩流星蜜粉餅組」絕對是美妝迷們不可錯過的發燒組合。底妝向來是高消耗且需要各式不同訴求的妝效來對應、打造不同妝感的品項，所以聰明的消費者一定會趁著週年慶特惠搶攻各式底妝組合。而嬌蘭今年為了滿足不同需求的smart shopper，推出：能輕透遮瑕的「輕裸感BB霜組」；具有美白防曬功能的「珍珠極光綻白精選粉餅組」及「幻彩流星防曬蜜粉餅隨身組」；最佳保濕粉底「輕裸感完美底妝組」；具有強大防曬潤色功能的「珍珠極光綻白潤色隔離乳組」。各式功能底妝一網打盡，能滿足所有人的需求。



限量三階滿額贈禮第一階：週年慶活動期間，於嬌蘭專櫃消費滿$5,500(不含特惠組合)，可獲「藍金水合六件禮」。

藍金水合基底精華3ml+藍金水合基底精華3ml+藍金水合彈力化妝水40ml+藍金水合全效眼部精華5ml+珍珠極光綻白潔顏乳30ml+小黑裙淡香精1ml
第二階：週年慶活動期間活動期間，於嬌蘭專櫃消費滿$9,500(不含特惠組合)，可獲「皇家蜂王乳八件禮」。

極地水合彈力絲面膜乙片+皇家蜂王乳提顏凝露40ml+珍珠極光綻白高機能UV乳10ml+皇家蜂王乳精華5ml+皇家蜂王乳拉提眼霜5ml+皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)7ml+皇家蜂王乳拉提晚霜7ml+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml 
第三階：週年慶活動期間，於嬌蘭專櫃消費滿$16,000(不含特惠組合)，可獲「蘭鑽皇家十四件禮」。

極地水合彈力絲面膜乙片+皇家蜂王乳提顏凝露40ml+珍珠極光綻白高機能UV乳10ml+皇家蜂王乳精華5ml+皇家蜂王乳拉提眼霜5ml+皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)7ml+皇家蜂王乳拉提晚霜 7ml+純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml+蘭鑽黃金生命力再造霜7ml+蘭鑽精萃再造面膜乳7ml+蘭鑽肌因再造白金萃5ml+蘭鑽精萃再造眼唇素2m+蘭鑽精萃再造蘭花水20ml+嬌蘭時尚立鏡



全省明星香氛特惠組   甜蜜情人淡香精組    甜蜜情人淡香精50ml+15ml             原價: 4680   特價: 3240          附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
     小黑裙淡香精組    時尚圈唇蜜          小黑裙淡香精50ml             原價: 4630   特價: 3357          附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
     小黑裙淡香水組    小黑裙淡香水30ml          時尚圈唇蜜             原價: 3880   特價: 2655          附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
  


獨家特惠組合   蘭鑽黃金生命力再造霜組A    蘭鑽精萃再造眼唇素2ml          蘭鑽精萃雷射光再造精華3ml          蘭鑽精萃再造蘭花水20ml          蘭鑽肌因再造白金萃3ml          蘭鑽黃金生命力再造霜50ml+7ml          蘭鑽精萃白金粉底霜1.5ml             原價: 23173   特價: 13860            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中廣三、台中中友、嘉義遠東、高雄三越、板橋遠東(二)、雙和大平洋、寶慶遠東、板橋遠東、新竹SOGO、天母三越、台南西門三越、桃園三越          蘭鑽黃金生命力再造霜組B    蘭鑽精萃再造眼唇素2ml          蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml          蘭鑽精萃再造面膜乳7ml          蘭鑽黃金生命力再造霜50ml+7ml          蘭鑽精萃白金粉底霜1.5ml             原價: 23254   特價: 13860            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：南西三越、台中遠東、大葉高島屋、桃園遠東、信義A8、信義A11、高雄巨蛋、站前三越          蘭鑽黃金生命力再造霜組C    蘭鑽精萃再造眼唇素2ml          蘭鑽精萃再造面膜乳7ml          蘭鑽肌因再造白金萃5ml          蘭鑽黃金生命力再造霜50ml+7ml          蘭鑽黃金生命力再造乳3ml             原價: 23601   特價: 13860            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中三越、新竹遠東、台北SOGO、中壢SOGO、BR4、敦南SOGO、高雄漢神          蘭鑽肌因再造白金萃組     蘭鑽精萃雷射光再造精華3ml          蘭鑽精萃再造蘭花水20ml          蘭鑽精萃再造面膜乳7ml          蘭鑽肌因再造白金萃30ml+5ml          蘭鑽黃金生命力再造霜7ml          蘭鑽精萃白金粉底霜1.5ml              原價: 26175   特價: 15300            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中廣三、南西三越、台中遠東、新竹遠東、高雄遠東、屏東太平洋、台北SOGO、中壢SOGO、高雄SOGO、敦南SOGO、高雄漢神          蘭鑽精萃雷射光再造精華組    蘭鑽精萃再造眼唇素2ml          蘭鑽精萃雷射光再造精華30ml          蘭鑽精萃再造蘭花水20ml          蘭鑽精萃再造面膜乳7ml          蘭鑽肌因再造白金萃5ml          蘭鑽黃金生命力再造霜7ml             原價: 30328   特價: 17370            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中廣三、嘉義遠東、台中三越、大葉高島屋、桃園遠東、雙和太平洋、信義A8、信義A11、高雄巨蛋、寶慶遠東、中壢SOGO、BR4、天母三越、敦南SOGO、站前三越          蘭鑽精萃再造眼唇素組     蘭鑽精萃再造眼唇素15ml          蘭鑽精萃雷射光再造精華5ml          蘭鑽黃金生命力再造霜7ml              原價: 12323   特價: 6255            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中廣三、南西三越、台中中友、台南遠東、嘉義遠東、台中遠東、台中三越、大葉高島屋、高雄三越、台南中山三越、新竹遠東、板橋遠東(二)、桃園遠東、雙和太平洋、信義A8、信義A11、高雄遠東、高雄巨蛋、寶慶遠東、屏東太平洋、台北SOGO、高雄阪急、中壢SOGO、BR4、板橋遠東、新竹SOGO、高雄SOGO、天母三越、敦南SOGO、台南西門三越、桃園三越、左營三越、站前三越、高雄漢神          蘭鑽精萃再造蘭花水入門組A    蘭鑽精萃再造蘭花水125ml+20ml          蘭鑽黃金生命力再造霜3ml             原價: 6005   特價: 3942            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中廣三、台中中友、嘉義遠東、大葉高島屋、板橋遠東、敦南SOGO          蘭鑽精萃再造蘭花水入門組B    蘭鑽精萃再造眼唇素2ml          蘭鑽精萃再造蘭花水125ml+20ml             原價: 6007   特價: 3942            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中遠東、台北SOGO          珍珠極光恆白精華組A     珍珠極光綻白潔顏乳30ml          珍珠極光綻白珍珠水50ml          皇家蜂王乳拉提眼霜5ml          珍珠極光恆白精華30ml+3ml          珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml          珍珠極光綻白高機能UV乳10ml          珍珠極光綻白珍珠霜7ml             原價: 9111   特價: 4095            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：南西三越、台中遠東、大葉高島屋、台南中山三越、新竹遠東、桃園遠東、信義A8、信義A11、高雄遠東、高雄巨蛋、台南西門三越、站前三越、高雄漢神          珍珠極光恆白精華組B     純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml          珍珠極光綻白珍珠水50ml          珍珠極光恆白精華30ml+3ml          珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml          珍珠極光綻白高機能UV乳10ml          珍珠極光綻白珍珠霜7ml          藍金水合全效眼部精華5ml             原價: 9028   特價: 4095            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中中友、台中三越、台北SOGO、BR4          珍珠極光恆白精華組C     幻彩流星修容露5ml          珍珠極光綻白潔顏乳30ml          珍珠極光綻白珍珠水50ml          珍珠極光恆白精華30ml          小黑裙淡香水5ml          珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml          珍珠極光綻白高機能UV乳10ml          珍珠極光綻白珍珠霜7ml             原價: 8054   特價: 4095            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中廣三、台南遠東、嘉義遠東、高雄三越、板橋遠東(二)、雙和太平洋、寶慶遠東、屏東太平洋、高雄阪急、板橋遠東、新竹SOGO、高雄SOGO、天母三越、敦南SOGO、桃園三越、左營三越          珍珠極光綻白潤色隔離乳組A     純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml          珍珠極光綻白珍珠水15ml          珍珠極光恆白精華3ml          珍珠極光綻白潤色隔離乳(玫瑰色)30ml          珍珠極光綻白高機能UV乳10ml             原價: 3890   特價: 1890            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：南西三越、台中中友、台南遠東、板橋遠東(二)、信義A8、信義A11、高雄遠東、高雄巨蛋、中壢SOGO、天母三越、站前三越          珍珠極光綻白潤色隔離乳組B    珍珠極光綻白珍珠水50ml          珍珠極光恆白精華3ml          珍珠極光綻白潤色隔離乳(玫瑰色)30ml          珍珠極光綻白高機能UV乳10ml          珍珠極光綻白零油光保濕乳3ml             原價: 3964   特價: 1890            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中三越、新竹遠東、桃園遠東、台北SOGO、BR4、台南西門三越、高雄漢神          珍珠極光綻白潤色隔離乳組C    純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml          珍珠極光綻白珍珠水15ml          珍珠極光恆白精華3ml          珍珠極光綻白潤色隔離乳(珍珠色)30ml          珍珠極光綻白高機能UV乳10ml             原價: 3890   特價: 1890            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中遠東、大葉高島屋、高雄三越、台南中山三越、寶慶遠東、板橋遠東、新竹SOGO、敦南SOGO          珍珠極光綻白高機能UV乳組A     珍珠極光綻白潔顏乳30ml          珍珠極光綻白珍珠水15ml          珍珠極光恆白精華5ml          珍珠極光綻白高機能UV乳30ml+10ml             原價: 4099   特價: 1890            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：南西三越、台中三越、桃園遠東、雙和太平洋、信義A8、信義A11、高雄巨蛋、站前三越、高雄漢神          珍珠極光綻白高機能UV乳組B     珍珠極光綻白珍珠水15ml          珍珠極光恆白精華3ml          珍珠極光綻白高機能UV乳30ml+10ml           珍珠極光綻白珍珠霜7ml             原價: 3840   特價: 1890            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中廣三、台中中友、嘉義遠東、高雄三越、台南中山三越、板橋遠東(二)、寶慶遠東、屏東太平洋、板橋遠東、高雄SOGO、桃園三越、左營三越          珍珠極光綻白高機能UV乳組C     純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml          珍珠極光綻白珍珠水15ml          珍珠極光恆白精華3ml          珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml          珍珠極光綻白高機能UV乳30ml             原價: 3890   特價: 1890            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中遠東、大葉高島屋、新竹遠東、高雄遠東、台北SOGO、高雄阪急、中壢SOGO、BR4、敦南SOGO、台南西門三越          珍珠極光綻白基礎入門組     珍珠極光綻白潔顏乳150ml+30ml          珍珠極光綻白珍珠水200ml+50ml          珍珠極光恆白精華3ml          珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml          珍珠極光綻白高機能UV乳10ml          珍珠極光綻白珍珠霜7ml             原價: 7281   特價: 3672            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台南遠東、台中三越、新竹遠東、雙和太平洋、高雄巨蛋、板橋遠東、台南西門三越、高雄漢神          藍金水合彈力化妝水組A     極地水合彈力保濕日霜SPF10                藍金水合彈力化妝水40ml,極地水合彈力日霜10ml      原價: 3360   特價: 1665            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中遠東、新竹遠東、桃園遠東、高雄巨蛋、台北SOGO、板橋遠東、台南西門三越、站前三越、高雄漢神          藍金水合彈力化妝水組B     極地水合彈力絲面膜1片          藍金水合彈力化妝水150ml           藍金水合基底精華5ml             原價: 3282   特價: 1665            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：南西三越、台南遠東、台中三越、信義A8、信義A11、高雄阪急、中壢SOGO、新竹SOGO          藍金水合彈力化妝水組C     藍金水合彈力化妝水150ml+15ml          藍金水合全效眼部精華5ml             原價: 3218   特價: 1665            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中中友、台南中山三越、板橋遠東(二)、雙和太平洋、高雄SOGO、天母三越、桃園三越、左營三越          藍金水合全效眼部精華組     極地水合彈力絲面膜1片          藍金水合彈力化妝水15ml          藍金水合全效眼部精華15ml          藍金水合基底精華5ml                極地水合彈力日霜10ml      原價: 6183   特價: 3195            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：寶慶遠東、BR4、板橋遠東、敦南SOGO          藍金水合基底精華組A     極地水合彈力絲面膜*2片          藍金水合彈力化妝水40ml          珍珠極光綻白高機能UV乳10ml          藍金水合全效眼部精華5ml          藍金水合基底精華5ml                藍金水合基底精華(一般版)50ml,極地水合彈力日霜10ml,純晶荷花清潔SPA卸妝霜30ml      原價: 13099   特價: 6435          附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：南西三越、台中三越、新竹遠東、信義A8、信義A11、高雄遠東、高雄巨蛋、中壢SOGO、台南西門三越、站前三越、高雄漢神          藍金水合基底精華組B     極地水合彈力絲面膜*2片          珍珠極光綻白潔顏乳30ml          藍金水合彈力化妝水40ml          珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml          藍金水合全效眼部精華5ml          藍金水合基底精華5ml                藍金水合基底精華(一般版)50ml ,極地水合彈力日霜10ml      原價: 13068   特價: 6435            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台南遠東、台中遠東、大葉高島屋、高雄三越、板橋遠東(二)、桃園遠東、台北SOGO、BR4、敦南SOGO          藍金水合基底精華組C    純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml          極地水合彈力絲面膜*2片          珍珠極光綻白潔顏乳30ml          藍金水合彈力化妝水40ml          珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml          藍金水合全效眼部精華5ml                藍金水合基底精華(一般版)50ml,極地水合彈力日霜10ml      原價: 12823   特價: 6435            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中廣三、台中中友、嘉義遠東、台南中山三越、雙和太平洋、寶慶遠東、屏東太平洋、高雄阪急、板橋遠東、高雄SOGO、天母三越、桃園三越、左營三越          藍金水合基底精華入門組    極地水合彈力絲面膜1片          藍金水合彈力化妝水15ml          藍金水合全效眼部精華5ml                藍金水合基底精華(一般版)30ml,極地水合彈力日霜10ml,純晶荷花清潔SPA卸妝霜30ml      原價: 8259   特價: 4275            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中中友、新竹SOGO          極地水合彈力日晚霜組A    極地水合彈力晚霜30ml          極地水合彈力化妝水40ml          極地水合彈力絲面膜1片          珍珠極光綻白高機能UV乳10ml          藍金水合全效眼部精華5ml          藍金水合基底精華5ml                極地水合彈力日霜30ml+10ml      原價: 11525   特價: 5695            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中廣三、台中中友、板橋遠東(二)、寶慶遠東、台北SOGO、高雄阪急、中壢SOGO、BR4、新竹SOGO          極地水合彈力日晚霜組B    極地水合彈力晚霜30ml          極地水合彈力絲面膜1片          藍金水合彈力化妝水40ml          珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml          藍金水合全效眼部精華5ml          藍金水合基底精華5ml                極地水合彈力日霜30ml+10ml      原價: 11525   特價: 5695            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：南西三越、台南遠東、嘉義遠東、台中遠東、信義A8、信義A11、高雄遠東、天母三越、桃園三越、站前三越          皇家蜂王乳日晚霜超值組A    極地水合彈力絲面膜1片          皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)50ml+7ml          皇家蜂王乳拉提晚霜50ml+7ml          皇家蜂王乳拉提眼霜5ml          皇家蜂王乳提顏凝露40ml                皇家蜂王乳精華5ml,純晶荷花清潔SPA卸妝霜30ml      原價: 16370   特價: 9223            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：南西三越、台中三越、大葉高島屋、台南中山三越、新竹遠東、桃園遠東、信義A8、信義A11、高雄遠東、高雄阪急、板橋遠東、站前三越          皇家蜂王乳日晚霜超值組B     純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml          皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)50ml+7ml          皇家蜂王乳拉提晚霜50ml+7ml          皇家蜂王乳拉提眼霜5ml          皇家蜂王乳提顏凝露40ml          珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml                皇家蜂王乳精華5ml      原價: 16416   特價: 9223            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中遠東、高雄巨蛋、台北SOGO、中壢SOGO、BR4、台南西門三越、高雄漢神          皇家蜂王乳日晚霜超值組C     珍珠極光綻白潔顏乳30ml          皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)50ml+7ml          皇家蜂王乳拉提晚霜50ml+7ml          皇家蜂王乳拉提眼霜5ml          皇家蜂王乳提顏凝露40ml          珍珠極光綻白高機能UV乳10ml                皇家蜂王乳精華5ml      原價: 16322   特價: 9223            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中廣三、台中中友、嘉義遠東、高雄三越、板橋遠東(二)、雙和太平洋、寶慶遠東、屏東太平洋、高雄SOGO、天母三越、敦南SOGO、桃園三越、左營三越          皇家蜂王乳拉提晚霜組A     皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)7ml          皇家蜂王乳拉提晚霜50ml          皇家蜂王乳拉提眼霜5ml          皇家蜂王乳提顏凝露40ml                皇家蜂王乳精華5ml      原價: 9470   特價: 5310            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台南遠東、大葉高島屋、雙和太平洋、寶慶遠東、屏東太平洋、高雄阪急、站前三越          皇家蜂王乳拉提晚霜組B     皇家蜂王乳拉提晚霜50ml+7ml          皇家蜂王乳拉提眼霜5ml          珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml                皇家蜂王乳精華5ml      原價: 9611   特價: 5310            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：南西三越、台中遠東、新竹遠東、板橋遠東(二)、板橋遠東、高雄漢神          皇家蜂王乳拉提晚霜組C     皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)7ml          皇家蜂王乳拉提晚霜50ml          皇家蜂王乳拉提眼霜5ml          珍珠極光綻白高機能UV乳10ml                皇家蜂王乳精華5ml      原價: 9602   特價: 5310            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中廣三、高雄遠東、台北SOGO、新竹SOGO          皇家蜂王乳拉提大日霜組A     珍珠極光綻白潔顏乳30ml          皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)50ml          皇家蜂王乳拉提晚霜7ml          皇家蜂王乳拉提眼霜5ml          珍珠極光綻白高機能UV乳10ml             原價: 8212   特價: 4455            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：信義A8、信義A11、高雄巨蛋、中壢SOGO、板橋遠東、新竹SOGO、天母三越、台南西門三越          皇家蜂王乳拉提大日霜組B     皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)50ml          皇家蜂王乳拉提晚霜7ml          皇家蜂王乳拉提眼霜5ml          皇家蜂王乳提顏凝露40ml                皇家蜂王乳精華3ml      原價: 8199   特價: 4455            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：高雄三越、台南中山三越、板橋遠東(二)、桃園遠東、BR4、桃園三越、左營三越          皇家蜂王乳提顏凝露發燒組A     皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)7ml          皇家蜂王乳提顏凝露150ml+40ml                皇家蜂王乳精華3ml      原價: 4010   特價: 1917            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：南西三越、台中三越、新竹遠東、信義A8、信義A11、中壢SOGO、台南西門三越、站前三越、高雄漢神          皇家蜂王乳拉提顏凝露發燒組B     皇家蜂王乳提顏凝露150ml+40ml          珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml                皇家蜂王乳精華3ml      原價: 3893   特價: 1917            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：嘉義遠東、高雄三越、台南中山三越、寶慶遠東、屏東太平洋、高雄SOGO、天母三越、桃園三越、左營三越          皇家蜂王乳拉提顏凝露發燒組C     皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)7ml          皇家蜂王乳提顏凝露150ml+15ml                皇家蜂王乳精華5ml      原價: 3985   特價: 1917            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中廣三、台南遠東、大葉高島屋、板橋遠東(二)、桃園遠東、高雄遠東、高雄巨蛋、台北SOGO、高雄阪急、BR4          皇家蜂王乳拉提眼霜No.1組A     皇家蜂王乳拉提晚霜3ml          皇家蜂王乳拉提眼霜15ml+5ml          皇家蜂王乳提顏凝露40ml                皇家蜂王乳精華5ml      原價: 7187   特價: 3672            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：南西三越、台中三越、新竹遠東、桃園遠東、信義A8、信義A11、高雄巨蛋、台南西門三越、站前三越、高雄漢神          皇家蜂王乳拉提眼霜No.1組B     皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)7ml          皇家蜂王乳拉提晚霜7ml          皇家蜂王乳拉提眼霜15ml          皇家蜂王乳提顏凝露40ml                皇家蜂王乳精華5ml      原價: 7116   特價: 3672            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台南遠東、台中遠東、大葉高島屋、高雄遠東、台北SOGO、高雄阪急、中壢SOGO、BR4、新竹SOGO、敦南SOGO          皇家蜂王乳拉提眼霜No.1組C     皇家蜂王乳拉提晚霜7ml          皇家蜂王乳拉提眼霜15ml          皇家蜂王乳提顏凝露40ml          珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml                皇家蜂王乳精華5ml      原價: 6999   特價: 3672            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中廣三、台中中友、嘉義遠東、高雄三越、台南中山三越、板橋遠東(二)、雙和太平洋、寶慶遠東、屏東太平洋、板橋遠東、高雄SOGO、天母三越、桃園三越、左營三越          皇家蜂王乳精華明星組A     皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)7ml          皇家蜂王乳拉提晚霜7ml          皇家蜂王乳拉提眼霜5ml          皇家蜂王乳提顏凝露40ml          珍珠極光綻白高機能UV乳10ml                皇家蜂王乳精華30ml+3ml      原價: 9716   特價: 4455            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中廣三、台中中友、嘉義遠東、高雄三越、台南中山三越、板橋遠東(二)、雙和太平洋、寶慶遠東、屏東太平洋、板橋遠東、高雄SOGO、天母三越、桃園三越、左營三越          皇家蜂王乳精華明星組B    純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml          皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)7ml          皇家蜂王乳拉提晚霜7ml          皇家蜂王乳拉提眼霜5ml          皇家蜂王乳平衡油5ml                皇家蜂王乳精華30ml+5ml      原價: 9798   特價: 4455            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：南西三越、台中遠東、大葉高島屋、台南中山三越、信義A8、信義A11、高雄遠東、高雄阪急、中壢SOGO、新竹SOGO、站前三越          皇家蜂王乳精華明星組C     皇家蜂王乳拉提晚霜7ml          皇家蜂王乳拉提眼霜5ml          皇家蜂王乳提顏凝露40ml          皇家蜂王乳平衡油5ml                皇家蜂王乳精華30ml+5ml,皇家蜂王乳高密度日霜7ml      原價: 9905   特價: 4455            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中三越、新竹遠東、桃園遠東、高雄巨蛋、台北SOGO、BR4、台南西門三越、高雄漢神          皇家蜂王乳精華大容量組A     皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)7ml          皇家蜂王乳拉提晚霜7ml          皇家蜂王乳拉提眼霜5ml          皇家蜂王乳提顏凝露40ml          珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml                皇家蜂王乳精華50ml      原價: 11271   特價: 6300            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中廣三、嘉義遠東、大葉高島屋、台南中山三越、新竹遠東、板橋遠東(二)、桃園遠東、雙和太平洋、高雄遠東、高雄阪急、板橋遠東          皇家蜂王乳精華大容量組B    皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)7ml          皇家蜂王乳拉提晚霜7ml          皇家蜂王乳拉提眼霜5ml          珍珠極光綻白高機能UV乳10ml                皇家蜂王乳精華50ml+5ml      原價: 11528   特價: 6300            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中三越、台北SOGO、中壢SOGO、BR4、敦南SOGO、台南西門三越、高雄漢神          皇家蜂王乳精華大容量組C     皇家蜂王乳拉提日霜7ml          皇家蜂王乳拉提眼霜5ml          皇家蜂王乳提顏凝露40ml          珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml                皇家蜂王乳精華50ml+5ml      原價: 11279   特價: 6300            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：南西三越、台南遠東、台中遠東、信義A8、信義A11、高雄巨蛋、高雄SOGO、桃園三越、站前三越          幻彩流星蜜粉球組A     幻彩流星蜜粉球#01          純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml          小黑裙淡香水5ml                迷妳睫毛膏      原價: 4103   特價: 1980            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中遠東、大葉高島屋、台南中山三越、高雄遠東、台北SOGO、高雄阪急、中壢SOGO、BR4、新竹SOGO、敦南SOGO          幻彩流星蜜粉球組B     幻彩流星蜜粉球#01          珍珠極光綻白潔顏乳30ml          珍珠極光綻白高機能UV乳10ml                迷妳睫毛膏      原價: 4384   特價: 1980            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：南西三越、台中三越、新竹遠東、桃園遠東、信義A8、信義A11、高雄巨蛋、天母三越、台南西門三越、站前三越、高雄漢神          幻彩流星蜜粉球組C     幻彩流星蜜粉球#01          純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml          珍珠極光綻白高機能UV乳10ml          小黑裙淡香精1ml                迷妳唇膏1.4g      原價: 3985   特價: 1980            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中廣三、台中中友、台南遠東、嘉義遠東、高雄三越、板橋遠東(二)、雙和太平洋、寶慶遠東、屏東太平洋、板橋遠東、高雄SOGO、桃園三越、左營三越          輕裸感完美底妝組A    純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml          輕裸感粉底液#01          珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml          小黑裙淡香精1ml                 迷妳唇膏1.4g      原價: 3935   特價: 1935            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中廣三、台中中友、台南遠東、高雄三越、桃園遠東、寶慶遠東、屏東太平洋、高雄阪急、BR4、新竹SOGO、左營三越          輕裸感完美底妝組B    24K純金水感隔離凝露5ml          輕裸感粉底液#01          珍珠極光綻白潔顏乳30ml                迷妳睫毛膏      原價: 4067   特價: 1935            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中三越、信義A8、信義A11、高雄遠東、高雄巨蛋、台南西門三越、站前三越          24K純金水感隔離凝露組     24K純金水感隔離凝露          藍金水合彈力化妝水150ml           珍珠極光綻白高機能UV乳10ml          小黑裙淡香精5ml             原價: 4164   特價: 2340            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：南西三越、屏東太平洋、台北SOGO          輕裸感BB霜超人氣組     小黑裙淡香水5ml          藍金水合基底精華3ml          輕裸感BB霜SPF30 PA+++(明亮色)                純晶荷花清潔SPA卸妝霜30ml      原價: 3011   特價: 1665            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中中友、台中遠東、台中三越、大葉高島屋、台南中山三越、新竹遠東、板橋遠東(二)、信義A8、信義A11、高雄遠東、屏東太平洋、台北SOGO、高雄阪急、高雄SOGO、台南西門三越、左營三越、高雄漢神          幻彩流星防曬蜜粉餅隨身組A     珍珠極光綻白潔顏乳30ml          珍珠極光綻白珍珠水50ml          小黑裙淡香水1ml          珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml          珍珠極光綻白珍珠霜7ml                幻彩流星防曬蜜粉餅      原價: 4211   特價: 1890            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中三越、新竹遠東、信義A8、信義A11          幻彩流星防曬蜜粉餅隨身組B     純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml          珍珠極光綻白潔顏乳30ml          珍珠極光恆白精華3ml          珍珠極光綻白高機能UV乳10ml          小黑裙淡香精1ml                幻彩流星防曬蜜粉餅      原價: 4188   特價: 1890            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：南西三越、板橋遠東(二)、台南西門三越、站前三越、高雄漢神          珍珠極光綻白潔顏乳雙星組     珍珠極光綻白潔顏乳150ml*2          珍珠極光綻白珍珠水50ml          珍珠極光恆白精華5ml          珍珠極光綻白高機能UV乳10ml             原價: 5768   特價: 3008            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：南西三越、台中三越、高雄三越、台南中山三越、信義A8、信義A11、天母三越、台南西門三越、桃園三越、左營三越、站前三越          皇家蜂王乳拉提日霜組     皇家蜂王乳拉提日霜30ml          皇家蜂王乳拉提日霜(乾性肌)7ml          皇家蜂王乳拉提晚霜7ml          皇家蜂王乳提顏凝露15ml                皇家蜂王乳精華5ml      原價: 6181   特價: 2800            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中遠東、台北SOGO、高雄漢神          幻彩流星蜜粉餅奢華組A     幻彩流星蜜粉刷          24K純金水感隔離凝露5ml          純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml          幻彩流星蜜粉餅          珍珠極光綻白高機能UV乳10ml                迷妳唇膏1.4g,迷妳睫毛膏      原價: 10057   特價: 5040            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：BR4          幻彩流星蜜粉餅奢華組B    24K純金水感隔離凝露5ml          純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml          幻彩流星蜜粉餅          珍珠極光綻白潔顏乳30ml          珍珠極光綻白高機能UV乳10ml                幻彩流星蜜粉餅蕊心,迷妳唇膏1.4g      原價: 10057   特價: 5040            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中廣三、台北SOG          珍珠極光綻白導入滾棒面膜組A     純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml          珍珠極光恆白精華3ml          珍珠極光綻白導入滾棒面膜          珍珠極光綻白潤色隔離乳10ml          珍珠極光綻白珍珠霜7ml          小黑裙淡香精1ml              原價: 5132   特價: 2400            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中遠東、新竹遠東、板橋遠東(二)          珍珠極光綻白導入滾棒面膜組B     純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml           珍珠極光綻白珍珠水50ml          珍珠極光恆白精華3ml          珍珠極光綻白導入滾棒面膜          珍珠極光綻白高機能UV乳10ml             原價: 5175   特價: 2400            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：BR4          珍珠極光綻白精選粉餅組     純晶荷花清潔SPA卸妝乳50ml          珍珠極光綻白雙色光譜粉餅#01                珍珠極光綻白雙色光譜粉餅蕊心#02      原價: 4550   特價: 2160            附註: ※嬌蘭保有更換贈品的權利。
※特惠組合不列入滿額贈計算。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※獨家百貨：台中中友、高雄巨蛋       


※贈品依現場實物為主，$5,500滿額贈禮與$9,500滿額贈禮恕不重複累送，送完將以等值商品替代，嬌蘭保有更換贈品的權利。
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，售完為止。
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
