全世界最輕薄蜜粉餅  360組VIP限量獨賣  SYNACTIF極致系列VIP中友預購會首賣
Clé de peau BEAUTÉ肌膚之鑰09年預購會，將在9/20中友首先開場，全台首賣SYNACTIF極致系列，預計其它各百在九月底開始，每檔期約會在當百周年慶開打的前3天前舉行。09年肌膚之鑰預購會，以國際精品級品牌的高檔生活實用品為主力為VIP滿額贈，VIP滿3萬元以上，贈送可刻印貴賓名字的國際精品T牌鍍白金筆；滿四萬元以上，贈samsonite旅行箱。

由於高端市場客群在乎他人觀感的隱性消費習慣，保守評估大膽下手的採買過程，再加上高端市場的消費行為來自「右腦經濟學」的作用(感情所控管，非左腦的理性計算價格) ，讓高端品牌的周年慶發酵期落在百貨戰場外及開打首四日前的非折扣戰時間，VIP預購會甚至高達周年慶業績占比60%以上。因此，Clé de peau BEAUTÉ肌膚之鑰09年周年慶將VIP預購會視為是在年度沙龍服務會外，品牌真正能回饋給長期支持VIP的另一時刻。除了預購會現場的精緻氛圍外、特別由日本研修引進的眉流修整服務，加上現場滿額贈以國際精品背書的實質回饋；更推出預購會上的獨賣商品 -全球最輕最薄售價6000元的限量蜜粉盒，只限360組「限量尊爵蜜粉餅禮盒」。

預購會現場特別服務
肌膚之鑰預購會特有服務：“肌膚之錀眉流修整服務”，運用日本進口的肌膚之鑰刀片，以獨家眉流順引法為顧客進行臉部比例協調確認後，改造眉部線條。

預購會滿額贈五重禮
肌膚之鑰09年除了全省滿額贈3重 8000 /16000/ 22000元外，為VIP預購會的邀請貴賓再加二重高端的滿額贈門檻。(5重滿額贈間不累贈)
A、滿30000元贈”經典鍍白金筆”
國際精品品牌T牌經典鍍白金筆乙隻，並為客人刻印專屬名字，中英皆可
B、預購會滿42000元，贈Samsonite歐遊旅行箱乙個
四輪拉桿箱71cm / 型號: V26*006 / 顏色:黑(09) / 尺寸: (L) 52*(W)71*(H)34
特色:可擴充拉鍊，可加大容量/內嵌式密碼鎖/前方大口袋設計


預購會VIP Only獨賣及首賣
肌膚之鑰把VIP顧客經營視為第一優先，因此，預購會上今年的趨勢絕對是把品牌最精典及限量商品留給VIP購買。(恕不列入滿額贈)(一)「限量尊爵蜜粉餅禮盒」

全省限量360組，含限量尊爵蜜粉餅+妝前霜7g+映色星采唇膏2.5g 售價6000元
全世界最輕最薄蜜粉餅：
肌膚之鑰  蜜粉餅 LX (尊爵限量版) Poudre Compacte Essentielle LX
單定價NT$6000 (含蜜粉餅蕊5g)
僅1公分厚度，重量85公克，最輕薄的高級不刮傷金屬材質。在不到1公分高的有限空間內，要放進與原有肌膚之鑰蜜粉餅5g的相同容積粉蕊，同時加入與盒面同大小的鏡面空間。攜帶型輕薄金屬材質粉盒，與高級鋼筆塗漆同料，耐久型加工處理不會刮傷或損壞，蜜粉餅原為專門為經常需要在人前拿出來補妝的用品，因此設計理念以最能展現女性的優雅與品味為重點，如同珠寶盒圓潤形狀，珍貴又輕巧讓人想一直帶在身邊。



(二) 全新SYNACTIF極致系列中友預購會首賣：

榮獲日本Voce雜誌年度洗顏類產品NO.1及霜類年度優賞，以及MAQUIA雜誌洗顏類特優大賞的全新SYNACTIF極致系列，全系列齊全上市中友VIP預購會全台系列首賣。
凡購買SYNACTIF 2品以上(品項不可重覆)，即加贈一次45分鐘『SYNACTIF活膚塑顏療程』乙次！由於台灣SYNACTIF極致系列全系列定價已是較日本更便宜，只有日本售價89%，且在日本購買3品以上才加贈乙次活膚塑顏療程，台灣絕對是全球SYANCTIF迷的最優惠下手處。


升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場，敬請期待！ 
