2012年，迪奧首度與法國擁有超過 200多年歷史的知名刷具製造商-拉斐爾 (Raphael) 跨界合作，精心打造出「迪奧舞台搶眼底妝刷具組」，承襲百年製刷工藝的完美堅持並結合迪奧秀場後台彩妝師專業技巧延伸的底妝刷具，包含一般與高度遮蓋的粉底液刷以及蜜粉刷，四款底妝刷具，讓消費者能輕鬆刷出專業彩妝大師筆下的完美底妝。 繼去年「迪奧舞台搶眼底妝刷具組」成功上市，2013年迪奧再次與法國百年製刷品牌─拉斐爾 (Raphael)聯手合作，將「舞台搶眼刷具系列」全面升級！承襲法國百年老店的工藝技術，迪奧「舞台搶眼刷具系列」從刷柄與刷毛材質的選用、製刷的過程到封裝上市，每個環節絲毫不馬虎，再再傳達迪奧致力追求完美的精神。 

全新「舞台搶眼刷具系列」其刷柄選用法國高級山毛櫸木，輕盈的原木材質綴上黑色外衣與Dior Logo，讓外觀更顯優雅時尚；刷毛的部分依造不同刷具種類則選用不同特性的天然動物毛，柔軟且富有彈性，全以手工一一訂製。9款不同功能的專業刷具，包含: 2款底妝刷具「舞台搶眼腮紅刷」與「舞台搶眼遮瑕刷」、6款眼妝刷具「舞台搶眼眼影刷」、「舞台搶眼斜角眼影刷」、「舞台搶眼眼窩刷」、「舞台搶眼眼線刷」、「舞台搶眼眉刷」、與「舞台搶眼睫毛刷」以及一款唇刷刷具「舞台搶眼唇刷」； 此外，同時推出「舞台搶眼時尚刷具組」，內含5款迪奧明星暢銷刷具:「舞台搶眼粉底液刷(一般遮蓋力)」、「舞台搶眼蜜粉刷(一般遮蓋力)」、「舞台搶眼眼影刷」、「舞台搶眼眼線刷」及「舞台搶眼唇刷」，讓妳一包在手，盡情刷出專業完美的魅力妝容。迪奧彩妝跨界合作又一巔峰力作，全新「舞台搶眼刷具系列」，將提供給消費者更加專業且全面的彩妝刷具，一次滿足專業彩妝師及愛美女性們的需求。


迪奧舞台搶眼刷具系列新品


舞台搶眼腮紅刷	
材質：小馬毛	
$1,800





舞台搶眼遮瑕刷	
材質：高級人造纖維
$1,000





舞台搶眼眼影刷
材質：山羊毛
$1,100





舞台搶眼斜角眼影刷
材質：山羊毛
$1,300





舞台搶眼眼窩刷
材質：小馬毛
$1,300





舞台搶眼眼線刷
材質：貂毛
$900





舞台搶眼睫毛刷
材質：高級人造纖維
$860





舞台搶眼眉刷
材質：高級人造纖維
$860





舞台搶眼唇刷
材質：高級人造纖維
$1,000





舞台搶眼時尚刷具組
$5,900



