經典新品保養彩妝組合一應俱全 精品級彩妝限量獨家
多元組合 超值優惠更甚以往 入手夢幻逸品就趁現在


百貨公司年度盛事─週年慶即將揭幕，正是消費者採購保養化妝品的絕佳時機，今年迪奧推出更甚以往的超值組合，豐富多樣化的選擇供消費者輕鬆入荷。本年度祭出無瑕美人必敗全系列底妝、時尚珍藏限量彩妝盤及品牌經典香氛組合外，另有超實惠經典熱銷和抗老新秀、與貴婦精選頂級美膚保養逸品更是不容錯過。 從清潔、基礎保養、特殊護理、雪肌養成、光澤肌打造、到經典香氛點綴， 組合一應俱全， 獻給迪奧最尊寵的完美女人！

自然美人無瑕美肌秘技─ 全系列底妝 打造夢幻美肌！
迪奧底妝系列向來有口皆碑，為了讓更多女性體驗到迪奧底妝的明星魅力，迪奧首次推出全系列底妝完整組合，從經典暢銷的「逆時完美底妝系列」、注入訂製保養精華的「光柔恆色水潤精華底妝系列」、以及到強調完美聚光的「輕透光裸膚底妝系列」，皆能滿足不同年齡女性需求，為您量身打造無瑕美肌！

全系列經典新品 一應俱全─ 超實惠搭配 全方位呵護 勢必入荷！
迪奧排毒美妍聖品─紅色奇蹟「極效賦活精萃」，非但受到各保養大賞冠冕加持，也是消費者趨之若鶩的週慶必購經典組合；今年週年慶更針對不同女性保養需求獻上多種超值經典和新品保養特惠組，不論是美白、抗老、亦或是塑顏小臉，全方位呵護愛美女性！

寵愛美肌必備─ 品牌精選頂級美膚保養組 一探貴婦保養奧秘！
今年週慶， 迪奧以超值優惠獻給愛美女性一系列頂級奢華的美膚饗宴，「精萃再生花蜜系列」與「精萃再生皇后玫瑰系列」，注入高濃度珍稀花蜜成分，感受賦活再生的奢華美肌力量；更值得一提的是，迪奧首次於週慶期間獻上最頂級的奢華保養─「L’or de Vie 生命之源 金萃系列」，帶您一窺貴婦留駐青春的奧秘，僅在今年週慶新光獨家限量發售！

年度鉅獻─ 限量彩妝盤 奢華香氛組 精品級時尚收藏逸品！
迪奧限量精品級彩妝盤，以時尚的黑色手拿包造型搭配流蘇裝飾優雅登場，讓妳能夠隨身攜帶至各種場合打造不同Total Look 妝容，亦是吸睛時尚配件；迪奧經典J’adore香氛推出多元組合，不論是珍藏填充品、亦或是隨身香氛，讓妳輕鬆增添完美女人的優雅與自信！一等一的珍藏精品，迪奧時尚愛好者當然不能錯過！



   迪奧光柔恆色水潤精華粉餅組    幻彩五色眼影(精巧版)          雙效眼妝卸除液15ml          極效賦活眼部精萃5ml          光柔恆色水潤精華粉餅(象牙白/自然膚)          絕對搶眼飛翹睫毛膏(精巧版)4ml                美妝包         特價: 2070          附註: ※各系統百貨試用品略有差異，請以各家百貨現場組合內容為主。       蘊含天然萃取保養精華的「迪奧光柔恆色水潤精華粉餅」，絲滑柔嫩如霜淇淋般的霜狀質地，一觸摸就像是融化於肌膚上，創造出絲絨般的柔滑舒適感，粉底與肌膚合而為一，完美膚色渾然天成！



   迪奧逆時無痕粉底液組    逆時無痕粉底液(象牙白/自然膚色)          雪晶靈冰透白化妝水(清爽型)15ml          雪晶靈淨斑乳霜15ml          雪晶靈超防護BB霜SPF50 PA+++(粉嫩膚色)10ml                雪晶靈淨斑精華7ml,美妝包         特價: 2160          附註: ※各系統百貨試用品略有差異，請以各家百貨現場組合內容為主。       迪奧領先全球推出注入精華液的全方位抗老保養粉底液，抗老保養24小時全面呵護，為肌膚重新啟動肌底光澤、改善膚況，綻放無瑕透亮光采！



   迪奧逆時全效無痕粉餅組    幻彩五色眼影(精巧版)          雙效眼妝卸除液15ml          極效賦活眼部精萃5ml          逆時全效無痕粉餅(象牙白/自然膚色)          絕對搶眼飛翹睫毛膏(精巧版)4ml                美妝包         特價: 2520          附註: ※各系統百貨試用品略有差異，請以各家百貨現場組合內容為主。       使用粉餅時，常常擔心臉上細紋、皺紋等老化跡象會被加以突顯? 迪奧「逆時全效無痕粉餅」，結合「逆時全效無痕乳霜」，業界首創能夠深入修護幹細胞的抗老保養粉餅，讓您在上妝的同時，也能讓肌膚更年輕！ 建議搭配同系列粉底液使用！



   迪奧輕透光裸膚粉底液組    極效賦活精萃5ml          極效賦活眼部精萃5ml          輕透光裸膚粉底液(象牙白/自然膚色)                極效賦活精萃面膜15ml,逆時完美再造化妝水(滋潤型)50ml,美妝包         特價: 1782          附註: ※各系統百貨試用品略有差異，請以各家百貨現場組合內容為主。       迪奧第一款光彩柔膚粉底，上妝同時保養，讓膚觸更加潤澤柔滑；在任何燈光下，肌膚隨時散發臻緻完美、光采透亮的極致自然光澤，呈現無與倫比的自然透亮裸肌質感！輕透如水的質地，粉底瞬間融於肌膚，自然且毫無厚重粉感，散發前所未有的輕透光采！



   迪奧雪晶靈潔顏乳組    雪晶靈冰透白化妝水(清爽型)50ml          雪晶靈潔顏乳110ml*2          雪晶靈淨斑乳霜15ml          雪晶靈超防護BB霜SPF50 PA+++(粉嫩膚色)10ml                雪晶靈淨斑精華7ml,美妝包         特價: 2970          附註: ※各系統百貨試用品略有差異，請以各家百貨現場組合內容為主。       回購率高達99.9% 的「迪奧雪晶靈潔顏乳」，以溫和、觸感柔細的質地、洗後讓肌膚不乾澀緊繃且自然煥發透白光澤的超強產品力，深獲消費者喜愛。為了回饋消費者的愛護，迪奧今年首次將其加入至週慶特惠組行列之中，絕對超值優惠的實用組合，將成為消費者勢必入荷的經典必敗組！



   迪奧極效賦活精萃組    極效賦活精萃50ml          極效賦活眼部精萃5ml                逆時完美再造化妝水(滋潤型)50ml,極效賦活精萃面膜15ml,美妝包         特價: 3600          附註: ※各系統百貨試用品略有差異，請以各家百貨現場組合內容為主。       迪奧明星人氣經典之星- 「極效賦活精萃系列」首次推出「極效賦活精萃系列組」，從臉部、眼部精萃到面膜，讓愛美女性一次擁有全方位的奇蹟抗老體驗，重新遇見更年輕的自己！



   迪奧極效賦活眼部精萃組    極效賦活眼部精萃15ml          逆時完美再造乳霜(滋潤型)15ml          逆時完美再造眼霜3ml                逆時完美再造化妝水(滋潤型)50ml,逆時完美再造養膚精露7ml,美妝包         特價: 2160          附註: ※各系統百貨試用品略有差異，請以各家百貨現場組合內容為主。       迪奧眼部明星經典品，幫助後續眼周肌膚保養發揮加乘加倍功效，搭配抗老新秀─逆時完美再造滋養系列，讓妳一次感受迪奧經典與新品帶來的無齡雙眸、輕齡奇肌!



   迪奧逆時完美再造乳霜(滋潤型)組    逆時完美再造乳霜霜(滋潤型)60ml          逆時完美再造眼霜5ml                逆時完美再造化妝水(滋潤型)50ml,逆時完美再造養膚精露7ml,美妝包         特價: 4500          附註: ※各系統百貨試用品略有差異，請以各家百貨現場組合內容為主。       今年秋冬之際，迪奧特別推出，針對乾性肌膚所設計的「逆時完美再造滋潤型乳霜組」，驚人的滋養與防護能量，讓您即刻沐浴在馥郁潤澤的滋養SPA之中，煥發年輕美麗光采！



   迪奧V小臉塑顏乳霜組          V小臉塑顏乳霜50ml,V小臉塑顏精華7ml,V小臉塑顏面膜1片,V小臉塑顏棒,美妝包         特價: 3420          附註: ※各系統百貨試用品略有差異，請以各家百貨現場組合內容為主。       保養新品「迪奧V小臉塑顏系列」迅速塑造持久拉提V型小臉！今年週慶推出從精華、乳霜到特殊面膜一次道位組合、限量贈送塑顏棒，小臉美人一大福祉！



   迪奧精萃再生花蜜精華組    精萃再生花蜜精華30ml          精萃再生花蜜乳霜15ml          精萃再生花蜜眼霜5ml                精萃再生花蜜化妝水30ml,美妝箱         特價: 9000          附註: ※各系統百貨試用品略有差異，請以各家百貨現場組合內容為主。       以天然珍貴成分-美妍花蜜及岡維拉花蜜為主，帶給肌膚極致奢華的呵護。「精萃再生花蜜系列」能有效深層抗老、賦活及滋養肌膚，自肌膚深層釋放再生能量，立現柔嫩，散發絲緞般豐盈光采，同時獻給完美女人們專屬訂製美妝箱，邀您一探迪奧頂級花蜜保養奧秘！



   迪奧精萃再生皇后玫瑰精露組    精萃再生花蜜乳霜15ml          精萃再生花蜜眼霜3ml          精萃再生花蜜淨白防護隔離乳SPF50 30ml          精萃再生皇后玫瑰精露50ml+5ml                精萃再生花蜜化妝水30ml,美妝包         特價: 13725          附註: ※各系統百貨試用品略有差異，請以各家百貨現場組合內容為主。       迪奧頂級「精萃再生皇后玫瑰系列」，注入源自法國瑪麗‧安東尼皇后的美妍秘方「皇后玫瑰精萃」，使原來在精萃再生花蜜系列中的核心成分「岡維拉玫瑰花蜜」與「美妍花蜜」效果大幅提升，三種來自迪奧花園珍貴的花植精萃完美結合，發揮極致豐潤滋養的效果，給予極度乾燥與疲倦脆嬌弱的肌膚最極致奢華的年輕賦活能量。從化妝水、精露、乳霜、眼霜、到防護隔離全在迪奧精粹再生皇后玫瑰組合中，邀您一同參與迪奧奢華的玫瑰響宴！



   迪奧精萃再生皇后玫瑰霜組    精萃再生花蜜化粧水30ml          精萃再生花蜜乳霜15ml          精萃再生花蜜眼霜3ml          精萃再生花蜜淨白化妝水200ml          精萃再生皇后玫瑰精露5ml          精萃再生皇后玫瑰霜50ml                美妝包         特價: 13320          附註: ※各系統百貨試用品略有差異，請以各家百貨現場組合內容為主。          迪奧精萃再生花蜜緊實晚霜組    精萃再生花蜜化粧水30ml          精萃再生花蜜乳霜15ml          精萃再生花蜜眼霜3ml          精萃再生花蜜緊實晚霜50ml          精萃再生皇后玫瑰精露5ml          精萃再生花蜜淨白BB防護餅SPF30 PA+++ 11g                美妝包         特價: 13185          附註: ※各系統百貨試用品略有差異，請以各家百貨現場組合內容為主。          迪奧經典全妝盤    迪奧經典全妝盤                特價: 2880          附註: ※彩盤內容：輕透光裸膚粉餅、經典六色眼影、經典四色唇彩、絕對搶眼飛翹睫毛膏4ml，單一色選。       僅在週年慶期間推出的迪奧限量精品彩妝盤，今年以迪奧經典優雅的黑色手拿包造型時尚登場，宛如精品時尚配件的「迪奧經典全妝盤」，輕巧的手拿包造型搭配流蘇設計，易於方便攜帶至各種場合，且十分適合上班族或旅行使用！不論妳是想要打造白天上班時的優雅輕透裸妝、亦或是魅惑煙燻深邃派對妝，「迪奧經典全妝盤」，讓妳一盤在手，完美妝容隨時就手！



   迪奧經典眼彩盤    迪奧經典眼彩盤                特價: 1980          附註: ※彩盤內容：三色眼影、眼線膏，單一色選。       「迪奧經典眼彩盤」，帶有輕透琉光質地的三種經典色選，適合裸妝打底、提亮，亦能詮釋低調優雅輕妝。眼影精緻壓印上迪奧經典籐格紋，完美演繹了精品彩妝的細緻，同時搭配黑色眼線膏，輕輕勾勒眼線即可打造優雅輕裸妝！



   迪奧經典唇指彩盤    迪奧經典唇指彩盤                特價: 1980          附註: ※彩盤內容：三色唇彩、經典指彩(精巧版)，單一色選。       迪奧唇彩商品和指甲油是迪奧最為暢銷的明星彩妝品，每每推出新色都熱銷至極，今年更獲得美麗佳人百大賞的殊榮，為了讓更多消費者能夠以超值價格入手迪奧精品彩妝夢幻逸品，迪奧首次推出「迪奧經典唇指彩盤」，三種粉嫩透潤色澤的唇彩，質地輕盈絲滑薄透，雙唇立即飽滿豐盈、嬌豔欲滴令人想一親芳澤！同時搭配迪奧指甲由明星暢銷色-名媛粉裸色，為指尖增添極致法式浪漫風情！



   J➭ore 隨身香氛組          J➭ore香氛50ml,J➭ore隨身香氛瓶7.5ml,美妝箱         特價: 3870  迪奧代表性的經典香氛之一，8字細頸瓶身設計，完美體現女性的性感曲線，性感馥郁的花束香調，散發真我女性清新優雅、澄淨脫俗的韻味！週慶限量推出的隨身香氛組以精緻美妝箱包裝，附上週年慶限定推出的隨身香氛瓶，特別獻給熱愛J’adore的您， 隨時隨地都能展現完美女人的性感韻味！

柔美花香調
前調：佛手柑
中調：玫瑰原精、茉莉原精、伊蘭伊蘭
基調：大馬士革玫瑰



   J➭ore香氛-珍藏填充版          J➭ore香氛-珍藏填充版         特價: 3780  雅致的瓶身是迪奧先生最鍾愛的夜藍色，迪奧先生曾說：「夜藍色， 是唯一可與黑色媲美的顏色。」它擁有黑色的高貴時尚， 卻又帶有絲縷的神祕氣息；方形瓶身以金色籐格紋裝飾更顯高貴奢華，將迪奧女人極致優雅的女人味展露無遺，一等一珍愛收藏逸品推薦給迪奧時尚愛好者！



新光三越系統獨家   迪奧性感俏唇新光獨家組    癮誘豐漾俏唇蜜#001 6ml          逆時無痕粉底液(精巧版)          癮誘粉漾潤唇膏3.5g          搶眼翹模力睫毛膏─抗暈染易卸版4g          逆時完美再造乳霜15ml                J➭ore香氛5ml,美妝包         特價: 1980            附註: ※新光三越系統獨家       富含保養成分和豐潤效果的迪奧豐漾俏唇蜜及癮誘粉漾潤唇膏，繼推出後非但屢屢登上迪奧彩妝類熱銷第一名，亦是各大美妝大賞常勝軍，廣受消費者和大賞肯定，是完美女人打造豐潤雙唇不可或缺的秘器，輕鬆綻放不可思議的性感魅力。



   迪奧輕透光裸膚BB霜組    癮誘魔力鏡光唇彩精巧版#643          輕透光裸膚BB霜30ml                輕透光唇形筆精巧版#001,美妝包         特價: 1485            附註: ※新光三越系統百貨獨家第一波(9月中旬-10月中旬)之限量組合。       使用BB霜時擔心妝感油膩厚重嗎？甫上市的「迪奧輕透光裸膚BB霜」，打破以往對BB霜的觀感，質地極致輕薄舒適、水潤柔滑，撫上瞬間，立即融於肌膚、完美貼合，給予肌膚柔嫩細緻的彈力膚觸，打造更勝蘋果光的玫瑰光感裸肌！此外以輕透光唇形筆描繪唇形後，輕輕抹上癮誘魔力鏡光唇彩，立即為雙唇打造無與倫比的鏡面定光效果，閃耀極致豐盈光采、展現性感魅力！



   生命之源金萃眼唇霜組    生命之源金萃眼唇霜15ml                生命之源金萃乳霜15ml         特價: 9900            附註: ※新光三越系統百貨獨家第一波(9月中旬-10月中旬)之限量組合。       為了能讓更多消費者輕鬆感受迪奧最頂級保養系列─「L’or de Vie生命之源 金萃系列」的奢華感官保養品，今年週慶，首次推出「L’or de Vie 生命之源眼唇霜組」，注入來自法國波爾多唯一頂級特等－依肯（Yquem）酒莊珍稀葡萄藤蔓的生命動力來源，為肌膚啟動「自我美麗循環」，質地絲滑綿密、質感豐潤細緻如絲，能有效淡化黑眼圈，撫平紋路，同時能重現眼部及唇部緊緻輪廓，使眼神及微笑閃耀更加年輕的光采。   精萃再生花蜜保養組    精萃再生花蜜化粧水30ml          精萃再生花蜜精華30ml          精萃再生花蜜乳霜15ml          精萃再生花蜜眼霜3ml          精萃再生花蜜淨白去角質面膜50ml          精萃再生皇后玫瑰精露 5ml                美妝包         特價: 13410            附註: ※新光三越系統百貨獨家第二波(10月中旬-11月中旬)之限量組合。       以天然珍貴成分-美妍花蜜及岡維拉花蜜為主，帶給肌膚極致奢華的呵護。「精萃再生花蜜系列」給予肌膚深層釋放再生能量，隨時提供肌膚活力與能量。濃郁的玫瑰香氣，給予肌膚絕佳的舒壓體驗，有如名媛貴婦般，每日享受著肌膚奢華的頂級保養。從去角質面膜、化妝水、精露、精華、眼霜到乳霜保養，全在迪奧精粹再生花蜜保養組合， 讓您一次沉浸在花蜜的奢華護膚響宴中！



SOGO 百貨系統獨家   迪奧性感俏唇SOGO獨家組    癮誘豐漾俏唇蜜#001          癮誘粉漾潤唇膏                V小臉塑顏精華7ml,V小臉塑顏乳霜15ml,V小臉塑顏面膜1片,V小臉塑顏棒,美妝包         特價: 1980            附註: ※SOGO百貨系統獨家       除了富含保養成分和豐潤效果的迪奧豐漾俏唇蜜及癮誘粉漾潤唇膏，SOGO系統獨家販售的迪奧性感俏唇組，特別搭配迪奧V小臉塑顏系列全產品，能迅速塑造持久拉提的美麗小顏！易於攜帶的小包裝最適合愛美的女性，時時綻放小臉動人風采！



   黑耀金燦指彩組    黑耀金燦指彩組                特價: 1440            附註: ※SOGO百貨系統獨家
※內容：迪奧基底護甲油、璀璨金3D亮粉、黑耀晶3D亮粉，單一色選。       《時尚彩妝秀延伸至指尖 創造指甲璀璨的3D 珠寶效果》
迪奧讓指尖如同穿上晚宴服一般，閃爍著耀眼的光澤感！靈感源自迪奧服裝設計師Raf Simons 近期的時裝發表會，模特兒於伸展台上，不論是雙眸或是雙唇，皆透過水鑽的妝點，綻放璀璨的光芒！這樣的風潮，不僅於臉部彩妝，迪奧更領先業界、獨一無二的發揮指尖創意，打造媲美藝術甲彩的效果，讓指尖也能散發這樣璀璨動人的光芒，更在聖誕派對時期中，讓你懾人的光芒延伸於指尖。

在上完基底護甲油後，使用內附的刷具輕刷上亮粉，即可創造奪目的3D效果。可以上一整片的指甲，或是使用漸層的方式上在指尖。迪奧更推薦您使用現在歐美最具流行的風潮”Statement Nail” ，只有一支指甲做此特殊造型，其他指甲即搭配一般指甲油上色，更是潮流首選！



滿額贈 好禮回饋加碼送

$6,000滿額禮「迪奧逆時完美再造滋養系列5件禮（不含特惠組）」

凡消費滿$6,000以上，即可獲贈「逆時完美再造滋養系列5件禮」。
＊逆時完美再造乳霜(滋潤型) 15ml
＊逆時完美再造化妝水(滋潤型) 50ml
＊逆時完美再造養膚精露 7ml
＊逆時完美再造眼霜 3ml
＊美妝包

$13,000滿額禮「迪奧精萃再生花蜜系列奢華5件禮（不含特惠組）」

凡消費頂級 Prest ige 精萃再生花蜜系列滿$13,000，即可獲贈「精萃再生花蜜系列奢華5件禮」。
＊精萃再生花蜜化妝水30ml
＊精萃再生花蜜乳霜15ml
＊精萃再生皇后玫瑰精露5ml
＊精萃再生花蜜眼霜3ml
＊美妝包新光三越獨家滿額贈
$15,000滿額禮-「J’adore 香氛故事屋」（不含特惠組）

迪奧於新光三越週年慶期間，加碼首獻給新光三越百貨消費者獨家滿額禮，凡消費滿$15,000以上，即可獲贈迪奧特別從法
國空運來台的手工訂製香氛限量禮-「J’adore香氛故事屋」，J’adore 精巧香氛瓶，座立在以法國凡爾賽宮為故事背景的手工迷你造型屋內，如同香氛藝術品般，給你全然不同的感官體驗，是迪奧愛好者不可錯過的夢幻收藏品!
＊此為新光三越系統百貨獨家第二波(10月中旬-11月中旬)之限量滿額贈禮。



※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
