為迎接週年慶來臨，Aesop精選多項優質產品，滿足各種不同需求。
臉部組合包含換季肌膚保濕推薦的深層調理組，以及適合各種不同頭皮及髮絲的秀髮保養優惠。

《精選各項肌膚頭髮產品組合，完整滿足您換季保養需求》大馬士革玫瑰精露富含抗氧化物和珍貴維他命，
提供最深度高效的保濕與滋潤呵護，同時加以修復乾燥與失去活力的受損肌膚。
提供忙碌疲累的現代人肌膚深層的滋養呵護，重現活力光彩。
   經典玫瑰換季保濕調理組    山茶核仁滋潤面霜120ml          大馬士革玫瑰精露25ml             原價: 4200   特價: 3800          附註: ※任一款經典面霜          維他命玫瑰深層調理保濕組    B3倍C肌膚調理凝露60ml          大馬士革玫瑰精露25ml             原價: 5700   特價: 4800  香芹籽是Aesop驕傲的重大發現，
植物中含有最多抗氧化物的香芹籽精油能形成高效能抗氧化防護可以幫助對抗自由基對肌膚的傷害，
是壓力污染環境下肌膚每日不可或缺的珍貴養分，提供肌膚頂級抗氧化防護功能以及維持它的最佳狀態。
   香芹籽抗氧化深層保濕組    香芹籽抗氧化精華100ml          香芹籽抗氧化精露15ml             原價: 3800   特價: 3300     香芹籽抗氧化深層滋潤組    香芹籽抗氧化精露15ml          香芹籽抗氧化保濕精華乳60ml             原價: 3750   特價: 3300  


《限量大容量產品》適合一般及混合性膚質
   蜜柑水潤乳限量大容量版    蜜柑水潤乳120ml                特價: 2000  適合一般、乾性及疲憊膚質
   櫻草保濕面霜限量大容量版    櫻草保濕面霜120ml                特價: 2000  適合乾性及敏感性膚質
   山茶核仁滋潤面霜限量大容量版    山茶核仁滋潤面霜120ml                特價: 2000  含有多重抗氧化的植物成分的深層清潔面膜。
最適合油性與混合肌膚，以及忙於都市生活步調的您。
   櫻草潔淨敷面膜限量大容量版    櫻草潔淨敷面膜120ml                特價: 1500  蘊含豐富香芹籽與維他命C，為眼周肌膚提供潤澤保濕。
   香芹籽抗氧化眼霜限量大容量版    香芹籽抗氧化眼霜60ml                特價: 9100     換季秀髮保濕推薦    玫瑰滋潤護髮膜500ml          經典洗髮露500ml             原價: 4500   特價: 4100    Aesop頭髮保養系列獨步領先頭髮保養領域，提供髮絲健康和頭皮狀態的平衡保養，
10款新配方絕對能滿足更多頭皮與頭髮問題的需求。凡購買500ml洗髮露搭配500ml潤髮乳限量組合可享九折優惠。


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
