有機是一種生活態度與樂活實現，現今社會什麼都有可能添加我們不確定物質的情況下，不論是吃的穿的或是保養品，擁有國際認證就提供多一分保障。Within organic 唯園是以 “有機” 為概念的複合式保養品專櫃，尋求世界各地最純淨、高品質，且具備 “國際有機認證標章” 的綠色血統保養品。兼顧成分來源安心、製造過程透明、保養品質地舒適、芳療香氛宜人、並堅持抗老高效果的有機保養名牌，獻上愛自己與愛地球同時發生的保養享受。

2013年唯園家族更加入新生力軍：法國製造的日本品牌SINN、發揮巴赫花精療癒精神的法國保養Les Fleurs de Bach，與德國藥妝先驅品牌Dr. Scheller，更豐富多的品牌與產品選擇，滿足全方位的有機保養生活。優惠的品牌滿額贈，消費滿$3,000即贈原裝PATYKA巴黎有機棉優雅環保購物袋、消費滿$6,600加贈有機生活4件組(包含：1.SINN有機牙膏75ml+2.john masters organics純淨護唇膏4g+3.Dr.Scheller護手霜+4.2014有機小卡價值$1,200抵用券)、滿$10,600加贈$1,000禮券。請立即把握綠意滿滿的美麗保養生活。


周慶期間單品全面9折，另有精選特惠如下   有機明星洗潤髮組    薰衣草酪梨密集護髮乳207ml          鼠尾草護髮洗髮精236ml             原價: 2500   特價: 2200          附註: ※髮品可任意搭選
※1組原價打88折、2組85折、3組8折
  全球最受歡迎的有機髮品明星john masters organics，推出1組88折、2組85折、3組8折優惠，任意搭選，買越多組數省越多！廣告商品鼠尾草護髮洗髮精，含有鋅與鼠尾草，呵護舒緩頭皮問題；薰衣草酪梨密集護髮乳，效果直逼新鮮酪梨修護髮絲般柔順。



   明星精油          甜蜜夢鄉精油15ml      原價: 2100   特價: 1848          附註: ※SHIGETA 11款明星精油，1瓶88折/ 2瓶85折/ 3瓶8折
  SHIGETA是紅遍法國與日本的有機精油保養品牌，創辦人CHICO精心調配的11款明星精油，有效對應現代人的惱人困擾，明星商品甜蜜夢鄉精油，和輾轉難眠說bye bye。心情輕鬆了，精神氣色都變好，肌膚當然就更美了。



   明星必備組    野玫瑰抗氧全效精華50ml          玫瑰保濕化妝水250ml             原價: 3800   特價: 2300  法國精緻有機保養PATYKA，以高效的保濕修護能力與絕佳抗老效果令人驚艷。野玫瑰抗氧全效精華是梳妝台必備的保養聖品，滋潤臉部、身體與頭髮。此外周慶限定贈送-玫瑰保濕化妝水，是絕對心動的超值組！



   花朵菁萃美顏組    花朵菁萃舒緩化妝水150ml          花朵菁萃有機舒緩日霜60ml             原價: 4230   特價: 3680    第一款關注情緒的保養品，一上市就獲得眾人喜愛。柔細的高貴質地，迷人紓壓的香息，肌膚驚豔的透亮感覺，務必親身體驗，可補200差額，日霜升級晚霜。



   早晚安洗顏組    早安有機洗顏皂100g          晚安有機洗顏皂100g          淨透卸妝露120g             原價: 2430   特價: 2150  以法國葡萄酒廠變有機化妝品廠的SINN日本保養品牌，革命推出早晚分離洗臉運動，以不同的保養成分與芳香療法，針對肌膚早晚需求，滿足美顏渴望。搭配富含葵籽油精華的卸妝露，加倍呵護保養肌膚。



   有機石榴保養組    有機紅石榴日霜50ml          有機紅石榴眼霜15ml             原價: 2900   特價: 2450  德國藥妝始祖的Dr.Scheller，價格親民，保養效果卻驚人。萃取自有機紅石榴富含豐富維他命C與抗氧化效果，肌膚紅潤，美麗有彈性。





ACORELLE有機香水全面8折
加價購
有機淡香精50ml $999(原價$1,400) 
有機淡香氛30ml $599(原價$750)



滿額贈


滿$3,000即贈【PATYKA巴黎有機棉購物袋】


滿$6,600加贈【有機生活4件組】

包含：1.SINN有機牙膏75ml+2.john masters organics純淨護唇膏4g+3.Dr.Scheller護手霜+4.2014有機小卡(價值$1,200抵用券)
滿$10,600加贈【$1,00元禮券】
＊周年慶結束後可使用
＊8折(含)以上商品可抵用
＊其他條件請見禮券背後說明
Within organic唯園有機保養品 週年慶活動檔期
台北新光三越信義新天地A4 10/17-11/11
台北新光三越天母店B館 11/7-11/24
台北統一阪急 10/3-10/27
嘉義耐斯松屋百貨 9/19-11/6
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
