雅詩蘭黛集團
2013粉紅絲帶乳癌防治宣導活動
全球號召
您我攜手一同推廣粉紅絲帶乳癌防治宣導


一堅定終結乳癌，攜手完成夢想一
雅詩蘭黛集團粉紅絲帶乳癌防治宣導活動（Breast Cancer Awareness Campaigns, 簡稱BCA）將2013年國際乳癌防治月的全球宣傳運動主題訂為「堅定終結乳癌，攜手完成夢想」。這是一場全球性的號召行動，目的在於讓社會大眾的焦點從「認知」轉為更多的「身體力行」，以進一步讓乳癌從人們生活的威脅中消失。時至今日，雅詩蘭黛集團粉紅絲帶乳癌防治宣導活動在全球共已募得超過4,800萬美元來支持全球研究、教育與醫療服務。2013年雅詩蘭黛集團粉紅絲帶乳癌防治宣導活動亦將努力募得500萬美元，用以支持全球各地的乳癌研究、教育及醫療服務。單獨行動無法成事，希望藉此目標堅定終結乳癌，攜手完成夢想。 

在過去20年間，由已故伊芙琳蘭黛女士（Evelyn H. Lauder）開辦的雅詩蘭黛集團粉紅絲帶乳癌防治宣導活動一直是提升全球對乳癌認知宣導的重要活動。這項全球性運動已拯救了數百萬的生命。伊芙琳蘭黛女士是粉紅絲帶乳癌防治宣導活動的共同創造者，也是乳癌研究基金會（Breast Cancer Research Foundation, BCRF）的創辦人。為體現伊芙琳蘭黛女士的前瞻性展望，2013年的粉紅絲帶乳癌防治宣導活動將延伸其焦點，不僅提倡對乳癌的認知，更鼓勵人們拓展努力的範圍，採取預防與根絕乳癌的具體行動。這項運動及其支持行動將透過減少對乳癌的偏見、加深全球對乳癌的認知來激勵全球人們一同對抗乳癌，同時為相關臨床醫學研究募集大量資金。

雅詩蘭黛集團執行主席威廉蘭黛（William Lauder）表示：「在過去20年間，粉紅絲帶乳癌防治宣導活動已在乳癌認知方面有重大的進展，希望和鼓勵取代了對初罹乳癌的恐懼感。今年，我們認為，除了要對乳癌有所認知外，還應鼓勵大眾採取確知能幫助拯救生命的行動，這點十分重要。我的母親伊芙琳蘭黛女士相信沒有人能夠單獨對抗乳癌 － 而團結精神正是本宣傳活動的核心，我們要集結全球民眾的力量，一起對抗乳癌。」 

雅詩蘭黛集團董事長暨執行長Fabrizio Freda亦指出：「每一年，我們全球的員工、顧客與零售夥伴都會帶著極大熱忱與熱情共同參與乳癌防治宣導活動。今年宣導活動願景的靈感也是源自於此一相同的熱情、以及這鼓熱情能真正影響、改變受此疾病所擾的人及其家人實際生活的潛力。直到今天，粉紅絲帶乳癌防治宣導活動共已募得超過4,800萬美元用於全球支持研究、教育與醫療服務。我們的目標是讓今年的宣導活動能在世界各地激發迴響、募集大量資金，並讓大家能夠分享自己的力量，讓我們更接近世界不再有乳癌的理想。」

國際巨星伊莉莎白赫莉（Elizabeth Hurley）是雅詩蘭黛的代言人及雅詩蘭黛集團粉紅絲帶乳癌防治宣導活動的全球大使，她表示：「我很高興能參與這個全新激勵力量的積極宣導活動，它將全球各地數百萬的女性、男性和家庭團結在一起，並讓他們從別人身上獲得力量，實現伊芙琳蘭黛女士想消弭乳癌的使命；伊芙琳相信我們辦得到，而我也相信。我們將會一同來實現。」

2013年雅詩蘭黛集團乳癌防治宣導活動將以更多樣化的型式來運作，如透過「粉紅關愛行動圈（Circles of Strength）」期望讓更多人能身體立行：如同意定期看醫生，且若年過45歲，每二年進行一次乳房攝影檢查；作健康生活方式的改變，以及一同加入為乳癌研究基金會募款的活動 － 每一團體募得50美元的捐款約可資助一小時的重要濟世研究。每募得25萬美元，就能完全支持乳癌研究基金會一整年的研究計畫。今年的乳癌防治宣導活動承諾募集500萬美元來支持全球的乳癌研究、教育與醫療服務。為協助讓各地人們展現他們的力量，我們的宣導活動鼓勵大家透過BCAcampaign.com為乳癌研究基金會樂捐，每一分錢、每一個小時，都是更接近根絕此頑強疾病的一小步。這項全球性的社會宣導活動將由乳癌防治宣導活動的專屬社群管道支持，包括眾多的雅詩蘭黛集團「旗下品牌」網站以及全球數位媒體。

2013年雅詩蘭黛集團粉紅絲帶乳癌防治宣導活動是由倩碧全球創意總監資深副總裁Jim Nevins、倩碧印刷設計執行總監Aubyn Gwinn以及倩碧全球版權副總裁Carol Tuder共同企劃，並邀請到Christian Whitkin擔任影像攝影。廣告為一系列的人物拍攝，讚頌母親、朋友與夥伴的深度支持角色。這些影像彼此緊密相關，並努力傳達乳癌與每個人息息相關的訊息，藉以啟發全球號召行動。

同時，2013年10月即將於社群媒體及BCAcampaign.com線上登場的側拍影片訪問中，2013乳癌防治宣導活動的多位代言人將暢談其自身與乳癌的關係，並分享個人維持內在美好與健康的方法，同時為自己與他人堅持到底。 

癌防治宣導活動致力於透過教育及醫療研究對抗乳癌，此宣導活動目前已於70個以上國家進行，並募得超過4,800百萬美元用於全球支持研究、教育及醫療服務；其中的3,800萬美元在過去20多年已資助了全球152個乳癌研究基金會的研究計畫。這些資金對乳癌照護產生重大的創新與進展，包括：推出早期階段的乳癌疫苗試驗、使用改良方式評估家族中有多位乳癌患者的年輕女性之罹癌風險，以及早期罹患乳癌者的減重方案，以幫助預防復發或癌細胞轉移。 

以下為極受歡迎的雅詩蘭黛集團旗下經典品牌，每年皆推出粉紅絲帶系列產品作為募款之用，為2013 粉紅絲帶乳癌防治宣導活動貢獻心力，全球今年參與活動品牌包括：雅詩蘭黛、Aramis、倩碧、Prescriptives、Lab Series 雅男士實驗室系列、品木宣言、M‧A‧C、Bobbi Brown、Tommy Hilfiger、Kiton、海洋拉娜、Donna Karan、Aveda、Jo Malone、Bumble and bumble、Darphin、Michael Kors、American Beauty、Flirt!、GoodSkin Labs、Grassroots Research Labs、Tom Ford、Coach、Ojon、Smashbox及Ermenegildo Zegna等多款品牌行銷世界一百五十餘國。為體現「堅定終結乳癌，攜手完成夢想」的精神，這些品牌一致支持粉紅絲帶乳癌防治宣導活動，希望透過教育與醫療研究對抗乳癌的使命。

自2013年10月起，乳癌防治宣導活動將：
‧以其濟世訊息接觸全球數百萬民眾，並將大眾的焦點從認知延伸為更多的力行。
‧募集5百萬美元，以支持全球的乳癌研究、教育與醫療服務。
‧加深全球大眾的認知，瞭解早期發現與乳房健康的重要性，方法包括教育宣傳手冊、BCAcampaign.com以及Facebook.com/BCAcampaign、Twitter: @BCAcampaign 與 Instagram:@BCAcampaign網站的宣導，並在全球的雅詩蘭黛集團旗下品牌專櫃發送數百萬個粉紅絲帶。
‧實行全新的社群與數位媒體計畫，利用社群體驗，邀請來自世界各地的人們建立「粉紅關愛行動圈（Circles of Strength）」，讓大家針對可能讓我們進一步從生活中根絕乳癌的任何大小活動發表意見、分享及共同參與。
‧由雅詩蘭黛集團旗下受歡迎的美容品牌於全球推出粉紅絲帶系列產品，以提高認知，並為研究募集資金。
‧以粉紅色燈光照亮全球地標，並將焦點放在對抗乳癌的重要性。

