甩開油頭塌髮  頭皮會呼吸
Aperio純淨果漾洗髮精 天然植物油滋養秀髮

由於消費者的品質意識抬頭，在胖達人麵包香精事件之後，對於食物的挑選上愈來愈懂得分辨天然與化學之間的差異，至於日常中貼膚使用的洗髮精，成份也應該要以天然、單純為主，究竟該如何挑選，才能確保頭皮和頭髮的健康？

如果需要深層護髮的人，建議不要使用含有矽靈的洗髮精。因為矽靈不溶於水具封閉特性，可將頭髮毛鱗片之間的空隙填滿，於是形成滑順的觸覺，若長期使用沒有徹底洗淨，反而會隨著使用的次數一層層地不斷包覆住髮絲外層，於是造成頭髮厚重並逐漸喪失彈性、毛孔被阻塞而無法呼吸。透氧不足的結果頭皮也容易發癢，甚至可能併發落髮、脫髮的後遺症。當頭髮長期被矽靈覆蓋之下，後續護髮、造型品也無法滲透吸收。

Aperio純淨果漾洗髮精以玫瑰果油及椰子油為基底，玫瑰果油是南美洲的一種野生玫瑰果實，經由菁萃技術提煉、萃取濃縮而成的，不含任何化學成份、防腐劑的純天然植物油，可滋潤保濕秀髮及修補乾燥開叉及損壞的頭髮。椰子油主要是由椰子的內膜經由冷壓榨製造而成，是一種天然柔軟劑，添加於洗髮產品中，可使頭髮柔亮且富有彈性。

如何正確洗髮，才能達到清潔保護效果？專家提醒注意下列事項：
＊長髮的人先利用扁平梳將頭髮梳開，較容易洗掉髮上油污。
＊取約十元硬幣大小的洗髮精，先在手心揉搓起泡，而不是直接倒在頭上。如此可稀釋洗髮精濃度，也減少洗髮精對頭皮產生刺激。
＊用指腹而非指尖，輕輕按摩頭皮，指尖容易抓傷頭皮導至頭皮發炎。
＊用溫水（38℃）沖洗乾淨。水溫過高（超過45℃）容易損傷頭髮角質細胞，水溫太低不易洗淨。
＊使用吹風機時，間隔10～15公分距離，避免用強風及固定方向吹太久，高溫與近距離會讓頭髮表皮細胞受損，變得乾澀。



純淨果漾保濕洗髮精
500ml/$980

商品主成分：
玫瑰果油
玫瑰果油是南美洲的一種野生玫瑰果實，經由菁萃技術提煉、萃取濃縮而成的，是一種不含任何化學成份、防腐劑的純天然植物油。其主要成份由多種不飽和脂肪酸、維他命C、 果酸 、亞麻油所組成，可滋潤保濕秀髮及修補乾燥開叉及損壞的頭髮。

椰子油
主要是由椰子的內膜經由冷壓榨製造而成，是一種天然柔軟劑，內含月桂酸具有自然的抗菌效果，抑菌率達99.95%，添加於洗髮產品中，可使頭髮柔亮且富有彈性，促進頭髮和膚色的健康外觀，並避免太陽光紫外線輻射所可能造成的傷害。能有效抑制頭皮屑，因椰子油的成份中含有月桂酸，月桂酸的殺菌能力是最強的。

橄欖油
橄欖油是不經過任何化學方法直接壓榨出來的天然果油，故保留了其大多數的營養成分，例如棕櫚油酸、油酸、亞油酸、亞麻油酸，具有極高的營養價值。且橄欖油中含有角鯊烯物質，是一種天然的抗氧化劑，可滋潤受損的髮絲，給予極高保水度，並且橄欖多酚能維護頭皮，減少外在對頭髮的傷害。

月桂葉萃取
可活化潔淨頭皮，維持頭皮的健康與平衡。

維他命E
可深層修護及滋潤髮絲，並可強韌頭髮預防斷裂分叉，使乾糙髮質回復飽滿緊實與彈性。

