美國指甲保養領導品牌-莎莉韓森
為妳的問題指甲- 長不長、脆弱易斷的指甲找到解決方案!!

美麗不易斷並散發潤澤光彩的健康指甲，一直是想要擁有雙纖纖玉手的人的希望，但由於一些外在環境的刺激、心理的壓力以及營養攝取不均衡的原因，常常讓指甲不易長長，或是容易斷裂以及容易分層剝落！

試想看看，美麗的夏天，剛擦上最流行的牛奶色系指彩，卻因為指甲的不健康開始有顏色剝落的狀況，或是一個不小心，指甲就從側邊裂開，開始會勾損新買的蕾絲上衣……這樣多麼掃興啊！

針對這樣的困擾，美國指甲保養領導品牌-莎莉韓森全新上市”莎莉韓森極效美甲系列”，分成三種類別－增長、防護以及強韌護甲，分別依據不同的指甲問題來提供養份及獨特的防護來協助解決指甲的問題，讓指甲可以持續健康美麗！



問題一：
我怎樣可以盡快擺脫已經斷掉的指甲？常常勾壞衣服，好煩啊！
極效美甲增長護甲油
13.3ml/$360 

要讓指甲長得快又健康，就需要充足的營養！
含有複合蛋白以及絲蛋白配方，可以補充指甲纖維生長所需要的養分，讓指甲可以健康增長，並且有韌性，散發自然亮麗光澤！



問題二：
我的指甲常常分層剝落，害我都不敢擦指甲油，怕隨時會掉漆！
極效美甲強韌護甲油
13.3ml/$360 

為容易撕裂剝落的指甲建立強力防護網！
*強韌指甲，不僅對外阻絕刺激，對內可加強指甲角質間的結合力，減少指甲分層剝落及撕裂的機會！
*含有獨特的植物纖維，就像一張防護網可以將脆弱指甲緊密結合，支撐脆弱指甲，增加指甲的抗壓力！ 



問題三：吼！我的指甲又斷了啦！！誰可以來拯救我？？
極效美甲防護護甲油
13.3ml/$360 

為脆弱易斷的指甲建立一個強力的防護盾牌！
*防護指甲，就像指甲的護盾，阻隔指甲水分流失或指甲過度乾燥，同時隔絕外在環境的刺激，停止指甲過脆易斷的狀況！
*專利Dual Aldehye 比傳統的樹脂更可以緊密附著在指甲上，完整防護指甲！



莎莉韓森極效美甲系列使用方式:
可以直接單獨擦在指甲上，亮麗的光澤可以增添指甲的好氣色，也可以當成擦上有色的指甲油前的底油，不僅可以隔絕掉指彩顏料跟指甲的直接接觸、 造成指甲發黃的危險，還可以幫指甲增添所需要的營養跟防護！

莎莉韓森極效美甲系列在屈臣氏獨家上市販售，有效地依據指甲問題來減緩各種指甲問題並改善指甲的狀況，讓女孩們盡快恢復美麗健康的指甲，展現美甲之美！

