藥妝業競爭激烈、通路界線越趨模糊，康是美藥妝店全力發展專業服務擴大差異優勢，從門店、商品到人員全面並進，以專業為核心，透過全台360家門市為服務平台，繼以600位具備國家認證的美麗諮詢師，提供「美麗3秒教」檢測、諮詢、建議的完整個人化服務後，再於門市全面導入「美麗諮詢區」、打造全新美諮師制服，提升專業形象感，甚至找來內部員工入鏡拍攝廣告，由裡而外展現嶄新的專業形象。未來品牌也會持續深耕專業人才培育，扮演美麗專業人才的搖籃，協助美諮師職涯規劃、專業發揮舞台，打造康是美為國內最大健康美麗諮詢中心。
 
康是美為強化美諮師專業形象感，在今年9月起全面更新美諮師制服，打造美諮師成為品牌專業美麗時尚代表，新制服設計融入美的意象，合身俐落的剪裁設計展現柔美線條，搭配亮橘色領巾與美妝工具包等配件，展現不同以往的專業形象感，甚至找來內部員工入鏡拍攝廣告，替品牌形象宣傳，話題十足。此外，門市也擴大全面導入「美麗諮詢區」，讓消費者可利用獨立的美容小空間，搭配多樣化的膚質檢測道具以及美妝用品等，安心享受專業諮詢、膚質檢測與保養建議，在美麗諮詢師的協助下，聰明選購適合自己的美妝品，快速掌握美麗秘訣。

  
    康是美表示，近年來國人追求健康美麗生活，康是美致力於健康美麗議題耕耘，儘管藥妝市場競爭越來越激烈，但康是美以專業核心優勢做出區隔，不斷強化更專業與安心信賴的服務與商品，例如SGS檢驗安心認證機制、Nature Zone導入等，創造差異化經營模式，甚至帶動競業仿效學習，成為藥妝領導品牌之一。在統一企業集團美麗相關事業中，則又以專業人才培育見長，包括藥師、美諮師等，每年投入的教育訓練費用就高達數千萬元以上，其中又以擁有600位國家考試認證的美諮師駐店服務，成為消費者心中的專業美麗代表。近年來康是美也積極規劃優秀專業達人發揮舞台，自去年開始進行種子美諮師培訓計畫，為美諮師職涯發展奠定基礎。接下來也將強化美諮師分級制度，依照個人職能分派任務，擔任例如品牌美麗形象大使、教育訓練講師、門市輔導管理等，並提供專業加給等福利、鼓勵在職進修。
 
    為讓消費者感受到統一企業集團旗下健康及美麗事業所提供的各種美麗體驗，康是美聯合7-ELEVEN、博客來、7net等通路，結合SPA++ MADE、我的美麗日記、自白肌、FACE Q絕世愛美肌等品牌祭出「統一美妝月」活動，9月4日起至10月1日止，指定商品享最低8折優惠外、凡單筆消費滿500元，還送CITY CAFE中杯咖啡一杯(單筆發票不累計)，加上美諮師提供「換季急救3秒教」保養概念，讓民眾在初秋換季時，可以最經濟省時方式一次購足保養所需。
