日文有一個詞叫「食欲の秋」，意指秋天的食欲特別旺盛；在這個作物豐收的好時節，面對各式各樣的當季美食，自然讓人想大快朵頤。今年秋冬的指彩新色彷彿也跟上這股美食潮流，不分專櫃、開架品牌「輪番上菜」，紛紛推出令人「食指大動」的色彩，從開胃紅酒般濃郁色澤到宛如餐後甜點的迷人色彩一應俱全，無論是偏好成熟或可愛的風格都能在這季找到適合的色系，相信平時沒有擦指彩習慣的人也會忍不住愛上這股美食指彩風潮！秋冬指彩三大定番料理
今年秋天絕不能錯過的三大指彩「料理」，每一款都色香味俱全！你最想嘗試哪一款呢？
波爾多紅酒: 成熟華麗的深酒紅色
今年秋冬時尚品牌對酒紅色的迷戀從唇妝和眼妝延燒到指尖，華麗又飽滿的深紫紅色讓人聯想到杯酒交錯的晚宴時光；不像普通的紅或紫色，偏深的波爾多酒紅明度及彩度較低，視覺上不會有強烈的對比感，因此無論膚色深淺都能輕鬆駕馭。但若害怕深酒紅色給人太成熟的感覺，可以再加上一層珠光色指彩堆疊，就能讓沉重的深色增添搖滾又華麗的氛圍。
精選產品:


YSL時尚配件漆皮指甲油
10ml/$790
【加入慾望清單】

呼應本季YSL秋冬彩妝「誘色霓城」，推出猶如波爾多佳釀的酒紅色，成熟華麗的色彩彷彿穿梭在各城市間的都會女性，散發神秘又自信的風采。


LUNASOL晶巧指甲油N
10ml/$520
【加入慾望清單】

宛如布料閃爍內斂的光澤，佳麗寶LUNASOL今年秋冬以絲絨材質為靈感，推出「絲絨淨化」系列的限量指彩，美麗的酒紅絲絨如同高級訂製服般讓人陶醉。


MAC時尚指甲油
10ml/$450
【加入慾望清單】

除了嘴唇要沾染紅酒的色澤，這季的M.A.C要讓你連指彩也一同沉醉在華美的晚宴中！指甲油「REBEL」是略帶奶油感的紫紅色，性感又可愛。
莓果馬卡龍: 與唇彩同色的紅色系指彩
今年秋冬不少品牌強調指彩與唇彩要能互相呼應，例如Dior除了將在10月大陣仗推出新的藍星唇膏，同系列彩妝也包含四款主打色指甲油，讓指彩能和整體造型有所連結。這類的指彩從可愛的粉紅色到略微偏紫的玫瑰色一應俱全，像極了櫥窗內精美的莓果馬卡龍，但膚色偏黃的人要盡量避免使用帶藍調的粉紅色或桃紅色，才不會讓手的膚色更顯黃。
精選產品:


Dior指甲油
10ml/$800
【加入慾望清單】

呼應今年推出的「藍星唇膏」，推出四色經典限量指彩，其中充滿活力感的粉紅色「Darling」如同可愛的妙齡少女，擦上這個顏色一定會瞬間愛上它的魅力！


MAJOLICA MAJORCA戀愛魔鏡 魔幻光感指甲油
4.5ml/$100
【加入慾望清單】

MAJOLICA MAJORCA 戀愛魔鏡在這季要帶領女孩們走入不可思議的夢遊仙境，略帶橙色珠光的莓紅色有如香甜的馬卡龍灑上橘色糖霜，搭配同系列「10週年限定眼唇魔法書」就能讓造型的華麗感倍增！


GUERLAIN嬌蘭 時尚圈指彩
10ml/$840
【加入慾望清單】

宛如juicy的黑櫻桃，Guerlain嬌蘭這次秋冬的限量指彩「濃情紫紅」與主打的唇彩「紅寶之吻唇膏」恰好配成一系列，是一款女人味十足的濃郁莓果色。
栗子布朗尼: 帶點甜美氣息的裸色指彩
偏粉紅的裸色指彩是多數台灣女生擦指甲油時的定番色選，就像大地色眼影一樣百搭又實用。今年秋冬新推出的裸色大多是配合整個彩妝系列，希望能讓目光焦點停留在臉部較強烈的重點彩妝之上，指彩色卻也不至於平淡到毫無存在感；就像在豐盛主食後送上的小巧甜點，雖然不是整個造型的主軸，洗練優雅的顏色卻讓人回味無窮。
精選產品:


JILL STUART指彩蜜R
10ml/$480
【加入慾望清單】

來自維多利亞王朝風格色系，宛若牛奶粉紅色的「蕾絲刺繡」能展現天使般純真可愛，高度光澤感的質地也能讓指甲散發健康光采。


RMK絕色指甲油
12ml/$550
【加入慾望清單】

本季臉部彩妝強調顏色堆疊的RMK，在指彩上就選擇搭配簡單又洗練的色彩。色號CL-11的「白裸膚」是帶有透明感的乳白色，兼具時尚和優雅！


SPARITUAL綻放系列指甲彩
5ml*4/$1,000
【加入慾望清單】

「女人的每段時光宛如花朵綻放的瞬間，透露自然間的神秘美麗」，SPARITUAL因此發想一系列粉色系指彩，無論是哪一款顏色都散發女性柔美的力量。



主視覺攝影: Carol
其它視覺提供: YSL、Dior、JILL STUART
文字內容: Carol
專業諮詢: RMK品牌公關 Gaby

看完指彩，也別錯過今年的秋妝趨勢
