
亞洲女性需求催生 讓保養再進化

Dr Sebagh賽貝格醫師訪台期間，最常被消費者問到的問題就是「皮膚白皙的方法為何?」他認為膚色、斑點、甚至老化都會影響肌膚的白皙，因此肌膚更需要好好被呵護；為此他期盼能將美白化為一種每日必備的基礎保養功能，因而研發出「微整型美白C粉」。

它最大的特色是可與手邊既有的保養品互搭使用，創造出升級版的美白保養品，這種全新的美白保養升級概念預料即會是2009年保養市場新趨勢。


微整形美白C粉 獨特T.E.P粉化霜轉化科技 成分常保鮮

維他命C一直是所有強調美白功效產品的主要成份，它的保養機制著重在肌膚基底層，能還原已氧化的黑色素細胞，修護被紫外線破壞的彈力纖維，進而活化真皮層膠原蛋白機能；但怕光易氧化的本質，造成維他命C非常容易喪失其活性。

實驗顯示，一般美白保養品的維他命C成份，當罐子打開經過一小時，就會喪失85%成份的效力。但，Dr Sebagh賽貝格醫師獨特的「T.E.P粉化霜轉化科技」，將衛生署規定之最高濃度的維他命C等成份，完整封存於「微整形美白C粉」內，大幅改善其不穩定性，可與任何具有保濕、抗老或除皺功效的保養品結合，在揉搓的過程中，粉末會神奇地乳化成霜狀質地，瞬間將最新鮮的美白成份滲入肌膚裏層，發揮美白最大作用。 

 X＋Pure Vitamin C Powder Cream=Whiteningn
全新美白方程式 激發美白無限可能

Dr Sebagh賽貝格醫師結合「Effect效果」與「Efficiency效率」的微整形療程概念而研發出的「微整形美白C粉」，是希望透過互搭的方式，將美白激發出無限新可能。
獨特的「微整形美白C粉」可任意與具有保濕、除皺或抗老功效的精華液、乳液或乳霜的保養品互搭，為肌膚形成一個全方位的防護網，透過不同的美白護膚方程式，讓現代女性的保養成效更加乘，更完美。


