Clé de peau BEAUTÉ肌膚之鑰2009年周年慶要在景氣看漲、消費信心回升之時，針對長期支持的VIP及景氣看漲回籠的中高階客，以較08年更低18%的VIP級滿額贈門檻設立，由08年第二重14,600元調整為09年12000元門檻，真正回饋給頂級品牌VIP客；而針對新客則提供11年來最熱賣、獲得ELLE美粧大賞頂級賞及儂儂年度頂級大賞、入圍COSMO頂級賞(未公布)的精質乳霜品牌經理推薦組，以及九月上市的肌膚之鑰蜜粉新品限量組合，讓入門客體驗最有口碑經典品。

根據肌膚之鑰觀察，09年周年慶頂級品牌的成長幅度，要較大眾品牌更具有絕對最大成長幅度優勢！根據肌膚之鑰09年上半年度，破萬元精質乳霜2月上市時業績成長高達135%，50ml精質乳霜NT$24000元在7月夏季沙龍服務會中預購，限量750瓶搶購一空，在在顯示這群高端消費客的消費習性，更趨向保守評估隱性消費，只要有值得信任的東西，不在促銷檔期也依舊有實力下手，這個族群正是讓頂級品牌在上半年度依舊是逆勢成長的最大原因。而反觀09年下半年度景氣看漲，這個族群的消費氛圍較不再像是去年及上半年度那麼低調觀望，周年慶將會是其上半年度長期保守評估下大膽出手的最佳時刻 ; 再加上對比去年08周年慶金融風暴發生時，受影響最大的科技新貴、股票大戶與高階OL族群，其消費狀況據肌膚之鑰觀察亦在09年2月份後、股票房價回升下慢慢回復，09周年慶會是這群新貴客的最大消費額度時刻。因此，頂級市場的周年慶成長潛力絕對驚人!


09年第二重VIP級門檻18%↓回饋
由於正逢景氣上漲時刻，與去年金融風暴下的08周年慶對比下，頂級品牌的目標絕對是掌握那些已經悶了一整年，以保守心態評估低調消費的中高端客群，因此頂級品牌肌膚之鑰今年的滿額贈，絕對是直接回饋在非第一重新客的後面vip型高門檻上，包括第二重門檻對比去年下調18%為12000元，給中高端客群更直接的回饋；更為第二重門檻VIP客，備有品牌型贈禮及有價商品二種自由選擇的客製化貼心回饋。

肌膚之鑰滿額贈禮品較去年的特別點在於，
一、品牌力背書： 針對高端品牌的滿額贈品，除了最經典的明星商品體驗品外，肌膚之鑰今年的主題更會鎖定在相同等級的異業廠商的結合上，比如第二重16000元即贈精品瓷器品牌Wedgwood的經典骨瓷杯+茶組。
二、VIP「客製化回饋」：更高自由度的選擇：第二重16000門檻除了上述WEDGWOOD精典杯組外，再提供另一16000元滿額贈(2)選擇－傳家珍藏品味禮，其中包含由日本進口「香氛身體粉」，只在09周年慶檔期中贈送不販賣的限量珍品。

12年後創新再上市SYNACTIF極致系列  承先啟後完美作 
肌膚之鑰今年周年慶上市業界最貴系列SYNACTIF極致系列，針對這群講究快速有效簡潔型保養、要求生活品質且非常愛護自已的阿拉弗族群，其銷售與贈送回饋將與完全與現行品項系列分開運作。根據日本針對全球年收入千萬台幣以上的全球消費者意識調查中，發現這群女性對於消費，喜歡國內買不到或是海外熱賣的東西、對於平民化精品的東西反而不感興趣，同時對於海外與國外的價格及服務資訊亦特別敏感。因此，在台灣SYNACTIF極致系列全系列定價要較日本更便宜，只有日本售價的89%，且購買SYNACTIF 2品以上(品項不可重覆)，即加贈一次40分鐘『SYNACTIF活膚塑顏療程』乙次！

升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場，敬請期待！ 
