新世代「微塑」抗老風
雅詩蘭黛 鑽石立體超緊緻系列
國際超模Arizona Muse首度擔任全新雅詩蘭黛代言人

2013年最新的抗老話題將不是微整而是微塑型！有鑑於微整型依舊存在「類侵入」的風險疑慮，雅詩蘭黛在今年秋冬提出「臉部微塑型」的全新抗老主張。何謂微塑型？把握額頭、雙頰、下巴四點校正，同時往上提拉，呈現出宛如鑽石比例般漂亮外觀。正如雅詩蘭黛最新發佈品牌代言人Arizona Muse的「完美鑽石輪廓」一般，從額頭、雙頰到下巴中心四點連接成漂亮緊緻的線條。而這個鑽石比例是每個女人都曾擁有的，只是隨著年齡增長而逐漸失衡，微塑型藉由四步驟達成：智慧定位增量膠原蛋白→調校兩頰弧線→精雕下巴角度→拉提出鑽石輪廓，使用全新雅詩蘭黛鑽石立體超緊緻系列，每天早晚微塑出最得意的臉頰比。

藉由鑽石立體超緊緻系列上市，雅詩蘭黛首次延攬來自美國亞利桑那州的國際超模Arizona Muse加入全新品牌代言人陣容。1988年出生、現年25歲的她，以其優雅內斂的時尚形象雀屏中選成為雅詩蘭黛最新「謬思MUSE」，多變且穩健的台風，2008年甫出道、就橫掃許多國際精品品牌時裝秀場，快速地成為秀場上壓軸新星與多個一線精品，包括LV、PRADA、FENDI、Chloe、YSL、Miu Miu、Tiffany等的廣告御用臉孔。穩定又靜謐的獨特氣質讓Arizona Muse成為近3年來時尚圈曝光度最高的臉孔之一，暫居model.com熱門超模第11名(雅詩蘭黛另兩位代言人Joan smalls與劉雯分別位居No.1與No.3)。

雅詩蘭黛的風格暨形象總監(Style and Image Director) Aerin Lauder認為，Muse不退流行的摩登美，能完整詮釋保養、彩妝、香水等三大產品線。「她的外表和內在具有一種珍貴、獨特、兼容並蓄的特質，就像上流社會出身的女人。可以看到她小女孩純真的一面，又同時表現得很自律，更不用說她還需勝任一個6歲小男孩媽媽的角色。」雅詩蘭黛創意彩妝總監Tom Pecheux如此讚譽。不管是在伸展台、雜誌或在時尚活動中都常看見Arizona Muse的身影。這次也特地飛往香港拍攝鑽石立體超緊緻系列電視廣告，完美演繹女人記憶中的鑽石輪廓。

雅詩蘭黛10月全新上市的鑽石立體超緊緻系列，以獨家4C微塑定位科技，掀起抗老「微塑風潮」，找回每個女人的完美臉型，深入上額、左右兩頰與下巴等4點，智慧定位補充膠原蛋白、精雕微塑年輕亮澤的臉龐，全系列共有六個品項，包括：三款可依膚質選擇的日用乳液、乳霜與潤擇霜，以及晚霜、眼霜與塑顏棒。讓臉龐由內彈潤到外，找回自己臉型的鑽石比例，緊緻、細膩、光滑，全方位智慧雕塑完美精緻輪廓。

鑽石微塑保養開始：日霜+晚霜
日、晚霜是微塑型保養最根本配備，藉由24小時不間斷的膠原蛋白補充，為接下來的弧度調校做好萬全準備。在日間保養上，雅詩蘭黛發現並非所有光線皆對肌膚有害，善用光線優點，針對臉部膠原蛋白流失最多的地方，運用光提能量科技 搭配Sirtuin 3D能量再生科技 ，將光線照射轉化為促進天然膠原蛋白增生的觸媒，依據肌膚況狀智慧定位需增生膠原蛋白的肌膚位置，重建、強化支撐結構，增加雙頰澎潤感至最滿意的弧度，並進一步雕塑下巴弧度與拉提整臉輪廓線條。在白天選擇適合自己膚質的日用乳霜是微塑型的第一步，此系列提供鑽石立體超緊緻乳霜/潤澤霜/乳液SPF15等三種選擇。

鑽石立體超緊緻乳霜/潤澤霜/乳液SPF15擁有細膩花香，前味由柑橘、醛香(aldehydic)、鳳梨、青蘋果與離子香調(ozonic)組成。中味包括橙花(orange blossom)、茉莉(jasmine)、鈴蘭(muguet)、玫瑰、小蒼蘭(freesia)、椴花(Linden Blossom)與伊蘭(ylang)。後味則以琥珀(amber)和檀香(sandalwood)構成。

夜間睡眠是肌膚修護的黃金時機。為了修護白天造成的損害，鑽石立體超緊緻晚霜除採用4C微塑定位科技持續微塑護膚、針對雙頰、下巴與臉型輪廓定位加強外，含特殊的Sirtuin NL1夜間賦活修護科技(Sirtuin NL1 Techology) 能在睡眠時段幫助細胞提升長壽基因SIRT-1活性，能同步調節並延長表皮細胞的壽命。精雕輪廓並重建受損膚況。

鑽石立體超緊緻晚霜以小荳蔻(Cardamom)、藏茴香(Caraway)與柑橘(Orange)香調，組成舒緩香氣能立即鎮定與放鬆精神，達到舒壓效果。晚霜中的密集保濕複合成分則能幫助肌膚抵禦夜間缺水問題。長時間使用，肌膚將更加年輕、拉提、緊實且細緻。

智慧調校，年輕每一吋眼周肌膚
鑽石立體超緊緻眼霜採用4C微塑定位科技注入微塑能量。同步促進膠原蛋白和彈力蛋白增生，撫平細紋皺紋、消除眼袋，收緊眼部輪廓，調校每一吋眼周肌膚，讓眼角無形中上揚，再創青春平滑緊緻雙眸，讚然散發鑽石般光采。

速效拉提，隨時精雕臉部輪廓
鑽石立體超緊緻塑顏棒採用獨特的彈性按摩棒與4C微塑定位科技，鎖定容易鬆弛的肌膚部位，一刷即發揮神奇緊緻效果，立刻掃除每一絲疲勞紋路與鬆弛痕跡。特別推薦使用於前額、眼周與法令紋處。經臨床試驗證實，92%的試用女性均表示肌膚立即變得更加緊實。

光提能量科技內含三種成分
浮游酵素萃取精華(Plankton Extract)：受到光線照射啟動作用的高效感光酵素，可抑制膠原蛋白機能衰退，建立使肌膚緊緻拉提達最佳機能的運作環境。
孔雀石(Malachite)：因光線照射而啟動作用的獨特亮澤礦物，能使肌膚展現耀眼奪目的亮澤感。
含羞草(Mimosa)：此植物性萃取精華能促進肌膚增生膠原蛋白，並重建和強化肌膚支撐結構，藉此修護肌膚過去所受的紫外線傷害。

此卓越科技特別研發用以加強整體複合成分的功效，促進長壽基因SIRT-3活性以製造維持細胞電力的高能分子ATP，提升整體肌膚細胞活力，達到增生天然膠原蛋白、彈力蛋白與層連蛋白的效果，並展現更拉提透亮的膚質。



雅詩蘭黛鑽石立體超緊緻系列

鑽石立體超緊緻乳霜SPF15
50ml/$3,200
中性/混合性膚質適用	

鑽石立體超緊緻潤澤霜SPF15
50ml/$3,200
乾性膚質適用

鑽石立體超緊緻乳液SPF15
50ml/$3,200

中性/混合性膚質適用

鑽石立體超緊緻晚霜
50ml/$3,400


鑽石立體超緊緻眼霜
15ml/$2,400


鑽石立體超緊緻塑顏棒
30ml/$2,300
