以「獻給忙碌女性」為品牌宗旨的「Freshel 膚蕊」，今年秋冬針對不同的保養需求，以及亞洲地區的熱切期盼，推出滋潤鎖水的高滲透乳液(共5款)、深度美白乳霜、極效保濕乳霜，集中修護眼周肌膚的極效保濕精華眼霜，以及洗出淨透素顏的深層淨化卸粧油。

此外，為了回饋高滲透水凝膠系列愛用者，推出開架保養市場首見的環保補充瓶。更換方式方便、快速，不只省時、省力、省荷包，也為環保盡一份心力。

推出多款多機能商品的縮時保養品牌膚蕊，為忙碌以及崇尚簡單保養的女性獻上純粹的保養方式。今年秋冬，針對喜好按部就班保養步驟的使用者，推出了乳液、乳霜、眼霜等集中呵護系列，讓原本的保養工作再升級，滿足每個追求美麗的妳。通往美麗的捷徑──縮時保養系列
開架首見！環保又經濟的補充瓶
兼具化粧水、美容液、乳液、乳霜、滋潤粧前乳，一瓶5效合一的多機能水凝膠，推出開架首見的補充瓶。與高滲透水凝膠完全相同的80g大容量，只要抽換內瓶即可完成更換的補充瓶設計，不僅方便、省時，還可用到最後一滴，絲毫不浪費！共有美白、保濕、極潤3款選擇。高滲透水凝膠(美白)補充瓶
80g/$360
＊洗臉後，一瓶完成保養的多機能水凝膠，全新推出經濟又環保的「補充瓶」。
＊預防黑色素及斑點生成打造明亮的透明感美肌。
＊無香料‧無色素

高滲透水凝膠(保濕)補充瓶
80g/$360
＊洗臉後，一瓶完成保養的多機能水凝膠，全新推出經濟又環保的「補充瓶」。
＊保濕成份迅速滲透至角質層，打造光滑水感的彈力美肌。
＊無香料‧無色素

高滲透水凝膠(極潤)補充瓶
80g/$390
＊洗臉後，一瓶完成保養的多機能水凝膠，全新推出經濟又環保的「補充瓶」。
＊頂級的飽滿滋潤，打造滑嫩Q彈的潤透光澤美肌。

現在凡購買高滲透水凝膠任1款，即可以超低優惠價$199(原價$360~$390)加購補充瓶不限款式任1瓶※。
※活動內容與折扣期間依各通路公告為準



美麗再升級──集中呵護系列
愛用者久等了！乳液再度登場
膚蕊愛用者千呼萬喚的乳液系列重新登場！新發售的「高滲透乳液」，將化粧水所賦予的飽滿滋潤徹底鎖於肌膚深層，維持肌膚的水嫩潤澤。滋潤柔滑的質地，迅速為肌膚所吸收，清爽不會造成黏膩感。共有美白(清爽型卅滋潤型)、保濕(清爽型卅滋潤型)、極潤等5款選擇，推薦搭配「高滲透化粧水」一起使用。


高滲透乳液(美白)清爽型/滋潤型
130ml/$360

＊滋潤不黏膩的薄膜效果，將化粧水賦予的滋潤鎖在肌膚底層。
＊抑制黑色素形成&預防斑點生成，讓肌膚散發水潤透明感。
＊無香料‧無色素


高滲透乳液(保濕)清爽型/滋潤型
130ml/$360

＊清爽不黏膩的薄膜效果，將化粧水賦予的滋潤鎖在肌膚底層。
＊豐富的滋潤保濕成份，讓肌膚細緻有彈力。
＊無香料‧無色素


高滲透乳液(極潤)
130ml/$400

＊滋潤不黏膩的薄膜效果，將化粧水賦予的滋潤鎖在肌膚底層。
＊添加預防老化成份，賦予肌膚豐沛潤澤，打造彈力光澤的上質美肌。
＊無香料‧無色素



專為亞洲地區研發的乳霜&眼霜
回應亞洲地區的需求，膚蕊於今年秋冬推出了加強臉部與眼周肌膚保濕的乳霜及眼部精華液，在需要更多保濕的季節裡，為肌膚注入滿滿的保濕成份，簡單做好預防老化保養。

乳霜共有美白、保濕2款選擇。滑潤質地宛如融入肌膚般迅速滲透的「深度美白乳霜」，能有效預防黑色素生成以及黑斑滋生，讓肌膚洋溢明亮透明感，塑造彈力緊緻美肌。而「極效保濕乳霜」，則能有效改善增齡所產生的肌膚乾燥等問題，並賦予肌膚飽滿的滋潤與彈力，開啟預防老化保養的第一步。

眼霜愛用者也千萬不要錯過膚蕊全新推出的「極效保濕精華眼霜」。添加蜂王乳萃取液、膠原蛋白、玻尿酸等保濕成份，針對易受乾燥及年齡增長影響的眼周肌膚進行集中修護，創造緊致有神的青春眼眸。


深度美白乳霜
35g/$460

＊滑潤質地宛如融入肌膚般迅速滲透，有效預防黑色素生成以及斑點生成，創造亞洲女性所憧憬的透亮美白肌。
＊無香料‧無色素

極效保濕乳霜
35g/$460

＊改善乾燥粗糙的雙頰及唇周、乾燥導致皺紋生成、張力不足等困擾。
＊有效調理增齡所產生的肌膚問題，打造彈力緊緻、柔潤亮澤的年輕美肌。
＊無香料‧無色素


極效保濕精華眼霜
25g/$400

＊針對易受乾燥及年齡增長影響而令人在意的眼部肌膚進行有效調理。
＊創造緊致有神的青春眼眸，濃厚保濕的集中修護眼霜。
＊無香料‧無色素



洗出淨透素顏的卸粧油
即使是不易卸除的彩粧．老廢角質‧毛孔髒汙，也能一次清除乾淨的「深層淨化卸粧油」。沾濕的雙手也能使用，並添加植物性洗淨成份天然橄欖油，以及保濕成份紫蘇萃取精華，肌膚水嫩不緊繃，洗出光滑細緻的淨透素顏。


深層淨化卸粧油
180ml/$330

＊清除造成肌膚暗沉的老廢角質以及毛孔髒汙，難卸的防水睫毛膏也能迅速卸除。
＊沾濕的雙手也能直接使用的卸粧油。
＊無香料‧無色素
做好保濕工作，就是預防老化的第一步！去年甫上市便大受好評的「高滲透水凝膠(極潤)」，今年秋冬要再度帶領大家對抗肌膚乾荒現象。添加5種奢華保濕成份，為肌膚補給充分的滋潤，有如膚蕊代言人陳綺貞女神般的凍齡肌，妳也能擁有！


高市衛粧廣字第10208050號
