推出多款好上手，以及多種色調選擇的日本開架彩粧品牌「media 媚點」，
今年秋冬要用經典產品與秋冬新品，教妳簡單打造自信美顏！

除了高人氣的粧前乳系列與粉嫩保濕礦物粉底霜依然持續熱銷之外，
還推出為肌膚帶來持續透明感的防曬蜜粉、一筆打造立體豐唇的自轉式唇線筆。
再搭配柔光立體修容餅和滋潤持久型唇膏推出的兩款新色，讓每天的粧容成為妳自信的來源！

防曬蜜粉(透明)SPF18 PA++ 20g/$350

人人嚮往的定粧蜜粉粧感，首重「粧感自然」和「透明感」※。為了實現消費者對定粧蜜粉的期待，今年秋冬媚點推出升級版的「防曬蜜粉(透明)」，透明、輕盈細柔粉質，打造細緻肌理的完粧感。預防泛油．脫粧，並能自然遮飾毛孔、小細紋，適合於粉底液或BB霜後做為定粧使用，長時間持續富透明感的自然粧容。

除了延續好品質之外，防曬係數更升級至SPF18、PA++，能阻隔紫外線的傷害，並預防日曬引起的黑斑，做到更完善的防曬工作。※根據日本Kanebo調查，40-50歲基礎彩粧族群對蜜粉的重視點


柔光立體修容餅 3.5g/$210
＊新色：RS-3、OR-3

以柔美顯色廣受好評的「柔光立體修容餅」，推出了玫瑰粉紅與明亮橘2款新色。而一如以往的自然精緻顯色，能緊密融入肌膚，讓雙頰呈現微微的紅潤光澤，更顯立體明亮感。添加細緻的微粒子珠光，自然修飾肌膚暗沉，展現柔和優雅的透亮雙頰，散發柔美女人味。小巧精緻的外盒，附上100%天然馬毛修容刷，外出補粧都非常方便！


自轉式唇線筆&滋潤持久型唇膏
開架彩粧難得一見的多色選擇「自轉式唇線筆」系列，配合時下成熟系彩粧的色彩潮流，今年秋冬推出新色改版。用唇線筆輕輕勾勒，一筆即能掌握打造立體豐唇關鍵！

旋轉免削式的款式，筆芯柔順好描繪，簡單勾勒嘴角弧度。擦上唇膏前先用唇線筆描繪雙唇輪廓，除了能預防唇膏、唇彩暈染，維持美麗的唇型之外，還能塑造立體豐唇。全系列8色選擇，無論是淡色或高顯色的口紅，皆能完美搭配。

此外，絕美顯色，滋潤持久不易掉色的「滋潤持久型唇膏※」，亦推出了2款新色。質地潤澤服貼，並添加海洋性膠原蛋白、橄欖油等保濕成份，能預防唇部乾燥、粗糙。此次推出的紅色系與玫瑰色系新色。※限定店鋪販售


自轉式唇線筆
0.17g/$200

＊描繪唇線，預防唇膏、唇彩暈染，維持美麗的唇型
＊免削式自轉型唇筆
＊全8色
＊無香料


滋潤持久型唇膏
3g/$280
＊新色：RS-23、RD-11(※限定店鋪販售)
＊絕美顯色 滋潤持久不易掉色
＊質地潤澤服貼，預防唇部乾燥、粗糙
＊無味‧無香料
媚點形象代言人陳綺貞，今年秋冬再度為媚點經典商品「粉嫩保濕礦物粉底霜」代言。形象清新自然的她，擦上粉嫩保濕礦物粉底霜之後，依然展現宛如天生好膚質的自然粧感，細微的小瑕疵也能自然遮飾卻無厚重感，肌膚散發出高保濕所賦予的自然光澤，為自信美顏做了最好的詮釋。


高市衛粧廣字第10208051號
