它的光芒，顛覆所有的耀眼
它的感受，讓人一觸傾心
生於梔子花的幸福
獻給，最動人的肌膚

ALBION底妝新紀元 發表嶄新形態的新底妝
萃取花朵的油而生，「花精綻光粉底乳」誕生！
採用最高規格製法的大溪地梔子花油 創造前所未有的鏡面妝感
結合6種天然植物性油質與最新「智慧光澤防護膜」
讓肌膚自行親近空氣水分 時間愈長、光澤愈亮 全天候閃耀的鏡光肌

2013年為ALBION系列的底妝新元年，巔覆以往對底妝的認知，ALBION獻上史無前例、以油製成的「花精綻光粉底乳」，不是粉底液狀、也不是霜狀的粉底，是全新形態，以油為基底的底妝，再次挑戰底妝界的新革命！

在日本素有「油の專家」美稱的ALBION，總是能不斷挑戰油質的高滲透力，成果履履令人驚嘆， 今年秋冬，ALBION更將高滲透力油質延展至底妝，開發出全新形態、以油而製的「花精綻光粉底乳」！光澤感底妝是目前底妝趨勢，為尋找最合適光澤感底妝的油質，ALBION研究室尋獲大溪地的神聖之油-梔子花油，將梔子花油的優異光澤感和美容保養效果，與多種天然植物油和色彩油質融合，加上ALBION研究室全新開發的智慧光澤防護膜，達到具有拋光鏡面的亮澤感、柔軟滑順的上質肌感、長效持續的潤澤保濕、成為亦可單獨使用的天然植物油質底妝，所有想要的底妝效果都在花精綻光粉底乳中達到巔峰！

而ALBION研究室所研發的獨家新科技「智慧光澤防護膜(brilliant rubber coat)」，是HOLD住梔子花油光澤度的重要關鍵，智慧光澤防護膜能包裹住梔子花油的油質基底，並抓取空氣中的水份，讓光澤妝感能驚奇地維持剛上妝時的亮澤度，全天候都能擁有魅力光澤、宛如天生的素肌，花精綻光粉底乳為底妝界帶來了不可思議也未曾有過的全新感受。
梔子花：傳說中來自大溪地最幸福的花朵
在年平均氣溫27℃，被稱為是「常夏的樂園」的大溪地，11月~3月是南國花朵爭相開放的盛夏，而梔子花曾是這片燦爛美麗的天堂唯一綻放的花朵，自古就象徵著幸福與純淨。當12月的第一週來臨時，大溪地的人們會舉辦「梔子花．大溪地之日」的活動，而梔子花油被稱為「神賜予的禮物」，被用於傳統儀式、民俗療法或大溪地美容用油，梔子花油擁有保濕、抗氧化、安撫，能夠提高肌膚的防禦機能，在大溪地也被當作肌膚與頭髮守護強烈陽光與海風的常備品，擁有古老歷史的神聖美容用油。 

原產地証明標章 保証高品質的油
至今，大溪地的梔子花油仍保有遠古流傳下來的古法來製作，且此方式被法國政府(*大溪地為法屬波利尼西亞)的法律保護著，列為大溪地的國寶之一，經由此古法製作的梔子花油就會被認證為是MONOI DE TAHITI。

MONOI DE TAHITI的傳統製法，是清晨時以手工摘下含苞的梔子花，採收後24小時之內必須將梔子花苞浸泡於椰子油中，將10朵以上的梔子花用1公升左右的椰子油浸泡10天以上，等梔子花的精華幾乎完全移至椰子油後再濾掉雜質，最後完成梔子花油，也就是MONOI DE TAHITI。

「MONOI」就是「香油」的意思，因為油推開後會有溫潤香味而取名，MONOI DE TAHITI就是大溪地香油的意思，有此標章認証就代表著此梔子花油是嚴循最高規格製作且是具有最高品質的油，除了原料保證是波里尼西亞原產，且梔子花油在產品裡所佔用量比例也要符合規定，而製作方法更要嚴循著大溪地政府規定的古法。唯有高添加真正的MONOI DE TAHITI，才可使用此原產地証明標章。


梔子花的幸福傳說
可愛又純粹的白色花朵，綻放著融合溫暖甜美與清新的魅力香氣，來自大溪地的「梔子花」象徵著幸福，也是大溪地女性戴在髮鬢的美麗裝飾，當女孩將梔子花戴在右側髮鬢就代表著「戀人募集中」，戴在左側髮鬢則意味著「有另一半」，既能招來幸福，也表示擁有幸福。梔子花的花瓣通常有6~7片，若能尋找到8瓣的梔子花傳說就會有不可思議的幸福降臨。

將油質鎖在肌膚的最高技術「智慧光澤防護膜」
讓梔子花油確實發揮光澤感 打造柔軟滑順的鏡光肌
為了讓液狀的梔子花油確實密著於肌膚，ALBION研究室研發出專屬於花精綻光粉底乳的「智慧光澤防護膜」，讓以「精華油」為基底的底妝能夠形成不卡粉且不黏膩，擁有密著感的化妝膜，實現確實的光澤感、表情動作也能柔軟貼附的均勻度。「智慧光澤防護膜」可以提供均一穩定的化妝膜效果，讓肌膚不但調整為美麗的膚色，且打造出像是鏡面反射般，具有硬質感與細緻度的光澤。


智慧光澤防護膜(brilliant rubber coat)三大光澤效果：

光澤效果1：直接將梔子花油的效果確實地送達且鎖在肌膚上
當花精綻光粉底乳於肌膚散開時，「光澤防護油」會在上端把梔子花油緊緊包覆住，再由「光澤防護聚合油脂」編織出將膜固定的複合構造，就如木樁般把粉底的油質確實密合定著於肌膚上，使粉底中的油質成分穩定、不黏、不隨意滑動。如此，肌膚就能擁有梔子花油的優越保養效果，即使不打底也能直接推開於素肌上，提升全天候肌膚的美麗持久度。

光澤效果2：讓肌膚自行親近空氣中的水分，時間愈長、光澤愈亮
「智慧光澤防護膜」的親水基可以抓住空氣中的水氣，能長時間持續濕潤化妝膜，讓底妝維持著剛完妝的光澤感，時間愈長、光澤感愈亮，這是油質底妝才有的獨特效果。

光澤效果3：雖是油質化妝膜，卻能如此輕盈、舒適
「智慧光澤防護膜」的濃稠油質基底能以輕盈狀態完全服貼於肌膚上，因為具有高滲透力油質的技術，讓化妝膜無厚重感，還非常柔軟舒適地與肌膚融為一體，上完妝後感覺油質輕輕地包覆住肌膚，不只突破油質的刻板印象，是款連使用感都很嶄新的新油質底妝。

以6大天然植物性油質的融合配方養護肌膚
擅常以油發揮保養功效的ALBION，除了採用大溪地最高規格的梔子花油外，還為花精綻光粉底乳調入五種天然植物性油質的融合配方，包含柔軟肌膚的橄欖油、紋理修護的胡桃油、活化肌膚的玫瑰果油、潤澤保濕的牛油果油、禦防暗沉的葡萄籽油等著手加強肌膚的修護能力，結合了六大植物性天然油質精華的花精綻光粉底乳，不只是一瓶以油而製的全新形態底妝，也是瓶具有強大美容效果的保養油，在乾燥天候裡深層地給予肌膚滋潤，強化肌膚光澤由內透出的質感！

梔子花油：保濕肌膚、提升防禦功能與抗暗沉。
橄欖油：使肌膚更加柔軟細緻。
澳洲胡桃油：修護肌膚紋理，讓紋理整齊細膩。
玫瑰果油：活化肌膚、讓氣色透出粉嫩。
牛油果油：活化且潤澤肌膚。
葡萄籽油：防止肌膚暗沉，增加肌膚粉嫩氣色。

四滴光澤盡現 簡單推勻成就鏡面妝采
具有強大保濕力與潤澤感的「花精綻放粉底乳」，是一瓶可單獨使用的底妝，不需特殊技巧就能顯現鏡面妝感！使用前請先充分搖動瓶身，滴4下於手掌心後，再用中指將掌心的粉底乳稍微融合。接著在兩眼下方以中指腹輕點3下後，再以中指和無名指將粉底乳推開；推開時請先從眼下的臉頰中心處往外側方向均勻推開，接著從鼻樑、額頭部位推開，最後將手指上剩餘的粉底乳仔細按於鼻翼處；嘴部則塗抹上少許，最後在臉部外輪廓處細推勻。



肌膚永遠持續閃爍般的魅力光澤
保養效果優越，梔子花油的全新型態粉底
花精綻光粉底乳SPF28 PA++ 30ml/$2,380
色選：共五色

商品特性：
1.花精綻光粉底乳四大重點
【重點一】精雕細琢的光澤：以油質打造的細緻光澤感，帶有堅硬的光感呈現素肌的完美亮澤。
【重點二】柔軟滑順的上質肌感：彷彿天生細緻的素顏，油質帶來的柔軟感受，讓肌膚重新誕生為上質肌。
【重點三】潤澤柔軟的肌膚：與空氣中的水分強大的親和力，能夠乾燥環境中持續保持底妝的潤澤度。
【重點四】可單獨使用的底妝：梔子花油優異的保養效果，在不打底的狀況下直達肌膚，讓底妝一樣服貼完美。

2.梔子花油和智慧光澤防護膜(brilliant rubber coat)。
保養效果優越的梔子花油給予肌膚濕潤的同時也提升防禦機能，發揮抗氧化與安撫功效，並實現健康柔軟的肌膚。完成並長時間持續閃爍般的魅力光澤肌膚，智慧光澤防護膜(brilliant rubber coat)鎖住含有豐富的梔子花油的油質基底，閃爍光澤。維持服貼於肌膚的柔軟化妝膜的濕潤並長時間持續美麗光澤。

3.濃厚油質基底光滑伸展開來，緊密服貼於肌膚，持續美麗化妝膜，被油質溫柔包住的舒適使用感。
4.SPF28 PA++，守護白天處於紫外線下的肌膚。
5.鮮綠花卉的香氣為基底，調和了梔子花清新柔和花香，充滿幸福的香氛。

美容成份：
＊梔子花油(保濕、提升防禦機能、抗氧化、安撫)
＊橄欖油(柔軟)
＊澳洲胡桃油(修復肌膚紋理)   
＊玫瑰果油(活化)
＊牛油果油(賦活)
＊葡萄籽油(防止暗沉、增進氣色)
＊乙基己酸甲氧基肉桂酸鹽(防止紫外線) 

使用方法：使用前請充分搖動容器，取適量於指尖並從臉頰往整臉均勻推開。
※會因低溫而內容物變硬,不易混合一起，請充分搖動容器後再使用。

