令人屏息的美，具有靈魂、看得見生活態度
細緻而明亮，充滿著生命感。
輕輕一掃，刷出一張新肌膚
僅僅是一層膚色，就能綻放出存在感，
無聲透露，身為女人的優質與自信


ALBION頂級抗老保養型底妝「妃思雅蜂漿真美覺粉餅」
高機能「超仿美膚變形粉體」打造有厚度與彈力的角質層般化妝膜
讓成熟女性擁有貼近最真實肌膚的雅緻無瑕妝感

ALBION妃思雅彩底妝系列一直以來獻給沈穩、智慧、具備典雅氣質的女性，唯有這樣的女性「懂得事物的真正價值」，其底妝系列為打造高貴女性無瑕頂級的肌膚質感而生，全系列共同添加光燦粉體、頂級蜂王漿與瑞士國寶高山火絨草，不僅要求頂級底妝的質感，亦要同時發揮抗老保養功效，掌握每一分呵護肌膚的時光，使美麗不隨時間流轉無息散去。2013年10月，ALBION獻上全新「妃思雅蜂漿真美覺粉餅」再次詮釋最貼進女人肌膚與內心的真實色彩，傾力創造女性真實肌膚的「優質特美肌(Premium Skin)」，讓成熟女性原有膚色透過蜂漿真美覺粉餅交相呼應，激發出完美膚色的吸引力。ALBION為成熟女性所打造的「妃思雅蜂漿真美覺粉餅」新添加「超仿美膚變形粉體」、「完美修飾粉體」，超越以往的粉餅概念，其中「超仿美膚變形粉體」，著重還原只有真實肌膚般所擁有的完美妝感：平滑彈力感、充滿十足滋潤的張力感、深邃的透亮感，同時為原本肌膚創造新的生命的妝感與令人無法忽視的氣質。

隨心所欲服貼於各種深度的肌膚紋理 創造極緻細膩底妝
超仿美膚變形粉體─延展、變形、填補深度皺摺 幻化成「優質特美肌」
「妃思雅蜂漿真美覺粉餅」首重創造自然無瑕的頂級妝感，以「超仿美膚變形粉體」、「完美修飾粉體」結合原有「輕透色粉體」、「光燦粉體(底妝共同粉體)」模擬天生完美的角質層般的彈力與厚度，展現比以往更強勁的無瑕自然，映照出與眾不同的完美優雅膚色「優質特美肌」，由於超仿美膚變形粉體擁有強大的貼膚力，讓妃思雅蜂漿真美覺粉餅隨心所欲服貼於肌膚的各種紋理，感動跨越世代、適用於任何年齡膚質，不僅年輕肌膚可以創造更細膩的完美無瑕、熟齡肌亦可對付深度皺紋，自然地貼近肌膚每一吋皺摺隙縫中，掩飾皺摺陰影並消於無形，創造高雅的細緻美肌，解決不平整肌膚對於底妝的困擾，使肌膚兼具原有生命感同時又讓人忘卻貼於肌膚之上的妝感。

「超仿美膚變形粉體」
原為一種可自由變形且具有柔軟性與滑潤性的乳白色油成分，ALBION運用高度技術將乳白色的油份化為成為粉體狀，成功添加於粉餅中。「超仿美膚變形粉體」的油質粉體不但能服貼肌膚並有高自由度的延展性、變形力，當塗抹肌膚的壓力讓超仿美膚變形粉體變軟、改變形狀，輕易填補皮膚的紋理凹凸，因此無論是輕度或深度的皺摺，都能與底妝自然完美地密著。

「完美修飾粉體」
不透明板狀粉體雙面結合不透明球狀粉體的複合成分。不透明的板狀面可達到強力的遮瑕，當光照於不透明球狀粉體時，則可產生多重的反射光線，營造視覺的模糊柔焦。遮瑕與柔焦的雙重作用，可完美修飾不均勻膚色、斑紋、毛孔陰影等在意瑕疵，重返素肌般狀態。

輕透色粉體
特殊研發打造晴朗膚色的著色粉體，使用不易有顏色暗沉的顏料，能夠長時間維持乾淨膚色，讓妝容一整天都保持著初上妝時的淨亮感，充滿活力與朝氣。

光燦粉體(底妝共同粉體)
將透明板狀粉體以先進技術於上下表面加上薄透的紅色薄膜，呈現底妝自然通透的紅潤感與光澤感，使肌膚看起來滑順同時散發高貴而溫暖的粉嫩氣色。

所有粉體都使用與超仿美膚變形粉體相同的油性成分包覆處理，使粉體與超仿美膚變形粉體更能一體化，當超仿美膚變形粉體再包覆其他粉體融入肌膚表層就能實現自然卻有份量的底妝，形成同時擁有柔順彈性、深邃的透亮感與有如完美素肌的遮瑕效果。讓人忘記原有肌膚的遮瑕效果，以及如真實角質層般有深度的透亮感、柔滑度，創造至今未曾經歷過的特別肌膚。

妃思雅蜂漿真美覺粉餅成就優質特美肌四大重點
平滑的彈力
深入貼合皮膚的紋理凹凸不平的表面，貼近真實肌膚般，形成柔順平滑的類角質層底妝，展現平滑的彈力視覺效果，令肌膚看起來具有年輕光采。

緊密的厚度
紮實的密合於肌膚，使底妝化妝膜具有與真實感的厚度，如同第二層肌膚般緊緊服貼於肌膚，使妝容更完美自然像是原本的真實膚質，同時展現長時間的持妝功力。

深遂的透亮感
與肌膚原有膚色結合透出明亮自然的紅潤色澤，呈現具有深度的澄澈感，營造粉嫩通透的乾淨臉龐，揮別暗沉、長時間維持如同輕齡肌色的朝氣與健康。

完美的遮瑕力
填補皮膚的紋理凹凸，降低毛孔與肌膚表面凹凸不平的陰影，再進一步修飾不均勻膚色、斑紋與剩餘陰影，一掃瑕疵，只留完美細緻。




展現肌膚原有活力感與素肌般的完美修飾感
讓肌膚幻化為「優質特美肌」的頂級抗老保養型底妝
妃思雅蜂漿真美覺粉餅SPF21 PA++　10g
粉餅芯$3,800/盒$980

特性：
1.超越粉餅的概念，讓「平滑彈力」、「密度」、「份量」、「深邃透亮感」一氣呵成，甚至創造只有真實肌膚才有的活力感，從塗抹開始綻放特別存在感的「優質特美肌」。
-「超仿美膚變形粉體」：可自由變形具有柔軟性與滑潤性的乳白色油成分，製作為成為粉體狀。服貼肌膚並延展、變形、填補紋理凹凸，服貼於各種深度的肌膚紋理。包覆其他粉體融入角質層實現有份量的底妝。
-完美修飾粉體：不透明板狀粉體與不透明球狀粉體的複合成分。遮瑕、柔焦雙效作用。
-輕透色粉體：打造晴朗膚色，長時間不易暗沉。
-光燦粉體(系列共同粉體)：帶來有溫度的氣色感與潤澤光芒，使肌膚看起來滑順。

2.塗抹肌膚瞬間粉體消失，如覆蓋上全新絲綢般可感受平滑彈力與分量，就像是把肌膚本身仔細塗刷換新，超越既往粉餅概念從未體驗的使用感。
3.與肌膚服貼力卓越的化妝膜能長時間維持完美妝容、預防脫妝，維持晴朗膚色，一整天維持無暗沉的美麗妝感。
4.含有頂級蜂王漿與瑞士國寶高山火絨草實現高效修護，發揮卓越抗老保養功效。
5.SPF21 PA++為肌膚保護白天的紫外線，守護平滑美肌

配合成分：           
．共同美容成分-高山火絨草/蜂王漿精華/丙烯酸類交聯聚合物/聚季銨鹽-51/磷脂質
．玻尿酸鈉(保濕)             
．玫瑰果油(柔軟)     
．胡椒薄荷精華(緊緻毛孔)
．胺基酸植物固醇誘導體(提升肌膚防護) 
．牡丹精華(預防暗沉)
．紅藻精華(調理肌膚紋理)
．UV吸收劑-乙基己酸甲氧基肉桂酸鹽 (阻擋紫外線) 
 
使用方法：
於飾底乳調理肌膚後，以專用粉撲取適量，由臉頰開始輕輕塗抹全臉。

色選：NA200/NA201/NA211/OC101/OC111/PK301



北衛粧廣字第 10201115 號
