真正的價值等待著懂得欣賞的人
打開妃思雅的盒子
只有妳知道
那份優雅而自在的氣質
永遠是一個秘密

ALBION妃思雅彩妝謹獻給「能分辨事物真正價值，並醞釀優雅氣質的女性」。隨著歲月，女人的魅力因智慧更加成熟綻放，心思也更加細膩，這份知性需要有相襯的色彩妝點臉龐，妃思雅頂級彩妝系列期許在色彩中注入更多的滋潤以保持彩妝恆久的優雅細緻度，而在以活性蜂王漿及高山火絨草貫穿全系列，帶領女性橫越時空之門。
2013年秋冬妃思雅彩妝保有以往低調優雅的風格，以全新「妃思雅蜂漿絕美睫毛膏」與「妃思雅質光四色眼影盤」秋冬新色為優雅眼神加注華麗之態，再為唇部點上絲滑柔潤「妃思雅蜂漿晶鑚脣膏」，讓妃思雅的女性擁有自內散發的高貴氣息。

蜂王漿與高山火絨草 以彩妝存入青春無齡
當光影在時光巨輪的推移間逐漸流失消散，妃思雅彩妝除了以優雅細緻的色彩突顯女性內在純淨的表情，更無時無刻關注如何從色彩之外再為肌膚本身加注光澤，修護肌膚原有的膨潤感。妃思雅彩妝全系列灌注頂級珍貴的保養成分，同時深入研究適合當代女性肌膚的潤澤度，精心打造頂級的觸感與配方，讓妃思雅的女性感受彩妝對於肌膚極緻呵護。珍貴的蜂王漿蘊含維他命類等豐富營養促進肌膚活化更新，使膚質更細膩、豐潤。此外，亦添加原生於艱寒的阿爾卑斯山之崖、產量珍稀的高山火絨草，堅韌守護肌膚不受到外在損害；由於高山火絨草蘊含綠原酸、單寧、木犀草素，對於肌膚有優秀的抗老化作用、安撫作用。無論何時何地，只有妃思雅女性能夠透過色彩與奢華的保養成分，讓妝容傳遞頂級的質感。



細緻的份量感更加優雅凜然
妃思雅蜂漿絕美睫毛膏 6/$1980

對於妃思雅的女性而言，如何在睫毛中呈現知性才是重點。優雅的睫毛不只能夠完美呈現「濃密、纖長、捲翹」，還要輕盈，過於厚重的包覆感無法呈現出濃密睫毛的美感。

「妃思雅蜂漿絕美睫毛膏」能使眼神看起來細緻優雅，決勝點在於「自然的完美捲翹度」與睫毛膏體附著於睫毛時「緊密、平均」，讓睫毛根根分明，好似一根根睫毛小心打造的精緻度！妃思雅蜂漿絕美睫毛膏含有優越的「伸縮捲翹聚合物」帶給睫毛張力同時畫出漂亮向上的彎度，此外「捲翹維持蠟」為加強根部長時間的捲翹度，給予化妝膜張力長時間維持捲翹效果，展現任何角度都美麗的眼神。

為提高對睫毛的附著力，新增添「服貼蠟」，讓膏體更緊密結合於睫毛，同時呈現睫毛的份量。而新添加的「纖長纖維」則以細緻且具張力的纖維沿著睫毛緊密附著，實現自然延伸般的「纖長效果」，此外新加入「份量提升粉體」是一種細小的不定形粉質，會輕盈地附著於睫毛增加份量感。

在顏色上，妃思雅蜂漿絕美睫毛膏特別打造的黑青玉粉體，在黑中注入深藍色澤，令黑色呈現更深邃與層次的黑，當睫毛的黑具有層次深度與光澤度，眼神的優雅度也能更獲加強，粉體以矽質包覆，因此能長時間維持深邃鮮豔的顏色。為了讓睫毛膏使用起來更順手，妃思雅蜂漿絕美睫毛膏特地縮短刷頭的長度，並加大刷毛間的間隔，更好抓住多量的睫毛膏，同時令纖維更易沾附於睫毛之上。



無比細膩的發色度 最璀璨柔滑的頂級質地
妃思雅蜂漿晶鑚脣膏 4g/$2380

「身為使用ALBION妃思雅系列的女性，不是只要走在舞台的最前面，而是即使放慢腳步、從容不迫地漫步在人後，都能令人不禁轉身追隨，在每一步細節中，都擁有最講究的質感，堆砌出與眾不同的雅緻氣質。」全新上市的妃思雅蜂漿晶鑚脣膏，以優雅色澤、優異服貼度，讓唇部輪廓更清晰，散發光澤更誘人。

妃思雅蜂漿晶鑚脣膏以高濃度的修護服貼油脂極光耀基底(glorious rich base)配合高濃度的極光耀油(glorious rich oil)，與結晶蠟構造(crystalline wax matrix)凝固的基底，能夠形成極度服貼，形成平均且平整的亮澤感化妝膜。具有水潤濃厚的觸感，以及像融化一樣的滑順度，創造出深遂濃密的化妝膜，同時實現飽滿顯色、光澤、美麗輪廓與濃密滋潤。極光耀油(glorious rich oil)的濃厚質地對雙唇具有優異服貼性及修護效果，帶給化妝膜柔軟及厚度，故能呈現出光澤與立體感。

結晶蠟構造(crystalline wax matrix)是具有光澤和柔軟度的特殊蠟質，可在基底中製造出薄透不規則排列的矩陣結晶構造，塗抹於唇時，薄薄的蠟體會展開，緊密貼合並製造出一層厚實柔軟，並帶有光亮的化妝膜。妃思雅晶鑚脣膏滋潤濃厚的使用感如同化於雙唇之中，創造出濃密水嫩的色澤。

共五色：
PK105-調合出女人味十足的成熟粉色，正是具有魔女魅力的紫紅。
RD301-欲語雙唇，沸騰般的氣色，無限的純情，如此純真的正紅色。
RD303-內心有燃燒般的強韌，凜然美麗的大和紅。
RD305-難以抵抗的鮮豔，只有成熟女性才能了解如祕藥般的紅。
BE402-呈現原有的自己，貫徹高雅的自尊心，絕不逢迎驕傲裸色。



滿溢高雅、燦若寶石
妃思雅質光四色眼影盤 2.6g
芯：$1,580；盒：$980
＊全新色號-20&18

在暗色調為主的秋冬季節中，眼神需要更華麗耀眼的點綴，質光四色眼影盤全新上市兩色，讓眼睛透出寶石之光，演繹出具有深度的華麗色彩，完美展現溫暖的女人味。

質光四色眼影盤18，如暗紫晶般的光芒，呈現出高貴淑女般的妝容。質光四色眼影盤20則是顯現女性柔和的光輝，讓深邃的寶石粉色融入肌膚，增添奢華光澤，讓心靈被柔和的粉紅色安撫。妃思雅質光四色眼影盤讓眼影具有更深刻的服貼感，打造展露女性高雅氣質的色彩，其中蘊含的水潤服貼粉體，以油脂包覆處理的透明性板狀粉體，能夠讓眼影呈現細緻感的濕潤服貼。
