史上第1支BABY CREAM登場!
媚比琳BABY粉紅美肌乳SPF35 PA+++
一抹即Pink!!給妳Baby般粉紅光采肌

台灣女生膚色多數偏蠟黃，經調查顯示，皮膚暗沉及膚色不均是八成女性消費者共同的煩惱，即使每天使用保養品，還是感覺肌膚有暗沉、蠟黃、乾燥的問題，不敢素顏出門。媚比琳專為台灣女生獨家設計，推出史上第一支神奇BABY CREAM－BABY粉紅美肌乳SPF35 PA+++！一抹便能即刻展現粉紅好氣色，就像新生Baby的雙頰一般，充滿人見人愛的紅潤QQ光澤。女孩們再也不用煩惱如何讓肌膚粉嫩有氣色，並且又自然不做作。BABY粉紅美肌乳更同時蘊含多重美容成分，一次結合三大美肌步驟，讓生活步調繁忙的現代消費者，能夠保養、潤色、防曬一抹快速完成！零粉體、零妝感，隨心所欲百搭，讓妳輕鬆打造人見人愛的粉紅美肌！ 

不只一抹就Pink！　結合”3大美肌必備步驟”！！
媚比琳全新BABY粉紅美肌乳專為台灣女孩們設計，將3大美肌關鍵合而為一，化繁為簡！

精華乳：蘊含櫻桃精萃及維他命CG 亮膚精華，只要輕輕一抹就能夠明亮肌膚，擺脫暗沉及蠟黃，兼具保養及潤色效果，完美打造水潤柔滑的膚質。
潤色乳：潤色礦物因子可瞬間為肌膚帶來粉紅好氣色，由內而外綻放如嬰孩般粉嫩的紅潤肌膚。
防曬乳：SPF35 PA+++防曬能有效隔離UVA、UVB的侵害，防止肌膚老化，預防肌膚曬黑，且不須卸妝，使用洗面乳即可洗淨！

質地清爽透嫩，手指輕抹便立即服貼，讓肌膚無負擔，全天候保濕水潤；淡淡的甜甜果香，搭配上pinky pinky的粉紅美肌，媚比琳讓妳隨時隨地都有好心情！ 


BABY粉紅美肌乳 神奇百搭使用秘訣!

素顏直接用
單獨使用於化妝水之後，可明亮肌膚、紅潤氣色、有效防曬，膚質乾淨透亮．更顯柔亮光澤。

調和底妝使用
將BABY粉紅美肌乳混合入BB霜或粉底液，可使底妝透出粉紅光采，妝感更自然。

混和口紅當腮紅或唇膏使用
將口紅與BABY粉紅美肌乳１比１混合，可擦在兩頰當腮紅或點在雙唇使用，擁有紅潤好氣色。

隨心所欲在任何地方局部加強打亮
將BABY粉紅美肌乳點在蘋果肌、Ｔ字以及下巴處，推開提亮並修飾暗沉膚色。



輕鬆打造如Baby般的粉嫩好氣色！
BABY粉紅美肌乳SPF35 PA+++
30m/$280

史上第1支BABY CREAM登場!
一抹即Pink!!  隨心所欲 打造粉紅美肌 
精華乳+潤色乳+隔離乳 3 in 1

*精華乳=內含櫻桃精萃+維他命CG 亮膚精華，明亮肌膚光感。
*潤色乳=內含潤色礦物因子，可為肌膚即刻帶來粉紅好氣色
*隔離乳=SPF35 PA+++防曬，隔離UVA/UVB傷害。

