粉底精華融入粉盒 再掀底妝革命
是精華  全日呵護保濕透亮
是凝霜  一抹肌膚羽幻完美

「我的粉底就要像我用的布料，質感要是最好的，
並且搭配最先進的科技以顯現真實的顏色，所有一切都是為了強調原有的優點，並非偽裝」-Giorgio Armani


2012年，Giorgio Armani投入長達8年研發，以當今世上最輕盈奢華布料-羽幻紗（Super Organza/9000公尺長不到4公克重）為靈感，推出劃時代第一瓶粉底精華【極緞絲柔粉底精華】，並在全世界拿到25項美容大賞! 讓無數愛美女性的底妝體驗，邁入前所未有的嶄新境界！2013年，再度引領粉底革命，超越一般固態粉餅和霜狀粉霜，推出【極緞絲柔 精華凝霜】，完美將液態粉底精華「濃縮保濕升級」，但一抹肌膚瞬間，卻又幻化成液態粉凝精萃，特別添加加頂級堅果油萃取維他命E，能提升舒適保濕感長達10小時，結合粉底，遮瑕和補妝功效，隨時隨地創造輕薄細緻如羽幻紗的高級訂製服妝感 ! 

顛覆固態底妝產品的劃時代之作
極緞絲柔精華凝霜SPF 29 PA+++ 9g/$2,600
共8色

它是凝霜，但接觸肌膚瞬間卻能瞬間融化、融合肌膚，就像擦上濃縮保濕升級版的【極緞絲柔粉底精華】，立即呈現完美膚質！它是精華，頂級堅果油精萃維他命E，帶來無懈可擊長達10小時保濕效果，觸感卻毫不黏膩負擔，肌膚煥發半霧面光感，就像剛做完頂級保養般，令人驚艷！而這如此卓越的表現，來自Giorgio Armani精心研發的全新科技：

1. 精華瞬融肌底，完美羽幻肌膚
【極緞絲柔精華凝霜】不含水、不含粉體，結合植物萃取精華與液態絲柔光科技因子，透過全新「高科技蠟複合物」（FUSION WAXES COMPLEX）凝結作用，形成柔軟固態慕絲水感凝霜。當精華凝霜接觸肌膚瞬間，獨家創新「羽幻紗融肌科技」（Intelligent Melting Technology）讓霜狀粉底，立即轉化為液態粉底精華，在肌膚表面輕鬆延展，成為與肌膚完美合而為一的裸色光影；加上「無油感清爽親膚脂質」（SOFT DRY TOUCH OILS PLAYTIME）的輔助，更讓底妝毫無油膩感，無結塊感，宛如高級訂製服肌膚。

2. 反覆疊擦補妝，依然完美薄透
獨家「超智慧調色粒子」（SMART PIGMENT），精緻完美的遮瑕力卻不厚重，即使反覆疊擦卻依然薄透輕盈。加上全新研發「彈性填補因子」（CUSHIONY FILLERS）更能讓精華凝霜充滿柔滑彈性，使肌膚如同穿上奢華無重力羽幻紗一般，煥發完美薄透半霧面妝感。

3. 10小時超保濕，高效肌膚防護
【極緞絲柔精華凝霜】更像是一款能為肌膚立即補給充沛水潤感的固態保濕精華！頂級堅果油萃取維他命E，能為肌膚帶來舒適保濕與抗氧化的肌膚防護力，更長達10小時的持久保濕呵護，每次使用如同補充保濕精華。加上高達SPF29/PA+++的高防曬係數，即等同於補擦無比舒適的紫外線隔離防護網，令肌膚一天比一天健康亮麗。

獨家純手工「時尚羽扇粉刷」隨手輕刷 肌膚完美立現
Giorgio Armani不僅創造與領導粉底界奇蹟，更獨家研發專為貼合臉部輪廓細微處而打造的純手工「時尚羽扇粉刷」，以50%天然山羊毛與50%人造纖維毛相互製成，藉由動物毛與人工毛粗細不同的特性，並運用上下交錯排列的特殊織法，更能完美使用於肌膚，營造出輕透無瑕卻毫無刷痕的迷人妝感。

Giorgio Armani國際彩妝總監Linda Cantello表示，全新【極緞絲柔精華凝霜】可說是去年革命性粉底產品【極緞絲柔粉底精華】的濃縮升級保濕版，除了保有輕透的特性，在保濕與攜帶便利性，卻更令人驚豔！不過非常熱愛感受產品質地的Linda也建議：「我喜歡用指腹上妝！出門前，先用3-5滴【極緞絲柔粉底精華】，像擦精華液般塗擦肌膚，創造出極度自然的裸妝美感。外出時，攜帶【極緞絲柔精華凝霜】，可以直接用手或羽扇粉刷，持續補擦，它不是一般粉餅或粉霜，不會讓出油部位肌膚瞬間產生結塊問題，能讓人很從容優雅上妝，保有一整天肌膚的薄透完美。」

