只有美麗的醫生，才能夠了解女生對美麗的執念！

台塑生醫DF美肌醫生保養品牌，自2012年7月於康是美上市，業界與消費者都將目光放在DF品牌的DNA「長庚醫院皮膚科主治醫師-李美青」身上！她是網路上詢問度最高的超人氣美女醫師，只要上網搜尋關鍵字「美女醫師」，「李美青醫師」一定在搜尋結果的第一頁。李美青醫師她本身不僅為無齡美肌做了最完美的示範，也是影星名模的幕後美麗推手、名媛貴婦醫美操盤手，更是粉領族的肌膚救星！李美青醫師獲得女生信賴最主要的原因～只有美麗的醫生，才能夠了解女生對美麗的執念！

李美青醫師對美的執念，不僅在治療時視病猶親，也反應在DF美肌醫生品牌的要求上，由於她對產品開發的嚴謹與堅持，憑藉十年的臨床經驗，歷經二年的漫長努力，從預防醫學的概念出發的DF美肌醫生品牌，全系列產品添加抗老成分，可暫緩或取代醫美療程，任何時間，都可以是肌膚凍齡的起點！ 

DF美肌醫生品牌，對李美青醫師來說是全新的嘗試，她全心投入DF品牌，將美的執念發揮得淋漓盡致。過去她以醫師的身分，只需要一心一意完成病患的治療即可，而新品牌的建置，她需要整合台塑集團的產、醫、學三方，並且親身與通路溝通協調，所有資源像一顆顆散落的珍珠，透過李美青醫師串成一條美麗的珍珠項鍊，成就了DF品牌！

DF品牌發展這一年來，李美青醫師透過通路的回饋，聽聞消費者NG保養的錯誤觀念：
＊你洗完臉後，出浴室才擦保養品嗎？
＊你知道你擦的是真正的玻尿酸保濕精華還是增稠劑嗎？
＊果酸煥膚產品選擇濃度高就是有效的嗎？
＊一整天都在室內所以都不擦防曬乳嗎？

如果你以上的問題都是YES！那麼，你正邁向老化之路！
昂貴的保養品不等於有效，觀念正確才能讓你擁有完美的無瑕肌！

DF品牌上市滿一週年，李美青醫師貼心彙整了168保養迷思，毫無藏私地與大家解惑與分享！ 透過「肌膚保養不NG-打破168個快速變老的保養迷思！」這本書除了可以釐清保養的盲點，透過正確的保養觀念，讓讀者輕鬆晉級為美麗零死角的保養達人！

