賣經典！賣樂活！ 再加贈百分之兩百的誠意回饋
L’OCCITANE在2009年週慶，打出 回歸經典 樂活有機 的訴求，向喜愛L’OCCITANE的朋友傳達品牌的樂活精神和分享天然經典的產品。期望在金融危機與經濟衰退的衝擊下，能以健康樂活的生活態度，沖淡悲觀與壓力！

在這樣的大環境下，消費者的購物型態也跟著轉變：每一分錢都必須花在刀口上，於是消費者都在等等等〜等待週慶出手的一刻。今年週慶，我們主打歐舒丹的最暢銷經典的品項，以及樂活有機商品超值特惠組，並以誠意最大、堪稱歷年最「正」的滿額贈作為回饋。同時也藉著經典樂活的活動主軸，再喚起歐舒丹粉絲及老朋友們的記憶，並讓周慶期間想嘗試歐舒丹產品的新客人在擠破頭的人潮中，更容易快速挑選入手商品！

此外，週年慶更是消費者囤貨的最好時機，為幫助消費者瞭解自己保養品存貨與未來幾個月的囤貨需求，避免一時陷入盲目失去理智、人買亦買的購物衝動，今年歐舒丹特別在週慶DM上，貼心設計了各種產品的使用頻率，讓消費者可以在週慶前先將自己的庫存保養品整理一番，可更清楚知道添購的數量與方向！


做好週慶事前功課，讓您件件實用不浪費，買到心坎裡！以下採購重點提供參考：

週慶期間，可享單品全面9折優惠，歐舒丹會員可享85折優惠(特惠組合不納入)
不同於以往殺很大的特惠組，滿額贈逐漸成為消費者斤斤計較的重點。歐舒丹今年推出的滿額贈可說是史無前例，心動指數破表！三階門檻，階階有驚喜，件件品項皆是獨家精選，以經典熱賣正品、只送不賣的限量正貨新品，皆為身體清潔、消耗量大的必需品，以及L’OCCITANE限量品牌包等超值回饋，祭出最大誠意！
eg.若以累計到第三階滿額贈NT.9,800即可獲得價值NT.4,540的贈禮，豪華程度可說是歷年之最，絕對滿足精打細算的消費者！所以今年週慶，不要再計較那些瓶瓶罐罐迷你小兵團，正品才是王道~
 
特惠組平均單價在NT.1,500上下，集中為明星商品，組合搭配也以正品為主，綜合暢銷排行榜上經典產品及有機草本品項，多樣化的天然保養搭配，依月份季節推出包含臉部、身體與手足品項的組合，容易入手，皆是秋冬不可忽略的保養部位。

L’OCCITANE在今年週慶接力賽當中，提供許多熱呼呼新品，分別是僅在週慶期間才有的週慶限定新品和不同月份推出的當月主題新品，不妨趁百貨週慶折扣回饋時機購買。
如10月上市的重量級抗老常態新品－賦活再生霜原價NT. 4,580，九折價NT. 4,122，立即獲得第一階滿額贈鬆弛沐浴膠500ml (價值NT.1,180)。9月週慶限定新品－玫瑰絲絨護手霜150ml/NT.1,280，10月週慶限定新品－櫻花護手霜 150ml/NT.1,280，更直接納入新品特惠組。

經典加大胖胖瓶，周慶限量發售。
四個皇后玫瑰身體乳500ml NT. 1,880 / 杏仁沐浴油500ml NT. 1,480 
玫瑰絲絨護手霜 150ml NT. 1,280 / 櫻花護手霜 150ml NT. 1,280

特惠組可納入第三階滿額禮，消費正貨折扣後達NT. 6,800以上，特惠組即可累計。
天后級明星商品百貨體系獨家，平均折扣約七折。

升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場，敬請期待！
