光靠毛孔精華還不夠!!
5分鐘!! 就讓肌膚這樣”滑”過去，好不可思議!!
全新上市 Dr Sebagh賽貝格 新磁化面膜
透亮白、淨毛孔、水嫩膚、極光滑  瞬轉美肌模式

「清潔毛孔同時提高膚色明亮度，展現不可思議天鵝絨般的光滑好膚質。」-Dr. Sebagh

你是否發現再怎麼勤加敷保溼面膜，肌膚還是不甚完美；午後從頭頂照下來的陽光，會發現皮膚多重暗沉、粉刺阻塞、膚質粗糙等肌膚問題一次湧現，特別是上妝後的女性更加明顯。為了打造完美膚質，需要運用每週”大修護”面膜來解決。來自法國橫掃全球「歐洲整形教父」Dr Sebagh賽貝格醫生同名頂級保養品牌，2013年8月正式發表新磁化面膜(Skin Perfecting Mask)，高效淨化與抗污染多重調理面膜，讓肌膚展現透亮白、淨毛孔、水嫩膚、極光滑，瞬間完美零缺點。

環境壓力!! 5分瞬間完美面膜  淨白羽化夢幻膚質
夏天到!!除了要注重保溼外，清潔與調理毛孔也開始被關注，不然想擁有完美膚質也是遙不可及!!因每當溫度上升1度，油脂分泌就會多10%，外加多重光害、界面活性劑、紫外線、環境汙染、重金屬等影響因素造成膚質不完美；上妝後肌膚不平整凹凸程度更加明顯。 

「全球超模幕後神奇之手」賽貝格醫生，於英國倫敦第三季全新發表「瞬轉美肌模式調理武器」－磁化面膜(Skin Perfecting Mask)，致力改善不健康的肌膚需求，可吸附毛孔內多餘油脂，減少痤瘡及粉刺產生，使毛孔達到深層清潔效能，同時修護被自由基傷害的受損肌膚，增加肌膚的防護能力，提振明亮度與柔軟度。

獨步升級配方!!好清洗+全肌膚適用
以往高嶺土類面膜商品對消費者而言都是一場難搞的惡夢 - 難敷、難洗、很乾三大困擾；磁化面膜(Skin Perfecting Mask)擁有獨特水潤滑面質地，100%如磁鐵吸力般服貼。獨特配方設計，不會刺激肌膚或使肌膚乾涸，更不會有乾燥變硬及剝落的情況發生。全膚質適用，特別推薦台灣女性70%混合肌膚、油性肌膚，每周二至三次。

4大夢幻膚質配方!! 透亮白、淨毛孔、水嫩膚、極光滑
想要展現完美膚質，毛孔調理程序，千萬不可只靠毛孔精華液。對大多數的混和、油性與面皰膚質都因皮脂天生較活躍，多餘皮脂造成粉刺，再惡化進入面皰階段；面皰細菌孳長造成發炎現象，暗沉現象接著來；痘痘問題不僅使上妝容易卡粉，肌膚表面更形成許多凹洞陰影，導致更加暗沉。賽貝格精心設計4大調理配方-磁化面膜，致力改善不完美肌膚問題，重現24hrs美肌模式。

1.吸－天然磁化高嶺土：
帶電的磁性高嶺土可吸取毛孔髒污，調節油脂分泌，幫助減少黑頭粉刺，具有神奇的吸收效果，幫助修護肌膚。

2.防－E.P. F多醣防禦因子(Polysaccharide Environmental Protection Film) ：
如同第二層肌膚，保護肌膚抵抗外界破壞，如：密集使用界面活性劑、紫外線、環境汙染、重金屬的影響，增加肌膚抵抗外在環境汙染的能力，以及鎖水並協同其他成分提升效果。

3.舒－藍桉葉精油(Eucalyptus Globulus Leaf Oil)： 能預防細菌滋生，促進皮膚組織的建構。
4.柔－澳洲堅果籽精萃油(Macadamia Ternifolia Seed Oil)：保護皮膚和緩解皮膚緊繃感，清爽不油膩的潤膚性能。





新磁化面膜
150ml/$3,000

使用方法：
徹底清洗肌膚後，每週敷用一次或兩次約5-10分鐘，以覆蓋毛孔厚度，以溫水沖洗乾淨。

