開學前最後一波壓軸美白精華成份大秀-全員到齊
R.rouge 7Days+微安瓶 單方、高濃度、周周保鮮
各大明星成分傳明酸、熊果素自由配 三瓶只要$1,000

九月開學季即將到來，也是愛美女生「修修臉」的好時機，更有不少新鮮人趁開學前快速瘦身、美白、大變身，為自己開創美麗新氣象，聚集火熱的好人緣。R.rouge愛美肌推出「7Days+集中美白精華液」，以高純度美白成分，單瓶使用7天，周周都是美白的新開始，單方、新鮮、高純度的美白精華，讓愛美女生找到適合自己的美白成分，一口氣擦上各種美白精華，不如一次用對美白精華！

經過熱烘烘的暑假，即使勤擦防曬用品，難免也是黑了至少一個色號，但為了開學能有好人緣，受到同儕朋友間的誇讚，女學生們趁開學前努力打理門面，而最受台灣女性在意的美白更是重點之一，因此在開學前到診所施打美白針的人潮更是大增。但是，市面上的美白針只能高速補充維他命C，價格不斐又效果有限。挑對一瓶有效率又合適自己的美白精華液，當個精打細算的聰明美肌女孩才是今夏美白壓軸致勝關鍵。

美白精華液百百種，更有不少女性認為美白精華液效果有限，或對其保養效果存疑，其實問題來自於台灣女性美白觀念長久以來的謬誤。R.rouge愛美肌品牌經理Irene表示，市面上眾多美白保養品強調結合多種美白、保濕、抗皺等配方，但複方成分過多，反到稀釋了各種成份的濃度，讓效果大打折扣。因此，R.rouge愛美肌推出「7Days+集中美白精華液」，強調高美白/淨白純度的美白配方，並有維他命C葡萄糖苷、熊果素、傳明酸、專利淨白四胜肽等12種不同的明星美白成份，創新以微安瓶的方式亮相， 單瓶、高濃度使用七天一循環，高密度的加值保養讓肌膚達到亮麗白皙、暗沉掰掰效果。

除此之外，R.rouge愛美肌這款「7Days+集中美白精華液」更主打無香料、無酒精添加特色，連敏感肌膚的消費者也可以使用的濃縮精華，平價的花費可以享受最奢華保養成分的呵護。而歡慶開學美白季，即日起至9月15日R.rouge愛美肌也推出「7Days+集中美白精華液」任選三件特價$999的自由配優惠(原價$1,490)，以及網路商城全館滿$1,500送明星杏仁酸旅行組、滿$2,500送杏仁酸旅行組及Q彈保濕霜旅行組等好康超值優惠喔!

7Days集中美白/淨白精華
15ml/$480

單成分一瓶，全產品共12瓶
＊維他命C葡萄糖苷AA2GTM
＊維他命C磷酸鈉鹽-STAY-C 50 
＊熊果素-Alpha-Arbutin
＊傳明酸-Tranexamic Acid
＊維他命C-乙基醚EAAC
＊天然植萃淨白複合精華DERMAWHITE
＊專利淨白複合精華RADIANSKINTM 
＊深海褐藻植萃精華CIC2 
＊專利淨白四胜肽-TEGO  Pep 4-Even
＊冬眠水仙植萃精華Dormin
＊專利亮白複合精華-Melaclear2
＊非洲植萃專利淨白精華- Etioline



