「Brit Rhythm靈感源自現場音樂帶來的興奮與刺激，結合群眾的澎湃能量，散發既性感又撩人的魅力。」BURBERRY全球創意總監Christopher Bailey說道。

BURBERRY BRIT RHYTHM全新男性淡香水是BURBERRY英國倫敦總公司自今年四月份接手後，萬眾期盼的第一支上市新品。


設計靈感
音樂，是BRIT RHYTHM MEN的主要設計靈感來源也是這支新香的重點，BRIT RHYTHM男性淡香水結合了音樂的能量與興奮刺激，完整詮釋了台下等待樂團表演的群眾以及準備上台的表演者的心情。
BURBERRY 全球創意總監Christopher Bailey希望Brit Rhythm不只是字面上的與音樂連結，還希望香水本身能帶給大家音樂的活力氣息。

廣告形象
是形象廣告裡的模特兒，英國女演員Suki Waterhouse與英國鼓手George Barnett，他是英國樂團“These New Puritans (新清教徒)” 的鼓手，2010年曾獲得英國權威音樂雜誌NME的最佳專輯獎。同時，他也是BURBERRY大家庭裡的一員，曾出現在BURBERRY Prorsum 2011春夏秀中。
 
Brit Rhythm橫跨各平台各領域
上市活動由Burberry.com官網上的登入試香活動做為開端，透過FACEBOOK社交網路平台的分享廣為宣傳新品上市的訊息給大家，並讓每個人都有能夠參與活動，體驗Brit Rhythm香氛紋身貼紙(Tattoos)，除此之外還將有機會獲得前往10月份於倫敦、紐約、新加坡的任一場Brit Rhythm演場會通行票。

捕捉演唱會的興奮刺激
由BURBERRY 全球創意總監Christopher Bailey所挑選的Instagram攝影師將與Burberry合作，捕捉來自世界各地包含Brit Rhythm活動的現場演出，與關鍵字＃ThisisBrit相關的圖片。這些圖像將被分享於其他的社交平台，鼓勵全球觀眾分享自己在現場音樂體驗的感受與心情 - 同時，延續Burberry視覺技術所帶來激動和興奮。

瓶身設計與包裝
獨特、性感、有辨識度的黑色瓶身與包裝，靈感來自於搖滾樂手常穿的鉚釘皮外套，延續具代表性的BURBERRY經典格紋，別於以往的是黑色玻璃瓶上的蝕刻與平滑面形成對比，營造出鉚釘的金屬感。此外，香水名稱”BURBERRY Brit Rhythm”還巧妙的被刻在噴頭下方，這個細心的設計讓每個使用它的人都不會忘記這支香水的名字，不難看出BURBERRY對這支香水的重視。



BRIT RHYTHM男性淡香水 50ml/$2,350；90ml/$3,200

香調
前味：羅勒馬鞭草、辛香荳蔻、杜松菓陣香
中味：黑色皮革、廣藿香、安息香樹脂
後味：雪松、薰香、暖薰草豆
