打造淚光閃閃無辜大眼 秘密就在立體臥蠶

恣意散步在午后街角，暖暖陽光灑落肩頭，為臉龐打上了一層金黃色的柔和光芒，當踏進甜點老舖的那一刻，心中再也藏不住法式浪漫的悸動，繽紛可愛的馬卡龍色彩躍上眼眸，伴隨閃耀立體光澤的臥蠶，彷彿淚光閃閃般教人又憐又愛！這就是我的戀愛小心機，甜美眼神讓人不禁陶醉在法式香頌的低語呢喃中，釋放迷人又多情的魅力！日本開架美粧品牌INTEGRATE絕色魅癮將在2013年10月推出全新秋季眼彩，以「Naked Rich」為本季彩粧主題，強調無需過度造作的粧飾，只要一點小技巧，無論是撒嬌的妳、開心的妳、生氣的妳、哭泣的妳，INTEGRATE絕色魅癮讓妳呈現最真實的一面，展現女孩生動俏麗的豐富表情！  

輕瞇雙眸，即刻放電！ INTEGRATE絕色魅癮人氣眼影系列新增生力軍—全新「甜蜜晶透光眼影盒」，色盤設計上以女孩最愛的法式甜點為靈感，由「閃耀星塵粉末」、「中間漸層色」、「深邃立體色」搭配出今秋最甜蜜的3色組合。值得一提的是，全新開發的「閃耀星塵粉末」可直接塗抹於眼下臥蠶處，讓臥蠶在視覺上更加立體飽滿，同時閃耀出水汪汪的光澤，雙眼似乎對眾人散發微笑一般，親切好感度大大加分。

INTEGRATE絕色魅癮好評狂銷的「甜美色線 濃密筆型眼線膠」，則推出秋季限定2色，帶有炫金光芒的卡其棕BR650與柔和光芒的閃耀粉2，滑順的筆芯質地，可流暢描繪濃密線條，為初秋的優雅內斂眼粧增添深邃層次感與絢麗光采。另外，也推薦將閃耀粉2描繪於眼頭及臥蠶，與「甜蜜晶透光眼影盒」搭配使用，堆疊出更加透亮水潤的無邪眼神，閃亮度更加倍！



我的超萌電眼 要你一眼就愛上
甜蜜晶透光眼影盒 2.5g/$360
色選：BE313/PK212/BR314/BR715/VI211/1(限定色)

今年席捲日韓的臥蠶粧，台灣女孩當然不能錯過！當微笑或是輕瞇眼睛時，眼下立體渾厚的臥蠶，營造連眼睛都在笑的視覺效果，也是擁有桃花運的象徵，能夠帶來好人緣。韓國明星們為了追求臥蠶，甚至不惜整形，只為讓自己的雙眸更有魅力。現在，INTEGRATE絕色魅癮推出全新「甜蜜晶透光眼影盒」讓妳不用動刀整型，只要運用全新研發的閃耀星塵粉末與彩粧小技巧，就能畫出一雙愛笑的超萌電眼，眼神流露出迷死人的超強電力！ 

INTEGRATE絕色魅癮「甜蜜晶透光眼影盒」共有常態5色與限定1色，今秋的流行色調除了散發秋季金黃果實光芒的大地色系之外，更推出融合紅色的全新限定色，為粧感增添一絲法式浪漫風情，更顯嫵媚優雅。而3色色盤則由閃耀星塵粉末、中間漸層色與深邃立體色組成，上粧時可先用閃耀星塵粉末為眼皮打底，柔滑的使用觸感，可為雙眸暈染上一層微微透亮的自然光澤；接著在眼窩處疊上中間漸層色，提高雙眸的漸層光感；最後在接近眼線處加以堆砌深邃立體色，加強立體感，眼睛看起來更加深邃有神！此外，更推薦將閃耀星塵粉末加強塗抹於臥蠶處，不過度閃耀的細緻珠光讓眼睛不顯泡，還能凸顯臥蠶立體感，輕輕眨動眼眸，宛如星塵的光芒自眼眸深處躍出水潤明亮。 
融化在初秋的耀眼光芒中
甜美色線濃密筆型眼線膠 0.28g/$280

初秋的耀眼光芒，隨著眼眸眨動綻放，每一個角度都與眼型輪廓完美契合，自雙眸無限延伸出華麗優雅的風采，令人目眩神迷！	INTEGRATE絶色魅癮於2013年秋季特別推出「甜美色線濃密筆型眼線膠」限定色2色，卡其棕BR650宛如夕陽灑下般煥發卡其炫金的光芒；而閃耀粉10則散發溫柔純真的粉米色光芒，搭配眼影使用在眼頭或臥蠶，更能凸顯雙眸的閃閃動人！ 

INTEGRATE絶色魅癮「甜美色線濃密筆型眼線膠」採用獨家固態凝膠配方，擁有三大特點：（1）添加柔順揮發成分，能夠滑順地畫出延展性極佳的絕美線條（2）添加大量的珠光質材，能勾勒出如同眼線液般清晰濃密的超顯色線條（3）擁有超強防水抗汗效果及傲人抗摩擦力，不掉色抗暈染，無論是上粧一整天或是下水遊玩都能持續綻放電眼魅力。此外，還添加了保養成分「夏威夷果油」，富有優異的修護保濕效果，使用時滑順不拉扯肌膚！而此次在包裝上也特別採用獨特氣密構造筆管，能防止筆芯乾燥斷裂，長久維持筆芯柔軟，每次只要旋出少量使用，從第一筆到最後均能常保滑順流暢。

