彈力泡泡輕吻臉頰 30秒洗出好心情

日本潔顏第一品牌*「Perfect洗顏專科」超微米洗顏系列，自上市以來台日兩地得獎不斷、愛用佳評如潮，強調「溫和洗顏、輕柔呵護每一吋肌膚」的品牌主張，讓洗臉、卸粧如同保養一樣，寵愛著毎一吋嬌柔肌膚。在2013年10月將推出旗下首支慕絲式潔顏產品「超微米潔顏慕絲」，只要簡單壓一下，捧起綿密的蠶絲蛋白泡沫，當泡沫輕吻上臉頰的剎那，觸感就像雲朵般絲柔滑順！只要30秒，就能快速沖淨，洗出水潤光滑膚質，更散發淡淡玫瑰香氣，享受一整天的好心情！ 
　
日本資生堂集團自創業以來，始終尊重並感謝來自大自然的美好恩惠，為了因應現今環保意識高漲，達成人與地球美麗共生的使命，特別悉心開發「超微米潔顏慕絲」，透過慕絲型態的洗顏產品，預計一年能夠達到16億3200萬公升的省水效果，減少3億2640萬克CO2的排出量，相當於28萬棵樹木一個月可吸收的CO2量。透過簡單的洗顏動作，就能輕鬆節約能源，永續經營肌膚與自然的美麗價值。

除了環保效益之外，Perfect洗顏專科也針對市場與消費者心聲，提升商品機能。根據日本資生堂研究調查**指出，自2007年以來，泡沫洗顏的市場金額大幅成長了145%，市場規模擴大1.5倍。同時，也發現消費者在使用泡沫洗顏品時常會產生「泡沫一下子就消失了」、「感覺老是沖不乾淨」等困擾。因此「超微米潔顏慕絲」，在質地、使用便利性與潔淨成分均加以強化，實現「超省時」「超節水」「超潔淨」三大特點，要提供給所有消費者最高品質的溫和洗顏！

* intage SRI日本全國自主洗顏市場（洗卸兩用、卸粧油除外）累計販售金額No.1 實施期間：2009年5月~2011年12月。** intage SRI日本全國自主洗顏（金額）調查 實施期間：2007年1月~2011年12月。


POINT1超省時！快速按壓出綿密泡沫
「超微米潔顏慕絲」全新開發按壓瓶式包裝，只要輕輕壓一下，可快速產生用手無法搓出的濃密細緻泡沫，原本需要一分鐘左右的洗顏時間，現在只要30秒就可以沖淨肌膚！在忙碌早晨可以大幅縮減洗顏時間，愉悅享受柔順延展的溫和泡沫，清爽洗出素顏的滑嫩膚質，好心情、好氣色持續一整天！ 

POINT2超節水！節省33%用水量，經濟又實惠
除了省去起泡時間，「超微米潔顏慕絲」大量的濃密泡沫可完整包覆臉部髒污，輕鬆一沖，快速洗淨不殘留。根據百人實驗證實，使用「超微米潔顏慕絲」的用水量只要一般洗顏產品的67%，節省了33%水量。一年計算下來，相當於省下2公升的寶特瓶700瓶，省下1400公升的用水！「超微米潔顏慕絲」不但可輕鬆潔淨肌膚，還能有效節約不必要的水資源浪費，珍愛肌膚同時也珍愛地球。

POINT3超潔淨！全新「高親水Clear技術」打擊黏膩，留下水潤
解決一般泡沫洗顏容易洗不乾淨的迷思，「超微米潔顏慕絲」創新開發「高親水Clear技術」，由一個大親油基與兩個大親水基組成洗淨分子，親油基能夠確實吸附肌膚髒污油脂，親水基則能確實分散污垢。超親水性的配方成分，能快速將洗淨成分與髒污誘導至水中，沖洗時同時帶走泡泡、髒污還有多餘的洗淨成分，實現徹底清爽洗淨的潔淨膚觸，不再有泡沫殘留的黏膩感。

除此之外，「超微米潔顏慕絲」還富含專櫃級「蠶絲蛋白保養成分」，從天然蠶絲中萃取出珍貴的保水成分，能吸收高達50倍的水分，為肌膚持久保濕滋潤，洗後不緊繃不乾澀，讓洗顏就像是為肌膚保養一般，透出自然的水潤明亮。另添加了新鮮玫瑰香氣，洗後肌膚洋溢甜美芬芳的幸福氣味；產品經過敏性測試，無添加色素，呵護妳的每一吋肌膚。



超微米潔顏慕絲
150ml/$230

＊洗顏專科旗下首支泡沫潔顏產品，擁有「超省時」「超節水」「超潔淨」三大特點。
＊超省時：全新按壓瓶式包裝，可快速擠出用手無法搓出的濃密細緻泡沫，只需30秒就能夠沖淨肌膚，縮減洗顏時間。
＊超節水：用水量只要一般洗顏產品的67%，有效節約不必要的水資源浪費，經濟實惠。
＊超潔淨：創新開發「高親水Clear技術」，能快速將洗淨成分與髒污誘導至水中，清爽洗淨肌膚，不再有泡沫殘留的黏膩感。
＊富含「蠶絲蛋白保養成分」，能留住肌膚水分，為肌膚保濕滋潤。
＊添加了新鮮玫瑰香氣，洗後肌膚一整天洋溢甜美芳香。
＊經過敏性測試，無添加色素，溫和呵護每一吋肌膚。
