來自法國的全球最大模特兒集團專業彩妝開架品牌elite，除了引領歐美伸展台美妝潮流、也是眾多國際超模指定的最愛彩妝品牌。elite彩妝所推出的眼影組合，以細緻且媲美專櫃品質及時尚絕美的色彩搭配，深得消費者的喜愛與推崇。
　　此次，elite延續其人氣熱賣商品-「超模訂製眼影盤」如同繁複手工打造的奢華質感，於今(2013)年9月elite專業彩妝在台再次推出進階產品- elite「時尚眼影組合」，粉質服貼高顯色；另添加護膚配方，化妝保養兼具；同時，獨特的菱格壓紋眼影餅設計，更增添時尚潮流氛圍。此產品一款四色，共有四款，漸進色階與大膽對比色，讓雙眸展現令人注目的閃耀光芒，呈現法式訂製質感般的完美眼妝。
elite「時尚眼影組合」，打造多變魅力眼妝！
　　elite彩妝秉持“人人是超模！”的品牌精神，提供專櫃品質、價格親民的時尚專業彩妝，讓每個女孩都可以用自己的方式成為超級名模！
　　9月全新上市的elite「時尚眼影組合」以時裝伸展台上不同服裝材質與色彩呈現的不同風情為靈感，選色浪漫兼具時尚個性；一款四色、共有四款，可呈現多樣時尚玩色的眼部妝感。其粉質服貼高顯色、滑順好推展，而珠光與細緻鑽石光感，讓眼影閃爍精緻奢華的完美光澤，展現濃纖合度的眼部妝效。另外，此款眼影組含豐富的角鯊烷，其具有絕佳的親膚性，可減少過敏發生且不易脫粉，另含有維生素E，葵花籽油，雲母等精華等萃取成分護膚配方，化妝同時呵護眼周肌膚，上妝不粗糙乾燥，讓眼妝發色完美持久。而最吸睛的，莫過於是菱格壓紋設計的眼影餅，營造奢華精緻與時尚的氛圍。
　　elite「時尚眼影組合」從產品選色、設計與護膚配方等各方面展示出如同法式高級訂製質感般的完美呈現，不僅讓愛美的消費者能輕易打造多變的魅力眼妝，也讓化妝包內多了一項精緻的彩妝精品！
時尚眼影組合 6.4g/$360

＊高顯色，融合打底、煙燻、閃亮等奪目效果。
＊含豐富的角鯊烷，維生素E，葵花籽油，雲母等精華，上妝不粗糙乾燥，愛美同時也呵護眼周肌膚。
＊一款四色，選色浪漫兼具時尚個性。四色重疊呈現出前衛玩色的眼部妝感
＊菱格壓紋眼影餅，塑造高級訂製氛圍。
＊漸進色階與大膽對比色，營造自信個性與多變都會造型，為繁忙的都會女性提供最貼心的選擇。

色選：
#11 BLACK LEATHER龐克黑皮：永不退潮流的黑色精神，讓秋冬時尚多了沉靜的龐克元素
#12 TRENDY JERSEY浪織霓情：完美融合時尚與基本色彩，展演秋冬女人優雅格調
#13 ROSE ANGORA玫瑰華絨：充滿浪漫情懷的玫瑰色漸層，盡顯秋冬華麗細節，散發貴族氣息
#14 COPPER LAME金綉古銅：別緻時髦的金屬色澤，混融著優雅與個性的輪廓，勾勒迷人姿態
