歐洲皇室香氛品牌ROGER & GALLET 
西班牙橘樹金萃香氛油  清爽上市 給你無限誘人的精緻觸感

深處於都市忙碌的工作壓力下，疲憊的肌膚更需要呵護放鬆補充能量，如何透過滋養修復找回健康亮麗的膚色，完美滋潤每一吋肌膚，並重新找回身心靈平衡的療癒享受，成為最重視的課題。來自歐洲皇室香氛品牌Roger&Gallet，旗下的系列香氛均蘊藏採擷自世界各地的私密花園、精選天然植物精油萃取，今年9月搶鮮推出，來自西班牙安達盧西亞的阿爾罕布拉宮花園的西班牙橘樹金萃香氛油，瓶身鑲嵌著獨特精緻的圖騰，其成分更萃取六種珍貴天然植物精油，迷人的香味、極致清爽的質地，輕灑在肌膚上，能滋養肌膚並呵護秀髮，增強肌膚光滑，使肌膚猶如緞面般輕柔的，給人無限誘人的精緻觸感。
來自西班牙阿爾罕布拉宮的祕密花園 精緻圖騰鑲嵌瓶身 烘托細膩不凡風采

從古至今象徵著不同意義的圖騰，從最原始的符號崇拜，過渡到現今成為性感與魅力的時尚標誌，越來越多的時尚品牌與好萊塢明星，為了彰顯自我的形象與態度，紛紛選擇了各種圖騰來造就不平凡的價值。Roger&Gallet百年來扮演著巴黎生活品味的詮釋者，堅持著對香氛藝術的熱情與創新精神，因此在Roger&Gallet的香氛瓶身上，多數勾勒著來自不同香氛採擷源地的象徵圖騰，將其藝術美感透過瓶身傳遞給消費者。   

Roger&Gallet西班牙橘樹金萃香氛油，源自西班牙安達盧西亞的阿爾罕布拉宮的祕密花園，它位於西班牙南部是伊斯蘭教世俗建築與造園技藝完美結合的建築名作，將貝殼、花草等大自然的元素，運用在建築雕刻的裝飾上，1984年更被選入聯合國教科文組織世界文化遺產名錄中，此次Roger&Gallet更將其建築富含意義的特殊圖騰，鑲嵌於瓶身上，為香氛油增添一抹神秘且優雅的藝術價值，更為整體更烘托出精緻細膩的不凡風采。

極致清爽的質地與清新舒緩的溫暖氣息 給予肌膚猶如被金色陽光親吻過的閃亮
在大自然的孕育法則中，橘類的植物均需生長在陽光很多的土地上，因此此類的香調，往往能讓使用的人感受溫暖開心的心情，Roger&Gallet西班牙橘樹金萃香氛油，擁有極致清爽的質地，猶如金黃色的陽光輕灑落在肌膚上，讓肌膚恢復滋養，如絲緞般光滑，其香調中香橙、香檸檬的清新香甜，伴隨著橙花、茉莉與雪松的舒緩氣息，給人一種新的感官體。Roger&Gallet西班牙橘樹金萃香氛油，是一支多功能極清爽且是噴頭設計的香氛油，適用全身肌膚、頭髮，每一次適量的按壓中，那股柔中帶剛、溫和且沉穩的女人香，讓肌膚散發出細膩且誘人的氣息。
蘊藏六種珍貴天然植物精油 讓肌膚恢復滋養 呈現誘人絲緞般的精緻觸感
Roger&Gallet西班牙橘樹金萃香氛油，萃取自優雅和感性的安達盧西亞花園，蘊藏六種珍貴天然植物精油，具有保濕效果，能滋養肌膚並呵護秀髮，增強皮膚光滑，柔軟：(一) 甜杏仁：使質地溫和、親膚性佳，可修護指緣、軟化皮膚(二)摩洛哥堅果：富含維生素E，不飽和脂肪酸為橄欖油的10倍，能有效防止肌膚水份流失，保護乾燥肌膚(三)夏威夷果：能恢復肌膚水脂膜，有效滋潤修復(四) 芝麻：能滋養皮膚與頭髮(五)月見草：富含GLA，能保護和保持皮膚屏障的完整性(六)山茶花：讓質地清爽，擁有抗氧化性能。西班牙橘樹金萃香氛油，更通過皮膚科專家測試，不含矽、不致粉刺，適合敏感性肌膚，且質地不油膩不沾粘，能快速被肌膚與秀髮吸收，輕灑在肌膚上彷彿鍍金般的閃閃發光，猶如輕柔緞面的肌膚，給人無限誘人的精緻觸感。





西班牙橘樹金萃香氛油
30ml/$1,080
100ml/$1,650

前味: 香橙、香檸檬
中味: 橙花、茉莉
後味: 雪松

