台灣癌症臨床研究發展基金會指出，美國九名女性在終其一生中便有一位會罹患乳癌，因此美國醫界積極推廣乳房自我檢查及乳房X光攝影檢查，使得早期乳癌的發現率高達60%。乳癌早期發現的好處是治癒率高，然而國人因個性保守，易忽視乳癌的防治，以致早期乳癌只佔15-20%，大大影響治癒力。OPI從2007年起至今，連續七年推行「OPI Pink of Hearts全球關懷行動」，於每年的10月推出一款限量粉紅色指彩組，提醒大家關心乳癌議題也關心自身健康。從2003年起，OPI從每年收益中撥款美金$25,000給「Susan G. Komen乳癌防治基金會【備註1】」，今年再加入捐助美金$5000給加拿大地區的乳癌防治團體「Rethink Breast Cancer乳癌防治基金會【備註2】」，贊助乳癌相關研究，延伸愛心到每個角落！

2013年的Pink of Hearts運用乳癌防治的代表色-粉紅色，搭配多彩亮片推出OPI粉燦甜心指彩組，內容包含暢銷經典色*NLS95 Pink-ing of You粉紅色的妳，使用單色享受公主般優雅，亦可穿插搭配*SRE96 More than a Glimmer如此耀眼，瞬間提升指彩活潑感，另外，附上指甲貼紙，10副紅絲帶與水晶貼紙增添指彩變化與玩色樂趣。OPI粉燦甜心指彩組的指甲油瓶蓋上印有粉紅絲帶圖騰，時時提醒妳關心乳房自我檢查。

OPI共同創辦人暨創意總監Suzi Weiss Fischamann表示:「建議所有的女性創造屬於自己的Pink of hearts粉燦甜心指彩，不僅提醒自己，也傳遞訊息給身邊的友，時刻關心自身健康遠離乳癌」。從今天起！把Pink of Hearts配戴在指尖，展現女性溫暖柔美的力量，愛自己也愛妳。

＊備註1
【Susan G. Komen乳癌防治基金會】的成立是Nancy G. Brinker（同樣是乳癌全癒患者）為了紀念他的姊姊Susan G.       Komen而成立的，Susan G. Komen 36歲時因乳癌而過世，Nancy答應她姐姐一定會用盡自己的力量來終結乳癌及幫助更多乳癌病患，故1982年Nancy開始了全世界的乳癌防治宣導活動。

＊備註2
【Rethink Breast Cancer乳癌防治基金會】
加拿大地區的乳癌防治團體，創立於2001年，利用新銳的方式教育乳癌意識，幫助年輕人重視與關心乳癌，新時代的乳癌防治先鋒者。



粉燦甜心指彩組 限定價$900
*NLS95 Pink-ing of You粉紅色的妳
*SRE96 More than a Glimmer如此耀眼

＊捐款贊助：Susan G. Komen乳癌防治基金會、Rethink Breast Cancer乳癌防治基金會

2013 限量加碼組合
晶燦粉紅限量組
晶燦價$1,500
原價$1,860

*SRE97 OPI粉燦甜心指彩組
*1256-RBC13 粉紅絲帶限量專業斜口眉夾
