英國香氛品牌LUSH一直以「新鮮．天然．手工」為品牌特色，以手工方式運用天然成分打造新鮮的美容保養品，讓每位消費者都能用得安心，並散發自然美麗的光彩！為歡慶2013年周年慶，LUSH特別為精打細算的小資女孩們送上各種超優惠方案，讓你用最省的價格買下平常心動卻不敢行動的香氛保養品，還能得到超實惠好禮滿額贈！

除了超優惠組合外，LUSH更限期推出「會員回娘家 紅利飆兩倍」回饋LUSH會員！會員只要在限定期限內到LUSH專櫃消費，就可享有紅利點數2倍送！另外，還有「揪愛LUSH揪麻吉」，只要會員介紹朋友到專櫃消費成為終身會員，即可獲得LUSH抵用券200元乙張！把喜歡的LUSH天然香氛保養品通通搬回家，就是現在！

► LUSH超優惠周年慶組合排隊商品，限日限量
超人氣商品買一送一!!
特價$1,134
原價$2,268

LUSH暢銷前五名的神奇魔髮洗髮露及西西里橄欖沐浴露，在周年慶的首四日限時推出買洗髮露送沐浴露的超值組合，限量50-100組，只限一天，必造成秒殺搶購!

＊實際品項及販售日期請依LUSH或各百貨發佈日期為主
＊為確保產品使用時的新鮮度，每人限購2組，此組不得與其它優惠並用
＊各家專櫃優惠內容不同，請依現場實際販售為主!



經典冥想組
特價$1,939
原價$2,873

LUSH的萬年不敗明星香氛「冥想」，在周年慶期間推出優惠組合，有洗髮餅、香氛皂、身體潤膚霜和凝香膏等多種選擇，必定再在周年慶掀起搶購風潮!

＊僅於限定櫃點販售，實際組合依各專櫃公告為主
＊各家專櫃優惠內容不同，請依現場實際販售為主!



完美洗淨洗髮餅組
經典特價$999
原價$1,546

任一洗髮餅4個(蜂擁限一)

LUSH驕傲之作的專利洗髮餅，有細緻的泡沫能完美帶走髒污，洗後秀髮清爽好整理，讓你忍不住時時撫摸自己擁有的好髮質!



絲絲動人組
心動特價$1,399
原價$2,098

任一洗髮露500g(限$1,199以下)+任一潤髮乳500g(限$899以下)

LUSH的洗髮露加入了大量的自然成分，有水果中營養的豐富養份及海水裡的多種天然礦物質，不添加矽靈，洗後髮絲柔軟並散發柔亮光澤與活力！



想要天天都能在家做SPA放鬆嗎?
LUSH泡澡球特地在周年慶祭出超優惠下殺價格，讓你天天在家泡澡也不怕荷包傷很大!

快樂泡澡趣
泡澡球買6送1(限$239以下款式)
歡樂特價$1,049
原價$1,673

泡澡球買12送3(限$239以下款式)
歡樂特價$2,149(原價$3,585)






香氛魅力組
任選香氛皂，兩件75折/三件7折
(冥想除外)

LUSH添加大量天然植物精華的香氛皂，能溫和洗淨身上髒汙，多元的香氛任你挑選，讓每天的沐浴時光都充滿了驚喜與期待!


沐浴超值選
任選沐浴露500g，兩件75折/三件7折

現代人生活繁忙，都市居住的沐浴空間狹小、沒有浴缸可泡澡，但無論如何在睡前也要好好地享受淋浴時光! 紓解一整天的疲憊，帶著香甜滋味愉快入眠～
美肌面膜組
新鮮面膜20克5包
新鮮特價$519(原價$745)

新鮮面膜20克買10送2
新鮮特價$1,169(原價$1,788)

只有最新鮮的面膜材料，才能讓人用得安心！採用嚴選天然素材調製而成，讓新鮮的花草和蔬果滋養精華深層保養妳的肌膚，用最健康的美肌迎接下半年！



GORILLA PERFUME II
7g，一件8折/兩件75折
23g(含以上)，一件75折/兩件7折

LUSH的GORILLA PERFUME II每款都有著獨一無二的香氛訴說著不同的故事，快趁周年慶的優惠價格購入，用香水說出屬於自己的藝術故事吧!





► 好禮滿額贈(皆列入累贈範圍)
今年LUSH揪甘心~不僅送得好，還送得多! 各個門檻皆列入累贈範圍，買得越多送得越多!


滿$2,200
贈　帶我走旅行三件組乙組
 
千呼萬喚始出來! 只要是粉絲就知道LUSH一直都沒有小容量的旅行組，在眾人殷殷期盼之下，終於在周年慶推出沐浴露+洗髮露+柔膚水的輕巧旅行組合囉! 就讓LUSH的帶我走旅行組陪你走遍世界各地吧!!!


滿$3,600
微笑晴雨兩用傘乙支+LUSH抵用券$100
 
陽光的黃色加上LUSH微笑標誌的微笑晴雨兩用傘，讓你就算在灰暗的下雨天都是人群中最閃耀的那一個! 還送上100元抵用券，讓你用滿滿好心情迎接下半年～做夢都情不自禁的微笑喔!


滿$5,600
贈　萬用收納籃乙個+LUSH抵用券$200
 
可愛的萬用收納籃是以簡約的棉麻材質製成，不管是要拿來放髒衣服或雜物都非常實用～不用時可以平坦的收起，完全不占空間! 但這樣還不夠，還要再加碼送妳$200商品抵用券喔!!


滿$8,000
贈　指定款洗髮露250g乙瓶+指定款潤髮乳250g乙瓶
 
買滿$8,000就可以把前三組超實用又好可愛的滿額贈禮物通通搬回家!!!除此之外，再加贈LUSH指定的洗髮露250g跟指定款的潤髮乳250g，為你的髮絲健康加碼修護!!!! 


※所有優惠組合及滿額贈以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止，LUSH保留更換內容物之權利。
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
