這個彩妝記者會很不一樣，從後面的廚房還傳出陣陣烘烤餅乾的香氣……原來是為了配合Paul&Joe 貓貓薑餅派對限量彩妝組的推出，把記者會現場布置成餐桌Party啦！
彩妝師特別跟編輯說，這次不是用聖誕彩妝的角度推出限量彩妝－貓貓的薑餅派對派對眼頰組，而是以整個冬季都可以使用到的彩妝概念，選在10月1號推出，讓大家盡情把玩彩妝、享受幸福歡樂的冬季派對時光！因為Paul&Joe 創辦人Sophie是愛貓的貓奴，所以Paul&Joe fans都知道，時常可見各種創意的貓咪圖樣出現在產品上。
這次貓貓的薑餅派對組合中，最特別的是化妝包和產品外包裝都運用了2010年Paul&Joe春夏女裝的上衣貓貓圖案（可是曾經登上巴黎時尚周呢），據說是要藉由這三隻可愛的貓貓表達大家相聚在一起、相互依偎的甜蜜感覺。
Paul&Joe女裝設計概念的貓貓流蘇化妝包

緞面配上紫色流蘇裝飾、質感相當優雅的化妝包尺寸容量都偏大，出國旅行的時候可以把所有必備的彩妝用品裝進去，真的很實用！現場更有編輯說容量放得下手機、錢包、名片夾，也很適合當小手拿包使用呢！貓貓的薑餅派對

藏身在化妝包內的則是限量彩妝組，共有001甜糖&辛辣和002薑餅兩種組合可供選擇，
每組皆含三項經典商品修容棒、雙色眼影和眼蜜，很特別的是這些產品都為了配合冬季的感覺，添加了些微的薑餅味道，所以在上妝時會藉由氣味帶來溫暖、舒適的感受。現場也特別烘烤著薑餅人小餅乾，把氣氛營造得更幸福歡愉了！彩妝師特別提醒使用可愛貓咪造型的修容棒時，技法就像在臉頰上輕輕畫三條貓鬚，再用指腹快速推開就能讓臉部透亮有光澤了。（記得只要輕轉出一點點，就像貓咪探出頭來跟你打招呼的長度就可以囉！轉太多畫時比較有折斷的可能性）雙色眼影除了輕巧的包裝很方便攜帶以外，因為內含油質成分，擦上後不僅保濕，更會讓雙眼充滿光澤感。
彩妝師教我們可以換種畫法，也就是不用像以前一樣先將眼窩畫滿淺色後再用深色堆疊，她示範了直接在眼睛前段塗抹淺色打造出很閃耀的感覺，後段刷上較深的色澤做出「前後」的漸層，有變化的技法打造出吸睛派對眼妝！001甜糖內的蜜糖白眼蜜除了可以拿來打底增加眼妝的服貼度和閃耀感，也可以直接用來點亮眼窩。
曾有消費者說擔心眼蜜用不完，彩妝師更分享了可將蜜糖白眼蜜適度調和在粉底液內的進階應用。
這樣的做法不需要再另外打亮，也可以讓臉部的光澤感更明顯！必搶無疑！貓貓經典毛毯枕套組

貓貓的薑餅派對在週年慶檔期特別限量推出外，不得不提這次的週年慶滿額贈更是讓人心花朵朵開，法國限量原裝進口的「PJ 貓貓經典毛毯枕套組」質地非～常輕柔，綴有貓咪圖騰毛毯的觸感就像貓咪的輕盈蓬鬆軟毛一樣，而且將毛毯折疊後收納在絲質枕套裡就立刻變身貓貓格紋抱枕，一次擁有兩種享受，編輯已經準備好要衝去排隊啦～～～～～
