低刺激性＋高機能性  改善脆弱敏感膚質  持續健康、平和的肌膚 就由這裡開始
根據日本市場調查發現，有七成的顧客認為自己是敏感性肌膚，但實際上這之中約只有一成顧客是真正對化粧品過敏或天生體質過敏，除此之外，大多數顧客則是屬於「生活性敏弱肌膚」。所謂「生活性敏弱肌膚」，泛指因生活環境而引起的肌膚狀況，例如睡眠不足、生活壓力大、身體疲勞、飲食不正常、生理週期、溫度或濕度不佳等種種因素而造成肌膚的防禦機能下降，產生肌膚困擾。

而針對台灣市場的調查顯示，約六成的受訪者覺得自己是敏弱肌質，其中以「容易長痘及粉刺」、「毛孔粗大」、「乾燥脱皮」等過敏原因，以及「精神壓力大」、「季節變換影響」、「工作忙碌」等生活環境問題為最大的肌膚困擾。針對於此，資生堂自三十年前即致力研究適合敏感肌膚使用的產品，更於今年將全新「敏感話題」系列引進台灣，不但兼具溫和質地與高效保養機能，而且更為各種敏弱型肌膚提供安心、安全的呵護！

日本熱銷產品，全新空運來台
全新「敏感話題」自2008年11月於日本上市以來，半年內即熱賣七十五萬瓶，銷售金額高達99.9億日幣，更獲得2008年的社長獎，並也獲得2009年8月甫出刊的日本「美的」雜誌讀者票選最受歡迎乳液獎。挾帶著高人氣與實力兼具的全新「敏感話題」將一口氣推出適合「均衡」、「淨荳」、「滋潤」三種敏弱肌膚的系列，守護每一種敏感膚質的需求。

低刺激性+高機能性，重現美肌防禦機能
全新「敏感話題」與日本著名大學附設醫院醫師合作，反覆進行皮膚科患者的臨床試驗，確認品質安全無虞，並嚴選敏弱肌膚也能使用的成分，無添加香料、色素、酒精、防腐劑等，加上產品瓶身不回流的貼心設計，提供顧客純淨、安穩的保養效果。
 
不論是原本就為敏感肌質，或是因生活環境因素而造成的敏弱肌膚，皆是由於肌膚防禦功能下降而導致肌膚容易敏感的狀況。全新「敏感話題」研發「雙效美肌能量」 (dual power installer)」配方，包含H-穩定配方A與傳明酸。前者為赤蘚糖醇(erythritol)與甘油的複合成份，具有促進CE成熟、高保水等功效；而後者則改善肌膚乾荒、改善面皰、修復肌膚瑕疵等功效，深層且速效地強化美肌防禦機能。雙效美肌能量交互作用，就能高效改善膚況，並維持肌膚穩定狀態。

而藉由精算過後才添加適當比例的保濕成分及油分，使得全新「敏感話題」實現高浸透效果，在搽拭的瞬間，就能迅速浸透肌膚底部，感受水嫩及柔軟觸感。


均衡、淨痘、滋潤三系列，貼心照顧敏弱肌膚
針對敏感肌膚最容易出現的狀況，全新「敏感話題」推出三系列來作應對。



由於肌膚防禦功能下降的緣故，造成角質層的水分無法保存，使得乾燥缺水與肥厚角質同時堆積在毛孔，也就是同時出現皮脂過度分泌與乾燥缺水兩種膚況困擾。敏感話題「均衡」系列對於這種水油不平衡的膚質，添加甘草酸鹽、黃柏萃取精華、傳明酸等成分，能有效改善及預防面皰與肌膚乾荒，並能重整紋理、緊緻毛孔。

敏感話題均衡一週保養組(I)(II) 
內含：潔顏油 20ml、潔膚乳 20g、均衡化粧水23ml、均衡乳液11ml
700元





而對於容易長很多面皰的膚質，主因為肥厚的角質堆積在毛孔內，讓累積的皮脂成為面皰菌繁殖的溫床，面皰菌會產生分解皮脂的游離脂肪酸，因而造成皮膚發炎，發炎部位的黑色素細胞開始活躍，便容易形成痘疤。敏感話題「淨荳」系列特別添加踊子草萃取精華，能快速改善已形成的面皰，有效安定膚況、抑制皮膚發癢及面皰生成。

敏感話題淨荳一週保養組
內含：潔顏油 20ml、潔膚乳 20g、淨荳化粧水23ml、淨荳乳液11ml
700元




針對生活環境中的紫外線、乾燥、髒污等外在刺激，導致肌膚角質層的常在菌數量出現異常，使得角質層含水量及保水量不佳，造成肌膚乾燥、發癢或刺痛的現象，敏感話題「滋潤」系列能快速改善已形成的乾荒問題，預防脫皮、脫屑及止癢，並添加XR複合物，能平衡皮膚常在菌數量，對於曾患有異位性皮膚炎的顧客，也能安心使用。

敏感話題滋潤一週保養組
內含：潔顏油 20ml、潔膚乳 20g、滋潤化粧水23ml、滋潤乳液11ml
700元
