全球NO.1男仕保養品牌碧兒泉BIOTHERM HOMME，擁有最完整、最精準的男性保養系列，為各種肌膚需求的男仕提供專業的呵護。在眾多的肌膚問題中，碧兒泉發現全球男性最在意的頭號肌膚問題：肌膚老化。研究調查指出，全球最多男性在意的肌膚老化問題就是皺紋、細紋，以及肌膚鬆弛，而亞洲男性對於肌膚老化的關注程度更遠遠超過歐洲男性1。2009年碧兒泉BIOTHERM HOMME推出男仕極量緊膚系列，立即成為品牌最受歡迎的明星系列，2013年碧兒泉推出全新【男仕極量緊膚凝露】，以專為男性膚質設計清爽水感的凝露質地，結合突破性的3重活膚科技，以3大獨創活性成分：建構式藍藻精華、專利普拉斯鏈、奇蹟活源因子，精準鎖定鬆垮的肌層及細胞，能讓逐漸老化的肌膚輪廓，重新建構起年輕組織結構。亞洲巨星金城武將持續為極量緊膚系列代言，展現當代男人的魅力典範。歲月造成的肌膚結構崩塌
碧兒泉研究室發現，隨時間流去，肌膚就像建築物一般日益衰頹老化，讓肌膚的結構出現鬆垮的現象，肌膚因而下垂不再緊實、也不再煥發光澤。碧兒泉運用嶄新的3重活膚科技，針對造成肌膚衰退的結構基礎─真皮基質，重建肌膚緊實度與豐潤度。真皮基質是由層層皮膚纖維、蛋白質及醣胺多醣(GAGs)等碳水化合物構成的複雜網絡，負責維持與穩定肌膚結構、緊實與密實度，對保持年輕肌膚而言非常重要，然而卻會隨著時間逐漸開始遭到破壞，導致肌膚結構衰弱並產生表皮及真皮細胞密度降低的問題，變得容易下垂與出現細紋及皺紋。
3重活膚科技建構起年輕肌膚

【男仕極量緊膚凝露】以嶄新的3重活膚科技，精準鎖定鬆垮的肌層及細胞，能讓逐漸老化的肌膚輪廓，重新建構起年輕組織結構，這3項獨創成分包括：

建構式藍藻精華：能活化並促進細胞再生，重建肌膚紋理                                                             35億年前誕生於地球上最純淨的美國克拉瑪斯湖中，是地球上最古老的生命形態之一。藍藻的自動賦活能量，使其度過經年的微生物攻擊和汙染而存活至今。富含「類維生素A」的藍藻中所萃取的高濃度精華，能鞏固細胞結構，恢復肌膚強韌及彈性，淡化皺紋效果。

專利普拉斯鏈：重新建構肌膚由內而外的結構與密度                                                             專利普拉斯鏈能藉由刺激膠原蛋白與醣胺多醣等碳水化合物的合成，有助於真皮基質的細胞建構，並加強皮膚保濕度與密實度，同時有效促進真皮與表皮的連結，增強細胞膜蛋白質的機能，並保持真皮、表皮層水分與角質細胞的調節及凝聚力，支撐並層層重建肌膚結構，重現緊實度。

奇蹟活源因子：促進細胞新生，並啟動肌膚對外防禦力                                                                                       擁有無數滋養成分與12項專利的明星成分：奇蹟活源因子，能促進肌膚活性，並啟動細胞再生與自行防禦力，配合肌膚的自然代謝機制調節肌膚機能，修復肌膚接觸紫外線的傷害，使細胞恢復健康的年輕狀態，肌膚更加平滑明亮。


型男的清爽質感與魅力氣息
專為男性肌膚設計的超清新乳白凝露質地，碰觸肌膚後旋即化成輕盈水感，獨特的水包油科技將油脂分化成極度微小分子，具有高度滲透力能迅速吸收，潤澤肌膚卻0黏度的清爽、緊緻膚觸。層次豐富的木質香調，以佛手柑、艾草、綠薄荷的清新香味揭開序幕，天竺葵、薰衣草、肉豆蔻的活力氣息的基調，最後以性感沉穩的廣藿香、雪松木、琥珀延續香氣，創造十足力量與陽剛的氣息。螺旋真空瓶包裝，俐落的旋轉開瓶方式，彈指間的展現帥氣十足的質感。

定格青春，年輕肌膚立即看得見
獨創高效成分與科技，讓【男仕極量緊膚凝露】就像男士肌膚專屬的微整建築師，從使用的第一秒鐘開始，即可看見年輕，實驗證實，使用【男仕極量緊膚凝露】後，皺紋的面積與長度立即減少-10%1；使用4小時候，肌膚緊實度增加+14%、彈性增加+23%2；保濕滋潤連續長達24小時，1小時候肌膚保濕度增加+22%，24小時候保濕度仍增加10%3。連續使用4週，肌膚更年輕、更緊實、更明亮，83%的男人感受皺紋明顯減少、90%的男人感受到肌膚更加緊實4。

  22名男性使用後接受皺紋範圍評估
2 30名男性使用4小時候接受真皮扭力測量評估
3 30名男性使用後接受保濕度測試
4 40名40~70歲男性使用4週後的自我評估. 
碧兒泉 男仕極量緊膚凝露 50ml/$2,600

以專為男性膚質設計清爽水感的凝露質地，結合突破性的3重活膚科技，以3大獨創活性成分：建構式藍藻精華、專利普拉斯鏈、奇蹟活源因子，精準鎖定鬆垮的肌層及細胞，能讓逐漸老化的肌膚輪廓，重新建構起年輕組織結構。
