角質保養專家 全面啟動美肌模式
深層活化奇激光、水磁場、三步驟、勻淨科研淡斑、全效煥膚明采系列
2013年倩碧周慶美妝關鍵字： “角質微保養”！
首創根據 “肌膚問題別” 找到妳專屬的保養對策

一年一度的百貨周年慶將於9月18日自中台灣起熱烈開打！2013年周年慶檔期，倩碧獨步業界提出最受矚目的美妝關鍵字：「角質微保養」！角質保養專家倩碧認為，角質保養做對、做好了，肌膚吸收力激增，精華倍速直達肌底，就能讓後續各類保養，發揮最完美的成效。據此，倩碧品牌經理陳修容精析今年周年慶的最大突破：「在今年周慶檔期中，品牌首度強化皮膚科醫師創立背景，秉持「完美肌膚是可以被創造的！」美妝哲學，獨家以「角質微保養」概念，精準貫穿周慶特惠組設計理念。品牌繼8月初全面升級「經典三步驟角質保養系統」，隆重推出「新一代三步驟還原潤膚露」以「由內撐起張力，容納更多美麗」為「開啟後續保養」的重點訴求，進階搭配10月即將推出的革命性激光無痕精華－「新一代深層活化奇激光三效修護露」，「促進角質代謝，激增肌膚吸收力」的跨世紀「角質微抗老」概念科技，透過倩碧美容顧問的專業皮膚科諮詢，為消費者精準找到保濕、抗老、淡斑、煥膚與彩妝等專屬保養對策，帶領消費者認識肌膚需求，擁有選對保養商品的正確消費觀念。」今年周慶特惠組內容囊括「精選美肌」、「激光撫紋」、「極效淡斑」、「24小時 長效保水」與「角質保養 還原膚況」5大「肌膚問題別」，以品牌獨家的皮膚科專業諮詢，貼心幫美妝迷在周慶期間，找到最適合的產品，365日天天做對保養，當個聰明又美麗的消費者。

今年首四日發燒組以超越往年的超值優惠，企圖擄獲消費者的心。除倩碧愛用者外，可望吸引更多本身不是倩碧用戶的潛力消費族群。周慶第一波與第二波更提出基礎三步驟保養、保濕、煥膚、淡斑、抗老、眼部保養等，不同肌膚需求的肌膚保養投資策略，以話題新品與暢銷明星商品等夢幻卡司，搭配出最有效、最實用的特惠組合，尤其是『三步驟暢銷回饋組』、『水磁場精華保濕組』，以及媲美雷射療程的最強抗老『奇激光極致組』皆是今年嚴選的超級強打！倩碧品牌經理陳修容進一步提出：「倩碧經營會員多年有成，在本年度的周慶也特別針對這群重點VIP量身打造多款獨家優惠組合，搭配VIP預購會限定的超值滿額贈，預期能在周慶正式起跑前就創下銷售捷報。超值精選優惠組合、強力的VIP銷售後盾搭配周慶首四日的超級強棒排隊組合，預計倩碧今年可望有雙位數大幅成長！」

「24小時 長效保水」 姐派vs.妹派 越水越年輕
今年起，受韓國女性影響，不分姐派還是妹派消費者都開始注意肌膚的光澤感，”水光肌”絕對是2013年美妝保養排名第一的搜尋關鍵字。其實只要肌膚保水度夠，自然就能不靠化妝品的外力，自體發光！「超水感新一代水磁場保濕凝膠」能讓保濕力持續24小時，快速護理乾涸的肌膚，讓肌膚飽注水份，維持恆濕狀態。「超水感新一代水磁場保濕凝膠」於2013年榮獲YAHOO奇摩百萬人氣殿堂賞，同時保濕度加倍的姐妹品「水磁場保濕精華霜」也於2013初榮獲ELLE大中華區保濕之星評審團大獎，在在象徵了倩碧在保濕產品的研發成果。

姐派消費者必搶『水磁場精華保濕組』結合倩碧兩大明星保濕品：「超水感新一代水磁場保濕凝膠」和「水磁場保濕精華霜」，眼唇部分也不能忽略保濕的重要，加碼「全效眼霜 7ml」和「沁甜光恆久水唇蜜 2.3ml」連肌膚最細緻的眼唇都得到呵護，整張臉彷彿都能彈潤出水，讓肌膚隨時滿水位。

妹派消費者可鎖定周慶第二波推出的『水磁場保濕美肌組』，主推保濕天后「超水感新一代水磁場保濕凝膠」，搭配廣受部落客和消費者好評的「全效亮眼按摩精華5ml」和「沁甜光恆久水唇蜜 2.3ml」，不論你是姐派還是妹派，都可選到打造天然”水光肌”必搶的超值優惠組合！

「激光撫紋」 姐派必搶話題組 告別嬸味 別再叫我姐姐
追求青春緊緻的肌膚是現代女性共同目標，實際年齡不再重要，更年輕的視覺年齡才是現代女性追求的目標。因此妳絕對不能錯過含皮膚科專業醫學歷經十年研發的重量級抗老產品-「深層活化奇激光三效修護露 50ml正貨」的『奇激光極致組』，擁有三效合一專利修護科技，不分年齡、膚質，有效平滑細紋，日夜強化肌膚防護力，媲美肉毒飛梭微整型效果，溫和高效幫助妳術前術後持續修護拉提，讓皺紋銷聲匿跡。這個組合加碼去年底甫上市的「深層活化奇激光修護眼霜5ml」，再搭配日間抗皺修護必備「深層活化拉提緊緻日霜SPF15/PA++」與保濕天后「超水感新一代水磁場保濕凝膠15ml」，讓你日夜不間斷持續打擊老化因子，抗皺拉提修護一次到位，不必經歷Botox與燒灼刺痛的不適，也沒有術後不自然的僵餅臉後遺症和反黑的風險。擦上『奇激光極致組』讓你輕鬆告別嬸味，視覺年齡小10歲！

「角質保養 還原膚況」基礎入門必BUY 給妳水球般彈潤YOUNG肌
由皮膚科醫師設計的第一套針對不同肌膚所設計的倩碧三步驟是業界無人能敵的完美系統，只要每日2次每次3分鐘，就可藉於日常清潔保養過程使肌膚變得更明亮、並還原肌膚最自然的狀態。今年周慶，倩碧非常有誠意地加入了今年下半年甫升級的「新一代三步驟還原潤膚露」，讓消費者能同步更新你的三步驟，創造出如同水球般彈潤的年輕美肌。基礎入門必敗的『三步驟暢銷回饋組』，除基本盤三步驟正貨一組外，加碼贈送方便旅行攜帶的輕便型三步驟組合，含：「三步驟洗面膠(溫和型)30 ml」、「三步驟溫和潔膚水2號 60 ml」、「新一代三步驟還原潤膚露 30 ml」買大送小的優質實惠組合，不論姐派還是妹派都要準備好荷包，打包一組回家。

「精選美肌」 進階煥膚組合 一舉突破保養停滯期
有時保養品擦了一層又一層，效果還是普普而已。其實過了25歲後，肌膚更需要定期的角質更新代謝，倩碧熱賣不墜的明星商品「全效煥膚明采極效精華」以最先進配方，創先引領業界，首創將醫美級居家煥膚療程帶回家中，促進肌膚進行不同層次的更生程序，加速新嫩細胞浮現，持續展現肌膚更明亮晶瑩的一面。『全效煥膚完美組』，含「全效煥膚明采極效精華30ml正貨」+「全效煥膚明采面膜 7ml」，煥膚後肌膚更需注重保濕和防曬，倩碧貼心挑選「勻淨超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ 7 ml」和「超水感新一代水磁場保濕凝膠15ml」以及明星卸妝品「溫和型卸妝慕絲 50ml」。每天使用2次，幫助多種高效能清理皮層的保養成份深入，更能讓後續的保養品完美吸收，完美的肌膚不再只是夢想了！

眼部呵護+超值彩妝：姐派vs.妹派桃花顏養成計畫
最新網路民調指出，男性最注重異性的兩項臉部指標為：好膚質和電眼。不管你是姐派還是妹派，想要擁有戀愛感滿溢的桃花顏當然得加緊塑造吹彈可破的美人肌和電力十足的雙眸。然而，保養非一時半刻就能達陣，想要快速打造好膚質和電眼，除了每日勤做保養功課外，外力的協助也少不得，倩碧的彩妝品添加保養成分，讓你保養事半功倍，速效完成桃花顏養成計畫。

姐派消費者必搶的『倩碧眼霜加價購』，凡購買任一倩碧眼霜，即可加價$100購買「全效亮眼按摩精華 5ml」、「超水感新一代水磁場保濕凝膠15ml」以及「魔法纖長睫毛膏: 黑色 2.5ml」。

妹派必BUY『魔法電眼組』，妹派電眼首重打造勾人媚眼，含「魔法纖長睫毛膏6 ml-Black正貨」和「豔力煙燻眼線筆-深黑 0.14g」最後加上「全效亮眼按摩精華 5ml」。

除了電眼養成外，擁有吹彈可破的好膚質也是桃花顏的必要條件。倩碧今年也打出隨心所選的口號，不論姐派和妹派消費者都可依照肌膚問題需求，自己量身設計底妝特惠組。幫助姐派妹派打造好感度破表彩妝的『隨心超值粉底組』，只要購買任一倩碧粉底霜/液/餅/條（正貨），就可以$200加價購買：「紫晶卸妝膏 15ml」、「勻淨超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ 7ml」、「水漾晶凍翹唇筆 1.2g」、「毛孔飛縮瞬間柔焦霜 7ml」。

“生火指數”破表 首四日發燒熱銷經典
本次周年慶，倩碧以皮膚科專家的品牌形象，帶給消費者量身訂作的肌膚保養對策，針對不同的肌膚需求，推出因應的保養優惠組合，尤其這次的首四日發燒絕對不能錯過，精選倩碧的明星商品+話題新品，不論是倩碧的忠實顧客或是剛認識倩碧的消費者都能找到適合自己肌膚需求的組合。除了首日發燒首度打出含明星保濕產品「超水感新一代水磁場保濕凝膠75ml」加大容量的超值特惠組『水磁場全面保濕組』，第二日發燒的精采組合更是不容錯過，含話題新品「水磁場自動校色保濕CC霜SPF30/PA+++正貨」的『水磁場CC霜天后組』。其他包含第三日發燒的『倩碧口碑發燒卸妝組』和『倩碧明星卸妝熱銷組』，和第四日發燒的『勻淨淨白隔離組』都推出比往年更低，6折以下的划算價格，一定要多帶幾組才不會後悔！





2013年周年慶 時尚滿額禮第一階：消費滿$3,600 (不含大容量及特惠組)
可獲贈「倩碧完美八件禮」

內含：
-勻淨科研淡斑精華 15ml
-新一代三步驟還原潤膚露15ML 
-超水感新一代水磁場保濕凝膠15ml
-溫和型卸妝慕絲 30ml 
-勻淨無瑕粉底液SPF15/PA++ 7ml
-勻淨超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++15ml
-全效亮眼按摩精華 5ml
-持久唇膏






第二階：消費滿$5,600，再獲贈「紐約風撞色拼接包」(可累計一組特惠組或大容量)


第三階：消費滿$9,500，再獲贈「倩碧溫暖枕被兩件組」(可累計一組特惠組或大容量)

凡購買男仕系列商品，單筆消費滿$2,400 (不含特惠組)，即可獲贈 「倩碧型男7件禮」

內含：
-男仕磨砂潔膚膏 15ml
-潔面緊膚水 3.5 40ml
-男仕防曬乳SPF21 30ml
-男仕青春修護眼霜 5ml
-男仕鬍後水 15ml
-蘆薈刮鬍霜 41ml 
-型男萬用包 

＊不與其他系列商品累計，亦不與其他優惠內容重複贈送



品牌日：
第一波:消費滿$13,000，贈「倩碧好感六件禮」

內含：
-水磁場保濕精華霜 15ml
-水磁場深層保濕晚安面膜 7ml
-三步驟還原潤膚露15ml
-溫和型卸妝慕絲 15ml
-魔法纖長睫毛膏 2.5ml
-水漾晶亮唇膏 3.4g
第二波: 消費滿$8,500，贈「倩碧歡慶四件禮」
-三步驟溫和潔膚水2號
-三步驟洗面膠(溫和型) 30ml
-深層活化奇激光修護眼霜 3g
-新一代三步驟還原潤膚露15ml

限【遠東體系(板橋/寶慶/桃園/新竹/台中/中本/高雄),三越體系(A8/A11/南西/西門/台南/站前/台中/左營),阪急(台北/高雄),新竹巨城,高雄漢神, 台中中友, SOGO體系(台北忠孝館/中壢/新竹/天母/廣三),漢神巨蛋】



2013年周年慶 全省暢銷特惠組最推薦   水磁場精華保濕組    全效眼霜7ml           沁甜光恆久水唇蜜2.3ml          超水感新一代水磁場保溼凝膠15ml          水磁場保濕精華霜50ml                緞彩拉盒      原價: 2822   特價: 1650          附註: ※百貨第一波特惠組          水磁場保濕美肌組    沁甜光恆久水唇蜜2.3ml          超水感新一代水磁場保溼凝膠50ml          全效亮眼按摩精華5ml                粉彩網包      原價: 2267   特價: 1550          附註: ※百貨第二波特惠組          超水感新一代水磁場保濕凝膠加大版    超水感新一代水磁場保溼凝膠75ml             原價: 2475   特價: 1800          附註: ※百貨第一波特惠組          三步驟暢銷回饋組    三步驟溫和潔膚水2號400ml+60ml          新一代三步驟還原潤膚露125ml+30ml                三步驟洗面膠(溫和型)200ml+30ml ,網包      原價: 4326   特價: 2980     三步驟保濕組    三步驟保濕潔膚水2號400ml          新一代三步驟還原潤膚露125ml                三步驟洗面膠(溫和型)200ml      原價: 3600   特價: 2750     三步驟清爽加價購組    三步驟還原潤膚膠125ml                 三步驟洗面膠(清爽型)200ml      原價: 2300   特價: 1580          附註: ※需要購買三步驟溫和潔膚水(正貨)才可加購此組          奇激光極致組    超水感新一代水磁場保溼凝膠15ml          深層活化奇激光三效修護露50ml          深層活化拉提緊緻日霜(乾性肌膚)SPF15/PA++ 15ml          深層活化奇激光修護眼霜5ml                化粧包      原價: 5413   特價: 3400  
活化拉提組加價購
凡購買任一深層活化拉提緊緻霜/或青春緩齡日晚霜 50ml(正貨)，即可加價$300購買活化拉提組

-紫晶卸妝膏 15ml
-深層活化奇激光三效修護露 15ml
-深層活化奇激光修護眼霜 5ml
-化粧包   勻淨淡斑精華組    超水感新一代水磁場保溼凝膠15ml          紫晶卸妝膏15ml          全效亮眼按摩精華5ml          勻淨科研淡斑精華50ml          勻淨超防禦淨白隔離霜SPF40 PA+++ 7ml                化粧包      原價: 4533   特價: 3200  
倩碧眼霜加價購
凡購買任一倩碧眼霜，即可加價$100購買

-全效亮眼按摩精華 5ml
-超水感新一代水磁場保濕凝膠15ml
-魔法纖長睫毛膏: 黑色 2.5ml 
   魔法電眼組    魔法纖長睫毛膏(Black)6ml          全效亮眼按摩精華5ml          豔力煙燻眼線筆(深黑)0.14g             原價: 1492   特價: 850  
隨心超值粉底組
凡購買任一倩碧粉底霜/液/餅/條(正貨)，即可加價$200購買：

-紫晶卸妝膏 15ml
-勻淨超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ 7ml
-水漾晶凍翹唇筆 1.2g
-毛孔飛縮瞬間柔焦霜 7ml
   全效煥膚完美組    溫和型卸妝慕絲50ml          超水感新一代水磁場保溼凝膠15ml          全效煥膚明采面膜7ml          全效煥膚明采極效精華30ml          勻淨超防禦淨白隔離霜SPF40 PA+++ 7ml             原價: 2962   特價: 1800     男仕三步驟超值組    潔面緊膚水1/2號200ml          男仕洗面膠(一般型)150ml                男仕乳液100ml      原價: 2550   特價: 1780  


2013年周年慶 首四日發燒排隊組
※註：首四日發燒組合除了大容量商品外，每個組合每人限購一組，詳細說明以各百貨DM為主。   水磁場全面保濕組A    瞬間濃密睫毛膏1.5ml          超水感新一代水磁場保溼凝膠75ml          全效晶潤眼霜5ml          水漾晶凍翹唇筆1.2g                三步驟洗面膠(溫和型)30ml      原價: 3553   特價: 1800            附註: ※百貨週年慶首日發燒組，每人限購一組
※獨家百貨：遠東體系(寶慶/板橋/桃園/新竹/嘉義/台南/高雄/花蓮/台中/中本), 高雄大統,三越體系(A8/A11/桃園/嘉義), 高雄漢神,台中中友,新竹巨城,大葉高島屋          水磁場全面保濕組B    超水感新一代水磁場保溼凝膠75ml          勻淨科研淡斑精華7ml          勻淨無瑕粉底液SPF15 PA++ 7ml                紫晶唇眸淨妝露或溫和型卸妝慕絲30ml,沁甜光恆久水唇蜜鑰匙圈1ml      原價: 3545   特價: 1800            附註: ※百貨週年慶首日發燒組，每人限購一組
※獨家百貨：SOGO體系(台北忠孝館/中壢/新竹/高雄/天母/廣三),SOGO太平洋體系(雙和/豐原/屏東),高雄巨蛋 ,三越體系(南西/西門/站前/新竹/台中/台南/左營),阪急(台北/高雄),桃園統領, 美麗華,嘉義松屋,宜蘭新月          水磁場CC霜天后組    瞬間濃密睫毛膏1.5ml          紫晶清爽卸妝油200ml          超水感新一代水磁場保溼凝膠15ml          水磁場自動校色保濕CC霜SPF30 PA+++ 40ml                三步驟洗面膠(溫和型)30ml      原價: 2987   特價: 1750          附註: ※百貨週年慶第二日發燒組，每人限購一組
     倩碧口碑發燒卸妝組    7日按摩霜7ml                紫晶唇眸淨妝露125ml*2,三步驟洗面膠(溫和型)30ml      原價: 1583   特價: 1000          附註: ※百貨週年慶第三日發燒組，每人限購一組
     倩碧明星卸妝熱銷組    溫和型卸妝慕絲150ml*2          三步驟溫和潔膚水30ml                紫晶唇眸淨妝露30ml      原價: 1999   特價: 1200          附註: ※百貨週年慶第三日發燒組，每人限購一組
     勻淨淨白隔離組    超水感新一代水磁場保溼凝膠15ml           紫晶卸妝膏15ml           深層活化奇激光三效修護露15ml           深層活化奇激光修護眼霜5ml           勻淨超防禦淨白隔離霜SPF40 PA+++ 30ml                化妝包      原價: 3862   特價: 1400          附註: ※百貨週年慶第四日發燒組，每人限購一組
     新一代三步驟還原潤膚露加大容量    新一代三步驟還原潤膚露200ml             原價: 2400   特價: 1700          附註: ※百貨週年慶第二日發燒組          三步驟還原潤膚膠加大容量    三步驟還原潤膚膠200ml             原價: 2400   特價: 1700          附註: ※百貨週年慶第二日發燒組       

2013年周年慶 獨家超值精選區   水磁場深層保濕組    超水感新一代水磁場保溼凝膠50ml+15ml          水磁場保濕精華霜50ml          勻淨科研淡斑精華7ml                紫晶唇眸淨妝露30ml      原價: 4476   特價: 2550          *百貨獨家: 太平洋SOGO台北忠孝館               附註: ※獨家百貨：台北忠孝SOGO          三步驟廣告明星組    三步驟溫和潔膚水2號30ml          新一代三步驟還原潤膚露200ml+15ml                三步驟洗面膠(溫和型)30ml,旅行包      原價: 2323   特價: 1700          *百貨獨家: 太平洋SOGO台北忠孝館               附註: ※獨家百貨：台北忠孝SOGO          美肌煥膚保濕雙面膜組    7日按摩霜7ml          全效煥膚明采面膜75ml           水磁場保濕精華霜15ml          深層活化拉提緊緻霜7ml           水磁場深層保濕晚安面膜100ml                化妝包      原價: 3944   特價: 2745          *百貨獨家: 太平洋SOGO台北忠孝館               附註: ※獨家百貨：台北忠孝SOGO          淡斑美白超值組     超水感新一代水磁場保溼凝膠15ml          勻淨科研淡斑精華30ml          勻淨超防禦淨白隔離霜SPF40 30ml          水磁場自動校色保濕CC霜SPF30 PA+++ 7ml             原價: 4405   特價: 2900            附註: ※獨家百貨：遠東體系(寶慶/板橋/桃園/新竹/嘉義/台南/高雄/花蓮/台中/中本), 高雄大統, 三越體系(A8/A11/桃園/嘉義), 高雄漢神, 台中中友,新竹巨城,大葉高島屋, 宜蘭新月          淡斑美白精選組    全效眼霜5ml           勻淨科研淡斑精華30ml          勻淨超防禦淨白隔離霜SPF40 30ml          新一代三步驟還原潤膚露15ml             原價: 4307   特價: 2900            附註: ※獨家百貨：SOGO體系(台北忠孝館/中壢/新竹/高雄/天母/廣三),SOGO太平洋體系(雙和/豐原/屏東),漢神巨蛋 ,三越體系(南西/西門/站前/新竹/台中/台南/左營),阪急(台北/高雄),桃園統領, 美麗華,嘉義松屋          勻淨科研淡斑明眸組    超水感新一代水磁場保溼凝膠15ml          三步驟溫和潔膚水2號60ml          勻淨光感亮眼精華10ml           新一代三步驟還原潤膚露30ml                三步驟洗面膠(溫和型)30ml      原價: 2621   特價: 1360            附註: ※凡購買勻淨光感亮眼精華10ml (正貨)即可加價購買
※獨家百貨：遠東體系(板橋/新竹/台中/中本),三越體系(A8/A11/南西/西門/站前/台中),阪急(台北/高雄),高雄漢神, 台中中友, SOGO體系(台北忠孝館/中壢/天母/廣三),漢神巨蛋          水磁場保濕明采組    全效眼霜5ml          超水感新一代水磁場保溼凝膠50ml          三步驟還原潤膚膠15ml          全效煥膚明采極效精華液30ml             原價: 4030   特價: 2700            附註: ※獨家百貨：遠東體系(寶慶/板橋/桃園/新竹/嘉義/台南/高雄/花蓮/台中/中本)          水磁場保濕煥膚組    超水感新一代水磁場保溼凝膠50ml          全效煥膚明采極效精華30ml          勻淨科研淡斑精華15ml          水磁場深層保濕晚安面膜7ml              原價: 4688   特價: 2700            附註: ※獨家百貨：三越體系(A8/A11/桃園/嘉義/西門/左營) ,高雄漢神, 台中中友, 新竹巨城, 大葉高島屋, 美麗華          水磁場潤澤美眼組    全效眼霜15ml           超水感新一代水磁場保溼凝膠50ml          水磁場保濕精華霜15ml                  紫晶唇眸淨妝露30ml      原價: 3581   特價: 2300            附註: ※獨家百貨：SOGO體系(台北忠孝館/中壢/新竹/高雄/天母), SOGO太平洋體系(雙和/豐原/屏東),高雄大統,漢神巨蛋, 宜蘭新月          水磁場完美保濕組    全效眼霜5ml          超水感新一代水磁場保溼凝膠50ml          全效煥膚明采極效精華7ml          水磁場保濕精華霜15ml           水磁場深層保濕晚安面膜100ml              原價: 4215   特價: 2300            附註: ※獨家百貨：三越體系(南西/西門/站前/新竹/台中),廣三SOGO台北阪急,桃園統領, 嘉義松屋,高雄漢神          水磁場保濕特選組    水磁場長效保濕噴霧30ml          全效亮眼按摩精華5ml          水漾甜心護唇凍5ml           全效煥膚明采極效精華15ml             原價: 3333   特價: 1625            附註: ※凡購買超水感新一代水磁場保濕凝膠 50ml(正貨)即可加價購買
※獨家百貨：遠東體系(板橋/寶慶/桃園/新竹/台中/中本/高雄),三越體系(A8/A11/南西/西門/台南/站前/台中/左營),阪急(台北/高雄),新竹巨城,高雄漢神, 台中中友, SOGO體系(台北忠孝館/中壢/新竹/天母/廣三),漢神巨蛋          水磁場潔膚組    7日按摩霜7ml          超水感新一代水磁場保溼凝膠50ml           三步驟溫和潔膚水2號400ml          勻淨科研淡斑精華15ml                三步驟洗面膠(溫和型)30ml      原價: 4280   特價: 2300            附註: ※三越商開獨家          奇激潤膚組    超水感新一代水磁場保溼凝膠15ml           深層活化奇激光三效修護露30ml          深層活化奇激光修護眼霜3ml           新一代三步驟還原潤膚露125ml             原價: 4838   特價: 3050            附註: ※獨家百貨：三越體系(西門/站前/桃園/台中) ,漢神巨蛋, 高雄大統, SOGO太平洋體系(雙和/豐原/屏東), 台北阪急台中中友, 新竹巨城, 大葉高島屋          奇激水感組    超水感新一代水磁場保溼凝膠50ml          深層活化奇激光三效修護露30ml          勻淨科研淡斑精華15ml           深層活化拉提緊緻日霜7ml             原價: 5741   特價: 3200            附註: ※獨家百貨：三越體系(A8/A11/新竹), 高雄漢神, 遠東體系(寶慶/板橋/桃園/新竹/嘉義/台南/高雄/花蓮/台中/中本) ,嘉義松屋          奇激水嫩組    超水感新一代水磁場保溼凝膠50ml          深層活化奇激光三效修護露30ml          水磁場保濕精華霜15ml          深層活化拉提緊緻日霜7ml             原價: 5086   特價: 3200            附註: ※獨家百貨：SOGO體系(台北忠孝館/中壢/新竹/高雄/天母), 三越體系(南西/西門/嘉義/左營),桃園統領, 廣三SOGO, 高雄漢神, 美麗華, 宜蘭新月          水嫩翹脣組    水漾晶凍翹唇筆(Pudgy Peony)1.2g                水漾晶凍翹唇筆(wo Ton Tomato)1.2g,水漾晶凍翹唇筆(Voluptuous Violet)1.2g      原價: 743   特價: 650            附註: ※獨家百貨：遠東體系(板橋/寶慶/桃園/新竹/台中/中本/高雄),三越體系(A8/A11/南西/西門/台南/站前/台中/左營),阪急(台北/高雄),新竹巨城,高雄漢神, 台中中友, SOGO體系(台北忠孝館/中壢/新竹/天母/廣三),漢神巨蛋          隔離清潔超值組    特效防曬隔離霜SPF40 40ml          超水感新一代水磁場保溼凝膠7ml                超透感隔離霜SPF25 40ml,紫晶唇眸淨妝露30ml      原價: 3054   特價: 1580            附註: ※獨家百貨：遠東體系(板橋/寶慶/桃園/新竹/台中/中本/高雄),三越體系(A8/A11/南西/西門/台南/站前/台中/左營),阪急(台北/高雄),新竹巨城,高雄漢神, 台中中友, SOGO體系(台北忠孝館/中壢/新竹/天母/廣三),漢神巨蛋       


2013年周年慶 VIP預購會限定優惠組合及滿額禮第一階：消費滿$15,500 
除原先第一、二階滿額贈之外，再累贈「VIP倩碧明星七件組」

內含：
-深層活化拉提緊緻日霜(乾性肌膚) SPF15/PA++ 15ml
-三步驟洗面膠(溫和型) 30ml
-深層活化奇激光修護眼霜5ml
-新一代三步驟還原潤膚露15ml
-奇激光三效修護粉底乳SPF15/PA++ 7ml
-水漾晶凍翹唇筆 
-魔法纖長睫毛膏 2.5ml





第二階：消費滿$23,000
除原先滿額贈之外，再加贈「全效煥膚明采面膜 75ml」(正貨)



VIP預購會限定優惠組合奇激保濕尊寵組
特價$5,750
價值$9,749

-深層活化奇激光三效修護露50ml     
-深層活化拉提緊緻霜(混合偏乾到混合偏油性肌膚)(正貨)    
-深層活化奇激光修護眼霜 15ml(正貨)  
-全效煥膚明采極效精華液  7ml    
-深層活化拉提緊緻日霜SPF15/PA++7ml    
-三步驟溫和潔膚水2號 30ml
-水磁場保濕精華霜15ml



淡斑精華修護組
特價$4,600
價值$7,522

-勻淨科研淡斑精華 50ml(正貨)
-勻淨光透保濕霜 50ml(正貨)     
-肌本透白潔膚水(溫和型) 200ml(正貨)
-超水感新一代水磁場保濕凝膠15ml    
-勻淨超防禦淨白隔離霜SPF40/PA+++ 7ml    
-全效眼霜 5ml






大容量全效煥膚明采極效精華液 50ml
特價$2,500
價值$3,000



大容量超水感新一代水磁場保濕凝膠125ml
特價$2,900
價值$4,125



大容量深層活化奇激光三效修護露 100ml
特價$5,400
價值$8,333
參加禮
凡於VIP預購會現場消費不限金額，即贈超水感新一代水磁場保濕凝膠15ml
價值$495 (數量有限，送完為止)



※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
