頂級菁萃漢方保養 蘊含東方相生智慧美學

草本複方精華與劃時代科技完美結合  綻放內外兼美肌膚
以其獨特品牌哲學聞名國際的頂級保養品牌，《Sulwhasoo雪花秀》，透過「相生」哲學，運用大自然的奧妙與古老傳統智慧，結合多重漢方保養精華成份與先進科學技術，透過內在心靈的提昇、外在保養的溫潤養顏，創造由內到外、清淨內蘊的智慧之美。《Sulwhasoo雪花秀》在台灣消費者引頸期盼下，於2012年9月正式登台上市，更旋即於台灣美妝保養市場，引領起一股方興未艾的漢方美容保養風潮！
歡慶品牌登台上市一週年  改寫肌膚命運不停歇

全球獨家「潤燥精華-台灣經典風光手繪加大版」 綻放東方美學細緻韻味
《Sulwhasoo雪花秀》品牌自1997年問世，其「潤燥精華」旋即成為雪花秀最為暢銷之產品，2012 年單年度的銷售總額更超過1億美元，創下每分鐘售出9瓶的亮眼佳績！
根據漢方「七年周期論」，女性的生命週期內，以每七年為一階段，在肌膚與體內皆會有顯著的變化。28歲是女性最成熟的巔峰時期，過了28歲，肌膚開始進入老化階段，至第五周期的35歲時，肌膚老化現象更加明顯。肌膚老化的原因來自於氣血的衰竭、陰陽平衡中代表女性荷爾蒙、免疫力與再生力的「陰」，因年齡增長而益加缺乏。《Sulwhasoo雪花秀》由老化根源著手，從20,000種藥材中，精心篩選出300種珍貴藥材，研發出《Sulwhasoo雪花秀》引以為傲的「滋陰丹」配方，提供滋陰潤補功效，為肌膚增添所需的營養，改善老化情形，於保養時同步調理，長效維持七年周期中的最佳膚況。

「潤燥精華」中的主要成分，即是「滋陰丹」配方，匯聚能為肌膚注入活力的「芍藥」、提升肌膚潤澤度的「蓮子肉」、柔嫩潤澤肌膚的「玉竹」、煥亮晶透膚色的「百合」以及改善暗沉的「地黃」，深層滋陰潤澤，補充肌膚所需能量，讓肌膚重拾健康平衡之美。此外，「潤燥精華」更含有「黃耆」可促進肌膚血氣運行，「麥冬」與「甘草精華」可促進各種草本精萃成分的協同作用，使肌膚煥發天然健康光采。《Sulwhasoo雪花秀》巧妙混合生熟草本，以24道嚴格程序淬煉，誘發成分深層作用，發揮相輔相成之效。使用方法上，不同於精華液的使用方式，「潤燥精華」的功效猶如肌膚藥引般，為潔顏之後的第一道保養程序，其輕盈好吸收的質地與豐富的複方成份，不僅讓肌膚零負擔、緩解乾燥狀況，更可使膚質柔軟細緻，同時有效提昇後續保養品的功效，讓肌膚從底層綻放水潤光采。

為歡慶品牌在台上市滿一週年，《Sulwhasoo雪花秀》特別推出「潤燥精華90ml台灣經典風光手繪限定版」─ 以《Sulwhasoo雪花秀》漢方美肌哲學，結合細膩手繪筆觸勾勒台北最為亮眼時尚地標的101大樓、展現宏偉壯闊建築氣勢的中正紀念堂、以及蘊藏歷史文化風華的龍山寺等三大台灣經典景點，全新演繹東方美學的細緻韻味！

*「潤燥精華」 使用方式：早晚清潔肌膚後，取2-3滴份量，以指尖塗勻於全臉，再以掌心包覆臉部，運用手掌溫度加強吸收效果。
雪花秀 潤燥精華90ml台灣經典風光手繪限定版 90ml/限定典藏價$2,880 (價值$3,720) 

【限量新品上市 ─ 買大送小優惠】
2013/09/11(三)~10/31(四)，購買「潤燥精華90ml加大限量版 」正商品，加贈「潤燥精華8ml 」兩瓶(價值$662) ，如憑雪花秀任一空瓶回櫃購買，再加贈「滋陰生人蔘修護霜5ml 」(價值$500)
(以上優惠恕不適用於週年慶期間櫃台)
