philosophy因應亞洲人膚質與習慣，全新推出針對夜間黃金充電期保養專用，加強密集修護肌膚的「一瓶希望晚安活潤霜」使用於夜間保養的最後一個步驟，引領夜晚保養新生活型態與世界潮流趨勢。philosophy今天秋冬，讓大家平時過度忙碌、三餐不正常、睡眠失調、壓力過勞等，把握肌膚修護的夜間充電時刻，重新找回遺忘的生理時鐘。幫助肌膚自我修復和細胞重建，在進入夢鄉時讓肌膚鎖上大門，阻絕白天所受到的刺激和干擾，加強醫美級的配方與倍加寵愛肌膚，得到深度舒緩、防護與滋潤，使膚色均勻透亮，肌膚細緻無痕。
能量修護的完美循環
當你在一夜好眠時，你的肌膚正在找回能量修護的完美循環。讓你的日、夜保濕0時差，創造保養新生活美學，把握活膚滋養的關鍵時刻，重新找回遺忘的生理時鐘，回復完美循環狀態，重新掌握時間與美麗。其強力成份配方為 :

1. 專利「甘醇酸脂體傳導系統 (QuSome™)」：
使強而有力的活性營養成份「甘醇酸」，由肌膚表層有效率地傳輸至下表皮，防止迅速氧化，使肌膚回春。
2. 甘醇酸：
助於重塑肌理，淡化細紋並使膚色更均勻，刺激深層細胞更新重建與膨潤，由內而外改善紋路，煥發透亮細緻膚質。
3. β-葡聚醣：
可幫助強化肌膚的天然細胞防禦機制，強化肌膚免疫力，使肌膚更加健康、有活力。

日&夜保濕新哲學
philosophy一瓶希望保濕霜(hope in a jar) 是1996年創立品牌後的第一個保養產品，當時是用在醫學美容中，來改善皺紋、膚色不均、粗糙表皮及肌膚缺水等問題。以經典的輕柔舒芙蕾質地聞名，含乳脂酸能溫和煥膚與透亮肌膚，且薰衣草油有舒緩、鎮定、再生、排毒養顏等功效，當年創下350萬美金的銷售佳績，至今屢獲大獎，榮獲美國2012年essence 雜誌「讀者評選美容大賞—最佳臉部保濕類」第一名，於2012年獲美國電視網路最大平台qvc「消費者評選美容大賞」冠軍，並於2012年12月獲韓國powder room最大網路社群「最佳保濕霜」第一名。(其他獎項請見附件)

根據不同膚質創造「一瓶希望保濕潤澤霜」與亞洲限定版的「一瓶希望保濕凝霜」，一直是philosophy在全世界的明星商品之一，它不僅是保濕產品的第1把交易，也為愛用者創造保濕美顏的新生活型態與風潮。搭配一瓶希望晚安活潤霜60ml效果加乘，讓你日、夜保濕0時差，找回肌膚的保濕黃金法則，使生活保養更完善。

philosophy 深受美國節目主持人歐普拉(oprah winfrey) 14年6次(1996~2010)列為 「最推薦保濕產品冠軍」，並願意提供童年照片印刷在包裝上，推出耶誕限量品。philosophy也曾獲得時尚教父卡爾˙拉格斐(karl lagerfeld)青睞，於2013年2月號美國elle雜誌受訪時，他推薦philosophy一瓶希望保濕霜為「5大口袋小物第一名」。 2012年11月philosophy於台灣上市，受知名彩妝/保養達人、名媛、部落客及雜誌好評不斷。
Philosophy 一瓶希望晚安活潤霜 60ml/$1,500

柔潤與密集修護，並可撫平細紋與勻亮膚色，在一夜好眠時能幫助賦活年輕肌膚。
