最齊全的BB商品  
隨心所欲創造專屬baby妝容！

BB霜熱度持續延燒，艾杜紗BB系列在這股浪潮上不斷領先業界，於功能、質地上持續創新突破！打破BB霜易阻塞毛孔迷思的【高機能礦物BB霜】、亮白且具高防曬係數的【高機能礦物美白BB霜】，到擁有與BB霜相同保養效果的【高機能礦物BB粉】及【高機能美白礦物BB蜜粉餅】，艾杜紗可謂是擁有最齊全BB系列產品。今年10月艾杜紗BB系列又將增添一名生力軍【高機能保濕礦物BB粉露】，為甜心們打造秋冬最IN的「透膚粉霧妝」！讓每一位甜心都能在艾杜紗BB系列中，隨心所欲打造專屬的baby妝容！

液態化身粉體，「透膚粉霧妝」挑戰輕薄與遮瑕
近來時尚圈吹起一股「透膚」風潮，以貼身紗質衣料營造若有似無的微性感，今年秋冬這股透膚風也吹進美妝界！艾杜紗【高機能保濕礦物BB粉露】延展時液態瞬間化為粉體，創造出薄紗般貼近肌膚的「透膚粉霧妝」，同時也以反射光線來修飾紋理、毛孔和膚色不均。其添加的「凹凸清透複合物S」是由以「清爽型油份」和「清爽實感粉末」所組合成，延展時清爽型油份迅速揮發，留下清爽實感粉末於肌膚表面，故妝感輕盈薄透卻擁有高度遮瑕力！

無油粉末+W玻尿酸，秋冬妝容也能長效水潤！
兩大粉體技術聯手，打底、定妝一瓶輕鬆get！
為維持一整天的粉霧妝效，【高機能保濕礦物BB粉露】添加了「無油粉末(多孔性球狀粉末)」吸附多餘皮脂；同時加入「W玻尿酸(雙重玻尿酸)」，也就是「彈潤型玻尿酸」及「持久型玻尿酸」複合體，提高肌膚保水度。粉體技術與W玻尿酸的聯手，使甜心的妝容在寒冬中也能長時間保持水潤！而「凹凸清透複合物S」與「無油粉末」兩大粉體技術的結合，亦使【高機能保濕礦物BB粉露】可同時當成底妝及定妝產品使用，不需疊擦粉餅或蜜粉，打底+定妝一瓶輕鬆get！



粉霧baby肌
高機能保濕礦物BB粉露 30ml/$800

＊透膚粉霧妝感：清爽實感粉末
＊修飾紋理、毛孔和膚色不均：凹凸清透複合物S 
＊水潤保濕：W玻尿酸(雙重玻尿酸)、59%的美容液添加
＊長效持妝：無油粉末(多孔性球狀粉末)、W玻尿酸
＊同時當成底妝及定妝產品使用：清爽實感粉末
＊添加對肌膚溫合的礦物成份(氯化鎂、氯化鈣)　
＊不易致痘配方、無香料 、通過過敏性測試
＊色選：LB明亮自然膚色/NB健康膚色
