比女人更了解女人的雅芳，已連續6年唇部彩妝品獲全台銷售第一，深受女性消費者的喜愛(註)。為此，今年下半年更推出「美麗由妳作主」新概念，鼓勵女性不盲從流行，妝扮自己展現自信美麗！同年因應品牌精神，推出絕對綻色系列與金燦系列，企圖打造不退流行的經典妝感。色彩質地也更加豐富多樣，綻色系列強調彩妝綻色明豔，金燦系列則以絲綢霧光的光亮底色，展現奢華妝容的迷人光采。

國際時尚彩妝大師小凱老師也運用雅芳絕對綻色系列的多樣色彩與金燦系列奢華底妝的完美組合，打造超越彩妝趨勢的永恆妝容，讓女性無論何時皆能輕鬆自信美麗。
雅芳超越趨勢 比女人更了解美麗的定義

台灣雅芳行銷處處長陳冠雅說明，因為雅芳比女人更了解女人，也了解女性對於美麗的追求，2013年全球雅芳傳遞「you make it beautiful」概念，強調每一個女性只要相信自己，主導生活，就能讓自己自信美麗。

雅芳從一瓶香水、一支口紅開始，台灣雅芳近年來更積極跨足不同品類產品，包括護膚保養、個人用品、魅力香品、內衣及營養補助系列商品等。全台口紅銷售第一的雅芳，一直以來不斷的致力於創新、突破，為了能夠完整實現女人美麗夢想，今年隆重推出兩款經典彩妝系列商品，讓女性展現由內而外的美麗與自信。
雅芳絕對綻色X金燦系列　雙彩妝打造女性永恆的自信與美麗
2013年雅芳絕對綻色系列與金燦系列，打造不退流行的經典妝感，也企圖讓女性妝感更加豐富多樣。

AVON 絕對綻色系列-打造正色級妝感

全新『絕對綻色彩妝系列』，打破女性對於彩妝產品經常感覺到看起來和實際使用常有色差的困擾，以來自紐約最先進的技術及最時尚的彩妝趨勢，歷經無數次的研發及改革，在色彩上與質感上不斷精進，以最真實飽滿的色彩，綻放女性最美麗耀眼的光采！ 

由於彩妝產品的發色度與持妝度，一向是女性選購彩妝時考量的重要因素。雅芳全球同步推出全新包裝、全新科技配方的『絕對綻色彩妝系列』，以獨創綻色技術(True Color Technology)，提高彩妝產品的顯色度、發色度與持妝度，完美呈現彩妝本色。全系列有『絕對綻色唇膏』、『絕對綻色唇蜜』、『絕對綻色眼影』，只要掌握上妝的重點技巧，善用產品特性，即可綻放全新的自己。

同系列中更包含歷經6年開發，超過5000小時研究的『粉紅心機防水睫毛膏』，以首創的180°彎曲刷頭，可任意調整到最適合自己睫毛的彎度，全景式的刷頭設計，能根據不同眼型從眼頭到眼尾完美貼合，搭配輕盈增亮配方，輕鬆即可刷出完美濃密飛翹美睫。整體妝感帶給女性具有自信的彩度。

AVON金燦系列-輕鬆營造亮緞妝感

雅芳12月推出全新商品-金燦系列也搶先與女性消費者見面。其中的新品包括內含歐洲研發天然蠶絲精粹與天然藍寶石精萃的頂級金燦粉底液與綻放專屬女性的色與光-頂級金燦唇膏。

絲綢霧光-頂級金燦粉底液
具有天然蠶絲精萃，能夠潤澤肌膚，緊緻臉龐；獨家聚光技術，能夠溫和捕捉並反射光線，創造宜人的柔焦效果，提供適中到完全遮蓋度與粉嫩的妝感，讓肌膚宛如穿上高級訂製服，幻化晶緻透亮的極尚絲綢光。

亮緞霧絨-頂級金燦唇膏
以一支口紅成就百年企業的雅芳，於金燦系列中推出頂級金燦唇膏，添加創新亮緞光澤-棕櫚三胜肽精華，微晶蠟與荷荷巴油，可調節水份、減少唇紋，讓唇肌變得柔軟有彈性。

解構彩妝流行趨勢 小凱老師打造超越趨勢的經典妝容

一直以來與雅芳合作密切的雅芳彩妝顧問小凱老師，也親自傳授如何用雅芳雙彩妝系列畫出不退流行的經典彩容。小凱老師表示，因為深深認同雅芳希望讓女性永遠自信美麗，彩妝的設計上不同於其他美妝品牌，希望讓更多女性了解，選擇彩妝不應該只是盲從趨勢，而應該是從如何呈現自己臉上最自信的部位，就能動人美麗。

小凱老師也解構2013年的流行趨勢，今年秋冬，無論在服裝或是彩妝上，除了有金屬感的風格外，更有絲綢感光澤的元素。用雅芳絕對綻色系列及金燦系列所打造的妝容，除了因應流行元素，更能夠創造不退流行的經典妝容! 

綻色妝 - 亮澤立體
絕對綻色系列中強烈的亮澤與正色的彩妝組合，能打造出女性亮眼自信美感。彩妝選擇上，於眼影部分選擇較溫和的紫色系，增添女性風味。雅芳獨家首創的絕對綻色的粉紅心機防水睫毛膏，180度增加睫毛的捲翹度，登時讓眼妝綻放自信電眼魅力。唇妝部分建議可使用唇膏打底，並使用唇蜜於重點部位輕點，能夠製造脣形的立體感，整體呈現亮澤立體、超越趨勢的妝感。

金燦妝 - 霧絨奢華
金燦系列中柔霧的底妝質地與朱紅的唇彩組合，充份突顯女性雍容自信美麗。使用金燦粉底液創造絲綢霧妝的風華，作為經典妝感的底妝。黑灰色系的眼影煙燻妝感，既是經典也是時尚。金燦系列唇膏，則依照女性不同的唇色，設計各樣顏色，供女性選擇最持續流行的色款，可以依照唇型挑選出適合自己的唇妝，打造出超凡脫俗的名模風範。


註: 根據「模範市場研究顧問有限公司」女性指數，針對全台灣具代表性之3000位女性個人購買臉部保養品行為研究所提出之資料，雅芳唇部彩妝產品（包括唇膏、唇蜜）自2006年至2012年，連續6年全台銷售第一，廣受台灣女性喜愛。
AVON 絕對綻色眼影 $500AVON 頂級金燦唇膏 $400AVON 頂級金燦粉底液 30ml/$600
