魔幻天使不斷施展媚惑魔力，看似細緻透明卻又夢幻朦朧，令人難以捉摸，它的秘密無人可解。
這一次要用精雕細琢的迷魅星鑽，一一解開這些「媚惑的奧秘」….

2009年，紀梵希首度推出「魔幻天使永恆星鑽限量香膏」，充滿時尚美感的銀色水晶圖騰黑色香精盒中，是添加大量「星鑽微粒」，並散發「魔幻天使淡香水」清新柔美氣息的柔潤固體香精！這款能隨手放在晚宴包或口袋內，隨時用來增添香氛魅力，或用來打亮臉部與身體肌膚閃耀亮澤感的獨特產品，一品多用的實用性與限量推出的稀有性，可說是2009年美妝香氛界最搶眼的頂級精品之作。

另外，針對所有紀梵希香水迷，全新「魔幻天使永恆星鑽限量淡香水」，鑲嵌四顆水藍色「CRYSTALLIZED™–施華洛世奇元素」水晶的獨特瓶身，讓深受喜愛的清新自然果香、白色柔美花香、舒緩木質香調的經典香水，更添奢華耀眼風采。而這款限量精品香水的誕生，勢必也將引起魔幻天使香氛收藏家們，一陣爭相搶購的熱烈風潮。

魔幻天使永恆星鑽限量香膏
纖細的黑色方型漆盒，表面是璀璨奪目的銀色水晶燈圖騰，打開迷人的盒蓋，宛如星海銀河濃縮在妳的手掌中，隨著「魔幻天使淡香水」香氣，綻放熠熠星光！紀梵希第一款兼具上妝與香氛效果的精品固體香精，獻給所有高品味女性…

頂級精品風「香氛珠寶」
將紀梵希深受女性喜愛的「魔幻天使淡香水」，濃縮成細緻柔潤的膏狀固體香精。輕輕一抹，香精中細緻如寶石的「星鑽微粒」，即可隨著柔潤香氣緊密附著肌膚！不僅可隨時隨地為自己補充香氣，閃亮的星饡光澤，更可當作眼影、肌膚亮彩使用。這款如貼身珠寶般閃耀的限量固體香精，是派對或約會時，瞬間讓魅力飆升到極致的閃亮香氛秘密。

星鑽光芒，恣意閃亮每吋肌膚
尼古拉斯表示：「香味鮮明濃郁的固體香精，隨手輕沾塗搽在耳後、頸部、手腕間，即可擁有長效迷人的『魔幻天使淡香水』氣息。亦可直接當作銀色亮澤彩妝品，利用隨盒所附專屬勻妝刷，將細緻銀白珠光刷在眼眸、雙頰、臉部肌膚，為妝容增添珠寶般華麗光澤。」

魔幻天使永恆星鑽限量淡香水
年輕、甜美、純真，卻不失俐落個性與摩登時尚感的紀梵希「魔幻天使淡香水」，令人印象深刻的漸層藍白瓶身，現在，更加入奢華的「CRYSTALLIZED™–施華洛世奇元素」水晶光芒！魔幻天使的瓶身設計師Serge Mansau表示，這款原始創意來自「水滴」造型的香水瓶，鑲嵌上藍色水滴形水晶，不僅更具精品風格，同時更彰顯出這款擁有白色花香的香氛，清澈剔透的迷人特質。
傳承「魔幻天使淡香水」純淨花香
紀梵希運用獨特「原味翻製」萃取技術，從稀有香氛珍貴原料中萃煉出最純淨的香味，融合成這款甜美且明亮、柔美且誘人的經典香氣！
前味：清新自然果香
卡拉布里亞柑橘的清新、橘花的溫柔甜香、深谷百合的原始清爽草葉香，帶來令人耳目一新的年輕活力氣息。
中味：白色柔美花香
白百合的神秘優雅香氣，搭配結合牡丹花的溫暖香味、玫瑰花的細緻微酸甜香，以及「天芥菜」的粉嫩馨香，組成極具甜美魅力的白色花香調。
後味：柔和舒緩木質香
優雅的玫瑰木香與溫柔的廣藿香，組成舒緩、柔和的淡雅木質香，讓「魔幻天使淡香水」彷彿一陣看不見的春天微風，清新細緻，卻令人印象深刻！


精品水晶瓶身，極具收藏性
紀梵希「魔幻天使永恆星鑽限量淡香水」瓶身鑲嵌的四顆水滴型藍色水晶，絕非一般化妝品常用的塑膠水晶珠，而是奧地利百年品牌施華洛世奇所創立的全新品牌──「CRYSTALLIZED™ – 施華洛世奇元素」，專門提供全球精品品牌專用的頂級水晶素材；而用上「CRYSTALLIZED™ – 施華洛世奇元素」的設計師經品之作，往往價格不凡。像紀梵希時尚總監Riccardo Tisci的作品，就常用到單價不斐的「CRYSTALLIZED™ – 施華洛世奇元素」水晶。
