ALBION經典明星商品 健康化妝水搭配健康溫水瓶過暖冬
2013年週年慶限定！限量加大版活潤透白毛孔調理精華
首日熱銷完畢！限量排隊活潤新肌誕生精華液組

每年週年慶皆獻上最大誠意的ALBION，2012年週年慶特地由日本引進限量加大版的明星商品──活潤透白調理精華，讓愛用者們在周年慶擁有最超值的選擇。此外，想要一次購入ALBION四大明星商品健康化妝水、滲透乳、雪膚、滲透乳更不能容錯過週年慶，ALBION除了一年一度的九折優惠之外，每滿一萬元還可立即獲得5%的回饋金，滿額贈更直接大方回饋正貨！

經典健康化妝水排隊限量組 特別限量訂製健康溫水瓶禮盒
一遇特惠必造成熱烈搶購的健康化妝水，ALBION為回饋愛用者，今年推出的【健康化妝水週慶經典組(優惠價$2,880)】不僅折扣下到65折，更特別訂製「健康溫水瓶」，在寒冬中為您獻上暖意。今年冬天，就隨身帶著健康化妝水與健康溫水瓶，內外補充必需的水分吧！

熱賣明星品限量加大版！活潤透白毛孔調理精華首次引進120ml 雙倍份量價格更優惠 
2013年7月甫更新上市的活潤透白毛孔調理精華在短短兩個月即累積熱烈口碑！今年度週年慶ALBION更特地引進120ml加大版$2380，原價60ml/$1,380，換算限量加大版直接等同85折，另外凡消費滿$7,000也可獲贈活潤透白毛孔調理精華(加大版)一瓶！

2013人氣第一精華液限量組合！不僅享九折再送滲透乳+活化液旅行組還可列入滿額贈
去年度曾限量推出，首日即銷售完畢的「活潤新肌誕生精華液組」($1,782，價值$2,593)今年再度推出秋季限量組合，以九折價格購買正貨再贈送活潤新肌能滲透乳II 30g、活潤活化液30ml、按摩化妝棉10片，相當於68折，還可列入滿額贈累積！ 

明星VS.頂級 滿額贈正貨超值回饋
為報答愛用者支持，ALBION週年慶不吝祭出最強明星品做為回饋，每一門檻都超值實用。凡滿3500元就送健康化妝水N 27ml x3 (價值：$786)，等同立即回饋81ml健康化妝水！同時，今年滿額贈門檻超越底限，在$7,000門檻即贈今年特別限量引進的活潤透白毛孔調理精華(加大版)一瓶(價值：$2380元)，一舉提拉到明星限量級的贈禮！滿一萬元即贈送賦白彈力ACE精萃正貨一盒(價值：$3,200)，被譽為最低調卻受到許多美容專家評審熱烈歡迎的強力美白品！滿二萬元的頂級VIP客更回饋頂級正貨組合【妃思雅光燦恆白滲透乳頂級組(盈潤/滋潤)】(價值：$7,648)，以妃思雅光燦恆白滲透乳正貨一瓶+中型旅行組外，更首次贈送日本限定販售的護手霜與護手套，讓雙手在秋冬也能做足居家保養，柔嫩不乾燥！


ALBION週年慶超值體驗組   健康化妝水週慶經典組    健康化妝水N 27ml(含噴霧頭)+330ml                健康溫水瓶      原價: 4427   特價: 2880          附註: ※特惠組不列入滿額贈，數量有限，售贈完為止。
※ALBION保留更換等值贈品之權利。
※相關消費紀錄，皆以ALBION電腦系統資料為準。
  
推薦理由：
每年皆會排隊的明星健水組合，2013年週慶特別重金打造健康溫水瓶，
陪ALBION的女孩們度過寒冷冬季，建議一定要在首一或首二日購買。
推薦想嘗試健康化妝水的人一定要入手，健康化妝水濕敷X噴霧隨身補妝，實用度破表！   潤‧雪膚體驗組    健康化妝水N 27ml(含噴霧頭)                潤‧雪膚粉餅SPF18PA++(含盒)      原價: 2307   特價: 1782          附註: ※每人限購乙組，特惠組不列入滿額贈，數量有限，售贈完為止。
※ALBION保留更換等值贈品之權利。
※相關消費紀錄，皆以ALBION電腦系統資料為準。
  
推薦理由：
製造最輕盈蓬鬆的美麗妝感，今年秋冬最潤澤的粉餅，細緻服貼的粉質一用就會愛上，
9月10日更新上市的明星商品立即回饋給愛用者！搭配補妝最佳幫手健康化妝水噴霧，雪膚愛用者必購組合！   美肌乳液體驗組    按摩化妝棉*120片          賦活彈力滲透乳IA 200g             原價: 3020   特價: 2520          附註: ※每人限購乙組，特惠組不列入滿額贈，數量有限，售贈完為止。
※ALBION保留更換等值贈品之權利。
※相關消費紀錄，皆以ALBION電腦系統資料為準。
  
推薦理由：
添加與御茶水女子大學合作研發29年的Renovate cPA，全新彈力感受，
9折組合直接加贈按摩化妝棉一包，划算實用一定要擁有！   活潤新肌誕生精華液組    按摩化妝棉*10片          活潤活化液 II 30g          活潤新肌誕生精華液40ml(正貨)          活潤新肌能滲透乳II 30g             原價: 2593   特價: 1782          附註: ※特惠組不列入滿額贈，數量有限，售贈完為止。
※ALBION保留更換等值贈品之權利。
※相關消費紀錄，皆以ALBION電腦系統資料為準。
  
推薦理由：
秋冬BEST保濕精華液！活潤新肌誕生精華液曾得到日雜SPRING、WITH的多項肯定，
內含活潤新肌能滲透乳與活化液旅行組，一次體驗滲透乳到精華液的美肌魔力，
68折的價值優惠還可列入滿額贈累積！   毛孔調理精華組    活潤透白毛孔調理精華(加大版)120ml             原價: 2760   特價: 2380          附註: ※特惠組不列入滿額贈，數量有限，售贈完為止。
※ALBION保留更換等值贈品之權利。
※相關消費紀錄，皆以ALBION電腦系統資料為準。
  
推薦理由：
今年最熱賣的毛孔商品，為了回饋廣大愛用者，特地由日本限量引進加大版120ml，
僅有週年慶才有，一定要趁此機會購入讓毛孔天天都很安分！


ALBION周年慶滿額贈禮
※特惠組不列入滿額贈，數量有限，售贈完為止。
※ALBION保留更換等值贈品之權利。
※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。

$3,500滿額禮贈
健康化妝水N 27mlx3
價值：$786

推薦理由：3瓶27ml等於立即回饋81ml健康化妝水！


$7,000滿額禮贈
活潤透白毛孔調理精華120ml(加大版) 
價值：$2,760

推薦理由：ALBION最受歡迎的毛孔救星，限量加大版直接贈送給ALBION愛用者！


$10,000滿額禮贈
賦白彈力ACE精萃(2mlx14瓶)
價值：$3,200

推薦理由：被譽為最低調卻受到許多美容專家評審熱烈歡迎的強力美白品！正貨大手筆直接回饋！


$20,000滿額禮贈
妃思雅光燦恆白滲透乳頂級組(盈潤/滋潤)
滲透乳200g(正貨)+卸妝霜20g+洗顏膠20ml+滲透乳35g+活化液35ml+凝萃精華霜5g+護手霜15g+手套) 
價值：$7,648

推薦理由：頂級的妃思雅滲透乳正貨直接送，最有誠意！組合內含日本限定販售的護手霜與護手套，讓雙手在秋冬也能做足居家保養，柔嫩不乾燥！


會員預購滿額禮
會員於週年慶檔期前預購滿兩萬元，且於首五日完成取貨，可加贈「ALBION商品抵用券1,000」

※預購會請洽各專櫃，預購禮數量有限，贈完為止。
※ALBION保留更換等值贈品之權利。※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。



ALBION品牌日特惠組

品牌日加贈禮
→特定日購物即享滿六千元即加贈「ALBION商品抵用券$300」乙張。

※滿$6,000贈送1張，以此類推，使用規範詳見商品抵用券內文說明
※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。


ALBION周年慶滿額加贈5%回饋金
週年慶期間，於當日單櫃單筆消費滿$10,000,即加贈「$500商品抵用券」乙張。

※滿$10,000贈送一張以此類推，使用規範詳見商品抵用卷內文。
※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。


年度VIP回饋禮

會員於2011/1/1~12/31期間累積消費滿$50,000以上，ALBION將致贈年度尊寵禮「JOUIR水之花淡香水70ml乙瓶」。
價值：$1,800
領取期間：2014/1/1~2014/1/31
※須擁有ALBION會員資格才可享有此方案※ALBION保留更換等值贈品之權利。
※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。
※會員預購禮數量有限，贈完為止，以優先符合預購禮資格者先行獲贈預購加贈禮。


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
