IPSA在周年慶中時向來造成忠實消費者大量囤貨，今年周年慶IPSA不僅要滿足忠實消費者，更推出高達8成左右的單品組合，不用購買全系列就能擁有明星商品，讓新消費者也能沒有壓力的認識IPSA，荷包裡只帶1300也能衝周年慶！
五大熱門商品入手易、贈品精選獲獎商品！ 
母親節檔期IPSA就曾推出單品組合讓消費者可嚐鮮明星商品，此次IPSA更提高單品組合比例達8成、祭出銷售排行榜上五大熱門商品，讓消費者不必購買全系列也能輕鬆入手明星商品；贈品更不馬虎地精選台灣、日本兩地席捲各大美容大獎之商品，讓消費者能一次體驗IPSA所有經典商品。
*五大熱門商品：自律循環液、泥狀角質按摩霜、自律循環遮瑕組、自律循環控油粉餅、美膚淨白化妝液

明星單品組中，泥狀角質按摩霜於各大百貨幾乎都有獨家組合，贈送品項IPSA大方送出在日本獲得Yahoo美妝大賞的海洋礦物皂、及在台灣獲獎無數的自律循環液等，折數最低達4.7折；彩妝師、部落客狂推的自律循環遮瑕組於周年慶中初試啼聲，購買正貨送專櫃銷售第一的去角質品泥狀角質按摩霜15g及潔膚品，折數最低達6.2折。加大版輕鬆購足半年的量，還可把IPSA創意總監親手設計之旅行包帶回家！
除了單品組外，IPSA也針對兩大回購率最之商品推出加大組，限定周年慶期間販賣。自律循環液加大組最低下殺7.1折，最高一組可省1500元，一次購買2組就能囤夠半年的量，再加購2包化妝棉還能累積7500滿額贈，日本IPSA創意總監親手設計的旅行包就能輕鬆帶回家！美白新兵肌淨白精萃也在周年慶推出原價5500元的50ml加大版，下殺6.9折特價3780元！

買一送一再加碼正商品獻VIP！ 
針對VIP一次購足一年量的習慣，IPSA於預購會中祭出兩隻一組且大方送正貨的組合！其中泥狀角質按摩霜兩支最低54折並加贈美膚淨白化妝液正貨；肌淨白精萃加大版兩瓶折扣達5.9折並加購價值1850的肌淨白面膜一盒。預購會中還加入了9月剛上市的新品逆齡再生無痕乳霜，及11月即將上市的逆齡再生眼膜霜，兩款新品一入戰局就以7折低折數要讓VIP搶先嚐鮮！ 
獨家組-五大熱門商品單品組、贈品精選獲獎商品　
   泥狀角質按摩霜發燒組    化妝棉50入          自律循環液（保濕R1）30ml*2          角質發光液1號 30ml          泥狀角質按摩霜EX                 潔膚品 50g      原價: 2795   特價: 1305          *百貨獨家: 太平洋SOGO台北忠孝館               附註: ※忠孝SOGO獨家
※其他百貨亦有此組但贈品不同，折數於5.1~6.4折          自律循環遮瑕組    泥狀角質按摩霜EX 15g          自律循環遮瑕組                卸妝品 50g      原價: 1750   特價: 1080          *百貨獨家: 新光三越信義新天地A11館               附註: ※新光三越A11獨家
※其他百貨亦有此組但贈品不同，折數於6.2~6.5折
  全國組-加大版輕鬆購足半年的量 
   自律循環液加大組          自律循環液正商品+補充瓶      原價: 5400   特價: 3700          附註: ※價值$2700~3600，售價$3700~5100
     肌淨白精萃加大版    肌淨白精萃 50ml             原價: 5500   特價: 3780  預購會：買一送一再加碼正商品

泥狀角質按摩霜限定組
原價 $4,500
特價 $2,610

泥狀角質按摩霜*2
美膚淨白化妝液 300ml

適用百貨：全台各百
肌淨白限定組
原價 $12,850
特價 $7,560

肌淨白精萃 50ml *2
肌淨白面膜一盒(6片)

適用百貨：全台各百逆齡再生頂級乳霜組
原價 $8,910
特價 $6,210

逆齡再生無痕乳霜
逆齡再生潔膚品 30g
修復精露 30ml
賦活精華 9ml
肌淨白面膜1片
化妝棉50入

適用百貨：全台各百逆齡再生眼膜霜組
原價 $4,382
特價 $3,060

逆齡再生眼膜霜
逆齡再生潔膚品 30g 
修復精露 30ml 
化妝棉50入

適用百貨：全台各百
一般滿額贈(不含特惠組)&品牌日

消費滿$3,500贈
潔膚品 50g
泥狀角質按摩霜 15g
自律循環液保濕 30ml
消費滿$5,000贈

卸妝品 50g
角質發光液 30ml
自律循環液美白 30ml
IPSA斜紋包
消費滿$7,500贈

潔膚品 50g
自律循環液美白 60ml
IPSA旅行包組(可含一組自律循環液加大組)
品牌日滿$8,000贈

聲寶SAMPO美髮夾
預購會滿額贈 (含特惠組)

消費滿$15,000贈

歌林Kolin手持蒸氣燙衣機
消費滿$25,000贈

聲寶SAMPO陶瓷式電暖器
消費滿$35,000贈

尚朋堂6人份微電腦電子鍋



※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
