Espace Beaute玩美會所獨家引進
英式奢華香氛護膚保養品『COWSHED』
全系列純正天然、有機療癒商品 給肌膚極緻寵愛

space Beaute玩美會所自2011年9月成立以來，創立了一個結合全方位保養與美妝、美甲服務的複合式空間Espace Beaute EB SPA，隔年更延經營觸角，開闢了複合式品牌概念櫃Espace Beaute，希望提供女性一個不受拘束完全放鬆的玩味美學空間，注重女性外在與內在身心靈的發展，Espace Beaute堅信，女性身心靈的滿足，將賦予外表更顯魅力。Espace Beaute嚴選來自世界各國頂級居家香氛及精品，繼英國名媛名流愛用的香氛保養品Heyland & Whittle英倫薇朶、受英國皇室凱特王妃及足球金童貝克漢青睞的英國皇室正統芳療品牌Aromatherapy Associates、英國倫敦知名室內設計師Nina Campbell同名品牌生活居家用品及廣受消費者喜愛的Chic Choc指甲油與部份商品。

今年9月，Espace Beaute更獨家引進全台唯一的英式奢華香氛護膚保養品-COWSHED，於1998年創立於英國，COWSHED號稱道地英式奢華美容生活品牌，擁有眾多時尚的身體保養與居家天然香氛商品，全系列純正的天然療癒系列商品。創辦人Nick Jones購買了一座莊園，Nick原構想打造出一個遠離家園的「家」，提供令人屏息的英國鄉村景觀餐飲、住宿服務，後來Nick將Babington House的牛棚設置了SPA，因此取名為COWSHED SPA，提供SPA客人使用帶有品牌特色、高級質感商品，Nick決定創造出一系列品名帶有逗趣玩味的英式幽默的商品，對於商品成分與質感十分重實的Nick堅持商品成份都是來自Babington House的花園裡手工摘選，採用最高品質的有機成分、野生採集植物萃取精華，並注入來自世界各地的純基底油。

引進聞名世界COWSHED四大經典心情系列療癒香氛
嚴選頂級天然有機成分 手工調香製作極緻呵護肌膚
COWSHED以時尚生活的「心情系列」香氛護膚保養聞名，此系列擁有各種獨特且善解人意的香氣，能對身心帶來正面的療癒影響。目前Espace Beaute引進的心情系列包括：能安撫情緒壓力的暴暴牛(GRUMPY COW)、提升女性魅力的媚媚牛(HORNEY COW)、提升元氣精神的衝衝牛(WILD COW)以及幫助鎮靜舒緩放鬆的懶懶牛(LAZY COW)等四大主題系列，每種心情系列引進部份寵愛肌膚商品，包括：沐浴露、沐浴油、身體乳、旅行香氛燭和優雅的滾珠香氛。

1.充滿朝氣系列-暴暴牛(GRUMPY COW)：
主要以柑橘精油讓自己恢復電力，包括提振精神的紅柑精油，清潔與淨化肌膚的苦橙葉精油，以及促進血液循環的葡萄柚精油。

2.魅惑吸引力系列-媚媚牛(HORNEY COW)：
擁有經典花香，藉由玫瑰原精製造浪漫氣氛，廣藿香與辛香肉桂等精油則能喚起慾望。

3.賦予能量系列-衝衝牛(WILD COW)：
擁有能提振精神的清新中性綠色植物香氣，包括清新與潔淨肌膚的香茅精油，改善活力的生薑精油，以及保持頭腦清晰的迷迭香精油。

4.甦醒身心系列-懶懶牛(LAZY COW)：
擁有令人平靜的木質東方香調，包括能深層放鬆精神的茉莉精油，鎮定肌膚的甘菊精油，以及輔助冥想的檀香精油。

COWSHED親子護膚保養 寵愛準媽咪與親愛寶貝
英國熱銷系列-幸孕媽咪&寶貝牛有機系列
除了四大經典心情系列之外，Espace Beaute同時引進英國熱賣親子系列商品，寵愛準媽咪及嬰幼兒，親子系列商品包括：

1.幸孕媽咪系列(UDDERLY GORGEOUS MATERNITY)：
寵愛準媽咪的幸孕媽咪系列商品含有沙棘油，此潤澤成分富含寵愛與保護肌膚的各種維他命、礦物質與必須脂肪酸。系列商品包括：幸孕媽咪沐浴露、幸孕媽咪妊娠撫紋油、幸孕媽咪妊娠撫紋霜以及者孕媽咪足部修護霜。

2.寶貝牛有機系列(BABY COW ORGANICS)：
專為嬰幼兒所設計的100%純有機寶貝牛系列，含有野生採集的白芒花油，此溫和潤澤成分具有天然的防曬效果，且能長效附著於肌膚。系列商品包括：寶貝牛有機洗髮身體泡泡浴、寶貝牛有機柔膚身體乳、寶貝牛有機保濕乳霜、寶貝牛有機豐潤按摩油與寶貝牛有機潤澤乳霜。

COWSHED SPA起家 堅持天然植物萃取
臉部美膚保養系列 訴求亮澤活化肌膚
COWSHED堅持手工採摘各種獨特草本植物，善用植物性精油的療癒特質，美膚系列商品皆經過手工調和的製成，訴求寵愛、呵護、活化肌膚。藉由木薑子、檀香、茉莉等萃取精華，經過謹慎嚴格的融合程序，以幫助釋放強健身心的功效。目前台灣Espace Beaute引進之商品薰衣草輕柔潔面乳、甘菊清透爽膚水、月見草平衡面部滋養油、蔓越莓籽煥生面部滋養油、覆盆子煥膚面部滋養油、穀麥保濕乳霜、橙花滋養乳霜、玫瑰煥生晚霜、茉莉滋養眼霜、金盞花修護面部磨砂膏、玫瑰草煥膚面膜…等，全系列不含苯類防腐劑、石化產油、化學起泡劑、人工色素或香料，提供肌膚最天然滋養，幫助喚醒肌膚自然亮澤透光度！



2013週年慶 英式自然療癒保養特惠組！！

幸孕媽咪禮盒組
週年慶特惠價$2,480
原價$3,000

沐浴露300ml+妊娠撫紋油100ml+足部修護霜250ml


隨身滾珠香氛特惠
週年慶特惠價$1,680
原價$2,000

任選二瓶



經典小牛髮品特惠組
週年慶特惠價$1,800
原價$2,100



※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
