Espace Beaute 玩美會所 
幸福玩味美學 回饋感恩慶週年
多款經典熱銷人氣商品 首推買一送一超值組合

由東方美企業佳麗寶化粧品集團所成立的Espace Beaute 玩美會所，創立於2011年9月，Espace Beaute複合式品牌櫃位亦在次年陸續開幕！受到廣大熱愛享受生活、重視美學品味的消費者支持，今年，Espace Beaute更新增3個據點包括：8/15甫於漢神巨蛋開幕、9/15即將開幕的南西三越、9/19即將開幕的台南西門三越…等。也由於今年9月同時是Espace Beaute玩美會所成立滿2週年，因此，特別獻上多組Espace Beaute旗下天然香氛品牌Heyland & Whittle、正統皇室御用芳療品牌Aromatherapy Associates、奢華居家護膚保養品牌COWSHED…等各式暢銷精選組合，回饋一路以來支持Espace Beaute的忠實消費者們。

皇家御用芳療Aromatherapy Associates精選特惠組
今年9月始由東方美企業佳麗寶化粧品集團接手代理之皇家御用正統芳療品牌Aromatherapy Associates，也搭上週年慶檔期推出多組精選超質商品！主打排毒及喚醒之超值明星商品明煥系列Revive Collection特惠組祭出品牌買經典熱銷商品明煥按摩潤膚油100ml就送價值$1,300明煥沐浴露200ml，等同62折超值優惠！其他包括：舒肌寧神的De-Stress系列、頂級臉部保養訴求逆齡修護Anti-aging及保濕煥生的Hydrating系列都有週慶精選特惠組合，非常適合崇尚享受Home SPA的都會男女選購！

英式時尚雅痞族最愛 奢華居家生活護膚保養COWSHED天然療癒暢銷組
同樣為今年9月引進代理之英國時尚尖端雅痞族熱愛的奢華居家生活護膚保養品牌COWSHED，品牌主要訴求Nautural(天然)、British(英式)、Honest(真誠)、Therapeutic(療癒)、Sociable(社交)、Playful(玩性)，品牌時尚感十足兼具口碑產品力優勢受到許多世界影視名人青睞！今年Espace Beaute率先於上市之際搭配週年慶推出COWSHED經典小牛髮品特惠組85折優惠(含經典小牛溫和洗髮乳300ml、經典小牛輕柔潤髮乳300ml)及時尚雅痞經典必備之隨身滾珠香氛，週年慶期間特別推出任選2瓶$1,680，最適合喜歡英式時尚雅痞風格的消費者入門選購！另外，在英國當地熱銷&最具特色之幸孕媽咪禮盒組，沐浴露300ml+妊娠撫紋油100ml+足部修護霜250ml，週年慶特惠價$2,480，也是準媽咪搶購的必BUY特惠組！

天然香氛Heyland & Whittle限定買一送一優惠
入秋保養天然成分是許多愛美女性的首選，Espace Beaute今年推出多組Heyland & Whittle明星商品限定優惠，讓愛玩美的女性們從身體洗護保養到居家香氛都能沉浸在天然香氛中！今年為了回饋廣大消費者，H&W主推經典款商品護手乳買一送一(限買H&W葡萄柚綠茶或柑橘薰衣草護手乳300ml一瓶及贈H&W限定款護手乳300ml一瓶)，重視居家生活品味的聰明消費者絕對不能錯過！明星商品天然香氛手工皂亦有多種限定優惠，讓愛玩美女性一次滿足！


《Espace Beaute英國精緻名品限量滿額贈》
為了感恩回饋消費者的熱烈支持，Espace Beaute推出低門檻週年慶滿額贈方案，只要消費折扣後滿$3,600/ $6,800/ $12,000，除了贈送旅行必備Heyland & Whittle葡萄柚綠茶香氛旅行組，以增加旅行途中的幸福小確幸外，更有送禮自用皆宜的H&W精緻盒裝經典手工皂禮盒及居家香氛必備價值$1,500的H&W經典熱銷限定款擴香瓶100ml。Espace Beaute今年週年慶提供多重經典熱銷獻禮，希望回饋一路上支持Espace Beaute創立至目前仍持續延伸經營觸角的廣大消費者們！讓消費者們感受到Espace Beaute對所有忠實消費者誠心感謝與用心回饋。



《Espace Beaute週年慶限量滿額贈方案》


折扣後滿$3,600

即贈Heyland & Whittle葡萄柚綠茶香氛旅行組30ml
(市價$480)



折扣後滿$6,800

即贈Heyland & Whittle經典手工皂禮盒
(市價$680)



折扣後滿$12,000

即贈Heyland & Whittle擴香瓶100ml(限定款)
(市價$1,500)



《皇家御用芳療Aromatherapy Associates精選特惠組》   舒爽De-Stress系列套組          舒爽舒肌沐浴油55ml,舒緩凝膠150ml,品牌旅行包      原價: 3800   特價: 2580          *百貨獨家:                附註: ※Espace Beaute 玩美會所獨家組合          明煥系列特惠組          明煥按摩潤膚油100ml,明煥沐浴露200ml      原價: 3500   特價: 2200          *百貨獨家:                附註: ※Espace Beaute 玩美會所獨家組合          頂級臉部保養特惠組          撫肌面部精油15ml,夜間修護面膜50ml      原價: 5300   特價: 4240          *百貨獨家:                附註: ※Espace Beaute 玩美會所獨家組合          玫瑰美顏保養特惠組          玫瑰潤膚乳霜50ml,玫瑰保濕爽膚水200ml      原價: 4350   特價: 3480          *百貨獨家:                附註: ※Espace Beaute 玩美會所獨家組合       


《天然香氛Heyland & Whittle限定買一送一優惠》   護手乳經典款    柑橘薰衣草香氛護手乳300ml                護手乳300ml(限定款)      原價: 2000   特價: 1000          *百貨獨家:                附註: ※柑橘薰衣草護手乳可換為萄萄柚綠茶護手乳
※Espace Beaute 玩美會所獨家組合          擴香瓶超值熱賣組    橙花玫瑰擴香瓶200ml                補充精油瓶200ml(限定款)      原價: 3400   特價: 2200          *百貨獨家:                附註: ※擴香瓶200ml，8款任選一瓶
※Espace Beaute 玩美會所獨家組合          香氛手工皂3個8折    英倫玫瑰手工香氛皂95g          繽紛甜橙手工香氛皂95g          麻香核桃手工香氛皂95g             原價: 960   特價: 768          *百貨獨家:                附註: ※香氛手工皂95g，任選3個
※Espace Beaute 玩美會所獨家組合          香氛手工皂任選4個7折    英倫薰衣草手工香氛皂95g          馨香燕麥手工香氛皂95g          清新茶樹手工香氛皂95g             原價: 1280   特價: 896          *百貨獨家:                附註: ※香氛手工皂95g，任選4個
※Espace Beaute 玩美會所獨家組合       


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
