青春「最後的一哩」 告別天堂地獄分界線
第二性感部位 追求更完美
全區抗老 頸、肩、胸時代來臨
萬眾瞬目 Dr Sebagh無齡極緻頸胸霜
六極效 瞬轉米其林、火雞脖、年輪蛋糕

「使用後，全區抗老頸、肩、胸部結構，展現
極撫紋、極水嫩、極透亮、極緊實、極豐盈、極彈力。」 - Dr. Sebagh


早期女人的肌膚，有如天堂地獄分界的待遇；臉部擁有萬無一失的保養流程，頸部卻給青春秘密致命的一擊。全球超模最愛的「歐洲整型教父」Dr. Sebagh 賽貝格醫師，2013年9月正式推出英法貴婦萬眾瞬目抗老結晶 - Dr Sebagh 賽貝格 無齡極緻頸胸霜，擁有「最後一哩抗老守門員」之稱，雙向極效修護與防禦最容易透露老化痕跡的頸、肩、胸部位，展現極緊緻、極水嫩、極彈性，萬無一失青春永駐。

忽略「最後一哩」　早衰10歲
大多數的女性”習慣乎略”青春的「最後一哩」-頸、肩、胸部，不僅拉大與臉部肌齡的差異而洩漏歲月痕跡，一不小心早衰10年青春容顏。賽貝格醫生表示：「近年來在法國與英國診所內，頸部問題成為最多客人開始在意的肌膚問題。」當頸部脂肪堆聚，肌肉鬆弛而失去該有的曲線；胸部下垂、外擴等現象的老化現象開始出現，讓臉部與頸、肩、胸部的差異越來越大，火雞脖，                 胸線皺褶老化現象，反而更顯老態。

高速老化部位!!「頸部」最容易產生皺紋
臉與頸部保養品有不一樣嗎? 因肌膚結構與狀況完全不同。頸部肌膚細薄而脆弱，特別是前頸，皮脂腺和汗腺的數量只有臉部肌膚的1/3，皮脂分泌較少，難以保持水分，容易乾燥及產生皺紋。頸部肌膚的厚度只有臉部的2/3，膠原蛋白含量也比較少，缺乏適當的護理，易出現缺水 、粗糙、 黯沉、鬆弛和細紋。

柔軟度、彈力度!!胸部年輕關鍵
胸部是身體老化得最快的部位之一。英國研究人員指出，女性乳房衰老從35歲起。此時乳房的組織和脂肪開始喪失，乳房的大小和豐滿度因此而下降。預防女性胸部老化，應在20歲後越早越好。胸部下垂、外擴，以及粗糙度、缺水、乾燥、失去色澤、褐色斑點、減少緊實、深層紋路等現象的出現。

告別火雞脖 擁抱美鵝頸!! 極撫紋＋極水嫩+極透亮
獨步融合高濃度珍稀玫瑰果萃取(Rosa Canina fruit extract)、紅花精質油(Safflower oil)、精純玻尿酸複合精華(Hyaluronic acid complex)，針對頸、肩、胸部結構設計進行高效潤膚功能，修護因缺水與發炎導致粗糙、黯沉、鬆弛、細紋現象，增加全區皮膚光澤和柔軟度，達到絲滑膚觸、深層頸紋，柔滑水嫩亮澤肌膚，展現有極撫紋、極水嫩、極透亮。

告別米其林 瞬展黃金曲線!!極緊實＋極豐盈+極彈力
年齡增長、光老化、膠原流失鬆弛以及頻繁轉動，都是造成頸、肩、胸部粗糙度、缺水、乾燥、失去色澤、減少緊實、深層紋路，賽貝格醫生特別加入亞洲知母根萃取(Asian botanical extract)、棗椰樹秄萃取(Phoenix Dactylifera seed extract)、拉恩氏菌(Rahnella/Soy Protein Ferment)、生物胜肽科技(Biopeptides)，蘊含豐富植物雌性激素，促進膠原蛋白合成，完美無瑕地修塑胸型，全面緊緻全區膚質。



無齡極緻頸胸霜
50ml/$11,500

經常被忽略的頸部及胸部肌膚是最易發現老化的部位，因地心引力及長時間日曬，易造成皮膚皺紋、鬆弛及膚色差異的問題，透過強有力的濃度的活性成分、玫瑰果、棗椰樹秄、最新生肽科技萃取，以提高恢復頸部和胸部的緊緻和彈性，經常使用在幾週內，有效撫平頸紋、恢復彈力平滑的胸部，還原年輕豐潤的光澤感。

使用方法：早和晚上清潔皮膚後，溫和地服貼地利用指腹於從胸部再沿著肩部和頸部的向上拉提按摩，直至完全吸收。

