~深層潔淨 一瓶帶走頑粧、髒污、粉刺~ 

小資女看過來！來自日本、高效淨粧No.1的「TISS深層卸粧油（毛孔潔淨升級型）」升級長大了！長年熱銷的開架經典卸粧品牌TISS為了回饋所有消費者，特別於2013年10月起推出「TISS深層卸粧油（毛孔潔淨升級型）」【大容量版】，增量50mL不加價、限量發售！要讓所有小資女孩搶鮮入手最經濟實惠、物超所值的卸粧聖品！

深受女性喜愛的「TISS深層卸粧油（毛孔潔淨升級型）」自2002年由日本引進台灣，不僅是業界第一瓶強調能溶去粉刺的潔顏油，更曾創造一年銷售60萬瓶的熱銷傳說！除了擁有清潔力強、容易乳化等實際使用的好評口碑，回購率更是有目共睹，發售10年以來一直都是卸粧油市場的常勝軍。這是因為「TISS深層卸粧油（毛孔潔淨升級型）」除了卸除難卸頑粧以外更擁有獨家進化機能：清爽不油膩的質地，隨著卸粧按摩步驟，能夠輕鬆溶解推出累積在毛孔之中的粉刺與彩粧髒污，深層清潔肌膚，還妳一張純淨無瑕的乾淨臉龐，從此即使是素顏也絕不害羞，充滿美麗自信！

「TISS深層卸粧油（毛孔潔淨升級型）」添加新一代「淨化粉刺新配方」，
能將粉刺清除成分經由卸粧油導進頑固粉刺和毛孔之間的空隙，深入清潔粉刺。

第一步：使用於須卸粧以及粉刺較多、肌膚較粗糙的部位，
以指腹畫圓輕柔地按摩，卸粧油能夠深入軟化根深蒂固的粉刺與毛孔髒污，讓粉刺鬆動並與毛孔分離。
第二步：鬆動的粉刺會被分解細化成小顆粒，從毛孔浮出。
第三步：用水輕輕一沖就可以輕鬆帶走。

簡單便利的卸粧三步驟，就能將彩粧、污垢與粉刺徹底清潔溜溜！
此外，無添加香料，讓妳清爽卸粧同時不必擔心過度刺激肌膚，帶給肌膚無負擔的溫和呵護。



TISS深層卸粧油(毛孔潔淨升級型)大容量版
280ml/$350

＊限量發售，容量加大50mL不加價，物超所值。
＊卸粧同時能夠深入毛孔潔淨粉刺的機能型卸粧油。
＊添加新一代「淨化粉刺新配方」，能有效溶解粉刺，加以分解去除，徹底清潔肌膚。
＊質地清爽不油膩，帶給肌膚自然舒爽的潔淨感。
＊無添加香料，使用時溫和無負擔、不刺激肌膚。

