smashbox 2013週年慶
妝前整肌+3秒換妝 
打造天生美肌超容易

發源全球最大時尚攝影棚、掌握全球娛樂中心好萊塢時尚最前端的彩妝品牌smashbox，深受國際巨星、超模名媛的喜愛，在台灣更廣受消費者愛戴。2013年6月推出「3秒變臉CC霜」─突破化妝概念的「肌膚再造換妝術」，3秒為肌膚換上全新BABY肌！擦上CC霜的臉龐瞬間亮、透、細緻，彷彿天生美肌，搭配smashbox最受歡迎的妝前系列，達到「妝前整肌、3秒變臉」的簡單上妝法，讓許多女孩大感驚喜。6/1上市至今，創造近5,000瓶的銷售量，平均每8.6分鐘，就有女孩感受「3秒變臉」的神奇效果，成為擁有天生美肌的S女孩！2013周年慶，smashbox將這份驚喜搭配經典明星商品、超值滿額贈回饋給廣大的支持者；更特別的是今年更針對各通路推出多款獨家特惠，絕對滿足各種肌膚需求，讓更多S女孩利用每天上班趕打卡前短暫時間，也能「快速簡單」成為偽素顏高手！

最新「BABY美肌」換上沒?!：「整肌變臉」一次打包
老是為了湊滿額、買特惠，不得不犧牲買些冷門舊品？smashbox捍衛妳的時尚美麗權─「整肌變臉超值組」除有嚐鮮新品「3秒變臉CC霜」，讓臉龐換上最夯的「BABY新生美肌」，更搭配搶手明星商品「妝前光采凝露」、「妝前淨白亮澤乳」、「礦物保濕蜜粉」與等明星商品，樣樣暢銷絕無冷場！三大通路更針對不同肌膚需求，設計專屬的底妝三步驟，讓毛孔肌、暗沉斑點肌、乾燥鬆弛肌都能輕鬆迎刃而解：
   零毛孔美肌保濕底妝組    妝前光采凝露 12ml          3秒變臉CC霜SPF30 30ml          保濕礦物蜜粉19g             原價: 4250   特價: 3100            附註: ※獨家百貨：
台北忠孝SOGO館、中壢SOGO元化館、新北市板橋大遠百、高雄大遠百 
※所有商(贈)品，依現場實物為主，數量有限，售(贈)完為止，翔順公司保有活動解釋權及商(贈)品更換權          淨白美肌保濕定妝組    妝前淨白亮澤乳30ml          3秒變臉CC霜SPF30 30ml          保濕礦物蜜粉19g              原價: 5150   特價: 3760            附註: ※獨家百貨：
新光三越信義A11、新光三越南西二館、新光三越台中中港店、新光三越台南西門店、高雄新光三越左營店
※所有商(贈)品，依現場實物為主，數量有限，售(贈)完為止，翔順公司保有活動解釋權及商(贈)品更換權
     新生美肌馬甲底妝組    3秒變臉CC霜30ml          水彈力塑型粉底30ml          水彈力定型粉餅隨身版2.5g             原價: 3600   特價: 2450            附註: ※獨家百貨：
台北統一阪急百貨、新竹巨城SOGO、台中中友百貨、漢神巨蛋購物廣場
※所有商(贈)品，依現場實物為主，數量有限，售(贈)完為止，翔順公司保有活動解釋權及商(贈)品更換權
  


WOW!搶手買一送四「水感馬甲」4.5折，漏夜排隊也值得
獲得眾多時尚雜誌推薦的水感馬甲「水彈力塑型粉底」，讓女孩們的臉龐保濕緊緻，彷彿穿上臉龐專屬的手工馬甲，自推出以來屢創佳績。保濕、遮瑕不黏膩的質地讓人一用愛上，回購率高達82%！周慶期間，特別推出買一送四的夢幻組合，以超值的4.5折，一次讓你帶回「妝前光采凝露」、同系列水感馬甲「水彈力定型粉餅」、「超級BB霜」等明星商品，可以說是2013周慶漏夜排隊也要搶購的超值組合：
   明星粉底搶鮮組    水彈力塑型粉底(1.2)30ml          妝前光采凝露7.1ml          水彈力定型粉餅2.5g          超級BB霜7.1ml                X激光睫毛膏旅用版4ml      原價: 3200   特價: 1450          附註: ※各通路主商品皆為水彈力塑型粉底，搭贈商品略有不同，依各百貨公告為準
※全省限量1000組售完為止
※所有商(贈)品，依現場實物為主，數量有限，售(贈)完為止，翔順公司保有活動解釋權及商(贈)品更換權
  CP值最高：「揮別油光定妝聖品組」，買正貨送正貨錯過可惜
創造smashbox在美國好萊塢時尚圈迅速走紅的傳奇商品-「揮別油光粉凝露」於今年7月推出全新升級版，除了控油力全面提升外，更有令人愛不釋手的兩用功能：在妝前使用為控油打底、在妝後使用躍身一變成為快速補妝神器，CP值超高、甫推出即為口碑傳頌的熱門品項，週年慶期間更搭配添加24K黃金、多重胜肽與獨家專利旋轉刀頭的「礦物保濕蜜粉」買正貨送正貨的黃金組合！姐妹們，趕緊將這個超級組合列入購物清單吧！
   揮別油光定妝聖品組    保濕礦物蜜粉19g          揮別油光粉凝露15ml             原價: 3100   特價: 2200            附註: ※獨家百貨：
新光三越信義A11、新光三越南西二館、中壢SOGO元化館、新光三越台中中港店、新光三越台南西門店、高雄大遠百
※所有商(贈)品，依現場實物為主，數量有限，售(贈)完為止，翔順公司保有活動解釋權及商(贈)品更換權
  


好用、長年不折扣品 趁周慶一次補足！明星商品61折起
實用、愛用卻又甚少打折的明星商品，smashbox就是願意為妳下殺6.1折起，樣樣都是獲獎不斷，名人欽點的經典搶手貨，完全符合美麗經濟投資法則！   經典光采熱銷組    妝前光采凝露7.1ml*2+30ml             原價: 2050   特價: 1250            附註: ※獨家百貨：台北忠孝SOGO館、
中壢SOGO元化館、新北市板橋大遠百、高雄大遠百、台北統一阪急百貨、新竹巨城SOGO、台中中友百貨、漢神巨蛋購物廣場
※所有商(贈)品，依現場實物為主，數量有限，售(贈)完為止，翔順公司保有活動解釋權及商(贈)品更換權
     經典光采超值組    妝前光采凝露30ml*2+7.1ml             原價: 2900   特價: 1950            附註: ※獨家百貨：新光三越信義A11、新光三越南西二館、新光三越台中中港店、新光三越台南西門店、高雄新光三越左營店
※所有商(贈)品，依現場實物為主，數量有限，售(贈)完為止，翔順公司保有活動解釋權及商(贈)品更換權
     智慧亮膚妝前組    妝前光采調色露30ml(三選一)          妝前光采平衡乳30ml             原價: 2550   特價: 1850          附註: ※所有商(贈)品，依現場實物為主，數量有限，售(贈)完為止，翔順公司保有活動解釋權及商(贈)品更換權       

O!經典變色唇頰組

O!驚艷變色頰采15ml
O!驚艷變色唇采10ml
O!挑逗豐唇蜜10m

任選兩件
73折


絕色癮誘戀唇組

色癮脣膏3g

全系列任選兩件
75折
   明眸大眼遮瑕組    妝前緊緻亮眼精華10ml                HD水感遮瑕乳8ml,眼部亮采底霜2.5ml      原價: 2500   特價: 1850          附註: ※所有商(贈)品，依現場實物為主，數量有限，售(贈)完為止，翔順公司保有活動解釋權及商(贈)品更換權          閃耀防水電眼組    防水定色眉筆0.2g                極限黑防水眼線筆0.6g,8小時防水眼彩筆1.2g      原價: 2550   特價: 1850          附註: ※所有商(贈)品，依現場實物為主，數量有限，售(贈)完為止，翔順公司保有活動解釋權及商(贈)品更換權          媚惑玩色眼彩組    玩顏色眼彩盤2.76g                狠出色眼線膠2.8g      原價: 1800   特價: 1350          附註: ※所有商(贈)品，依現場實物為主，數量有限，售(贈)完為止，翔順公司保有活動解釋權及商(贈)品更換權       

經典完美刷具
專業彩妝刷具任選三件85折

購買刷具折後滿$3,000加贈限量刷具包



檻檻加碼滿額再回饋，預購、首四日好禮拿到你手軟 
周慶期間除了超值特惠、百貨滿千送百的加碼外，最棒的就是滿額贈了！但往往選了一個滿贈就錯過另一個滿贈，樣樣都愛如何割捨?!smashbox聽到妳的心聲了！今天推出檻檻加贈的好康滿額贈活動，讓你滴水不露好禮通通帶回家：


消費滿$3,500

500元商品扺用券乙張

消費滿$6,000

加贈明星妝前旅用三件組(價值約$1,600)
＊隨機贈送不挑款


預購期間限定
消費滿$7,000

加贈狠溫和深層卸妝油正貨


首四日加碼
消費滿$6,000

加贈時尚托特包或極簡時尚手提袋 


品牌日加碼贈
消費滿$10,000

加贈妝前淨白亮澤乳30ml
(價值$1,450)
※以上滿額贈方案部分櫃點略有調整，實際贈獎方式依各百貨公告為準
※各櫃品牌日加碼配合各百貨樓面日期，詳細資料請見各百貨公告

另外，為了體貼不想在周慶期間人擠人的消費者，更推出預購滿$7,000，加贈未上市新品「狠溫和深層卸妝油正貨」一份 (125ml/價值$750)，質地溫和，清潔力超乎想像！通過眼科醫生、皮膚科專家測試：溫和不刺激能快速卸除睫毛、眼瞼和嘴唇的重點彩妝，連長效型的防水底妝也不擔心殘留問題！如此實用的加碼禮物，預購期間只送不賣！smashbox推出以上令人驚呼連連的超值好康，就是希望讓每個女孩在周慶時，都能以最實惠的價格，為你的美麗獲得200%報酬率。姊妹們即刻就加入搶購的行列吧！
※獨家特惠組、百貨周慶檔期請依照各百貨公告為主
※所有商(贈)品，依現場實物為主，數量有限，售(贈)完為止，翔順公司保有活動解釋權及商(贈)品更換權

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
