當對於大自然的熱愛
變成更強大的創新與綠色的力量……
Melvita蜜葳特經典三十 歡慶周年樂活獻禮

來自法國的綠色領導保養品牌，自1983年成立至今已三十年，從蜂巢發展出第一顆六角蜂巢造型的蜂蜜皂開始，秉持30年對大自然的熱愛，成就出各式能為肌膚與土地帶來美麗的暢銷經典綠色商品，至今研發出超過300種、從頭到腳適合全家人使用的護膚品，成為法國綠色美容保養產業發展先驅！ 

Melvita蜜葳特的護膚品配方主要採用來自蜂巢複合物、花水、植物油為三大靈魂成份，基於創辦人對植物與蜜蜂的專業知識，在品牌成立初期便開始生產經典的蜜系列、人氣花粹系列及獨特的植物油系列。除此，這三種成分也被廣泛運用在其他產品如美容液、王者玫瑰凝水以及海百合等系列，帶來令人驚訝與滿意的護膚效果。

今年周慶，不止是年度消費者最期待、規模最優惠的回饋活動，Melvita蜜葳特更是以30為名，歡慶周年，展開一系列優惠活動，與喜歡天然植粹保養的消費者，分享有機天然三十年的喜悅！除了針對30年有機專業經驗累積研發出的經典入門系列，推出特惠組，不僅回饋喜歡Melvita的會員粉絲，同時指標性的暢銷組合選項，也讓對Melvita有機天然保養有興趣的消費者，能以超值優惠即刻體驗嘗鮮。針對滿額贈，我們也推出了不同價格帶的門檻，並首度祭出30週年300元抵用券，搭配亞洲獨家贈送的洗髮精與高調清潔露正品以及實用配件的滿額選擇，讓每一位消費者，皆能享有各式豐富滿額好禮回饋。

保養產品推陳出新，若能把握在折扣最深的購買時機入手，那會更開心！Melvita蜜葳特在周慶期間月月推出臉部與身體保養新品，9月率先登場全新改版花姸美容液，是多功能的前導保養，有助後續精華乳霜保養更有效率，是亞洲區的暢銷商品。10月在一片抗齡修護保養新品聲浪中，我們帶領大家回歸到保養基礎，以花姸潔膚系列，讓美麗從最容易忽略的清潔開始，體驗超溫柔有感的潔顏力。11月入冬，身體保養需求提升，引進全球創下銷售佳績並在日本獲得美的以及MAQUIA雜誌2013上半年度COSME BODY CARE大賞的絕世好油－菁純護理油，all-in-one從頭到腳皆可使用，讓整個冬季沉浸在六大珍貴植物油的滋潤呵護中！

針對百貨與獨立門市通路，皆提供各家獨家特惠，以滿足不同喜好的消費者。同時早鳥優惠加購活動，凡於各家百貨預購期間及首4日，當日不限金額消費即可享有超值加價購，加購有機洗髮精與有機牙膏，不含化學界面活性劑、矽靈與三氯沙等有爭議的成份，實用性高且適合全家大小使用，一用就會讓上癮戒不掉的清潔良品！

周年慶期間，全面正品可享9折，Melvita蜜葳特會員85折優惠。周慶期間限時入會優惠，當日單次消費正品金額滿$4,000(原為$5,000)，即可申請成為樂活卡友成為VIP，當下即可享當筆正貨金額可享85折優惠，消費者千萬不可錯過年度最精采的購物良機！

歡慶30‧樂活滿額當日單次消費正品折扣後滿$3,300，贈「清新隨身禮」

內含：
檸檬中性洗髮精200ml(正品)+玫瑰保濕花粹28ml+Melvita 30週年300元抵用券(價值$1,100)
*門市加贈緊緻美容液28ml(價值$300)

檸檬中性洗髮精200ml
蘊含具平衡作用的巴拿馬木及金雞納樹，與具淨化功效的檸檬，
香桃木及尤加利精油，適合中性髮質使用



當日單次消費正品折扣後滿$3,300，再累積消費滿$5,800， 贈「歡慶週年五件組(價值$1,570)」

內含：
摩洛哥堅果手部修護棒10ml(正品)+蜂蜜貴賓皂25g+蜜極潤身體修護霜15ml+摩洛哥堅果油5ml+30週年品牌Tote包
*滿額贈保養贈品內容為主依各百貨門市提供為主

30週年品牌Tote包
採用100%有機棉製成，輕巧可收納的設計，實用且不占空間。
不但適用於平時外出時，更適用於美好的購物時光。



當日單次消費正品折扣後滿$3,300，再累積消費滿$8,800，加贈「高調樂活禮(價值$1,330)」

內含：
高調清潔露500ml+ Melvita樂活擦手巾  
*門市加贈葡萄柚清新牙膏75ml 

歐盟Bio高調清潔露500ml                                                                   提煉自皂化的橄欖及棕櫚核油，性質溫和，壓頭按壓的設計，
適合放於廚房、浴室，能潔淨雙手及全身肌膚，並留下清新活力芳香。
*搭配充滿南法風情的擦手巾，為居家注入天然樂活氣息。





歡慶30‧經典推薦組
體驗品牌經典魅力，從精選四大暢銷系列下手！享受花蜜的溫柔潔顏力
   蜜經典潔膚組    玫瑰保濕花粹28ml          摩洛哥堅果指緣修護油5ml                蜜潔膚凝膠175ml       原價: 1480   特價: 930          附註: ※可累計歡慶週年隨身滿額禮與高調樂活禮，限量售完即止
※不累計入會資格，樂活卡友不再享折扣與紅利積點
  來自幼芽、種子的高效撫紋作用，天然抗齡妙方！
   撫紋修護組    潤澤美容液28ml          緊緻美容液28ml          全效撫紋精華30ml          全效撫紋眼唇修護霜15ml             原價: 4860   特價: 3530          附註: ※可累計歡慶週年隨身滿額禮與高調樂活禮，限量售完即止
※不累計入會資格，樂活卡友不再享折扣與紅利積點
  全球之冠的王者玫瑰！秋冬保濕大作戰！體驗高山玫瑰的三重活水力
   王者玫瑰組    玫瑰果油50ml           王者玫瑰凝水蜜霜40ml          玫瑰美容液100ml             原價: 4640   特價: 3730          附註: ※可累計歡慶週年隨身滿額禮與高調樂活禮，限量售完即止
※不累計入會資格，樂活卡友不再享折扣與紅利積點
  五種白花的溫和護白智慧，帶來全方位煥白作用！
   煥白經典組    海百合煥白精華30ml          海百合煥白凝霜40ml             原價: 4860   特價: 3930          附註: ※可累計歡慶週年隨身滿額禮與高調樂活禮，限量售完即止
※不累計入會資格，樂活卡友不再享折扣與紅利積點
  

歡慶30‧百貨獨家組   凝水保濕組    王者玫瑰凝水乳液40ml          王者玫瑰凝水面膜50ml             原價: 3360   特價: 2730            附註: ※獨家百貨：微風、漢神
※可累計歡慶週年隨身滿額禮與高調樂活禮，限量售完即止
※不累計入會資格，樂活卡友不再享折扣與紅利積點          凝水亮眼組    王者玫瑰凝水乳液40ml          王者玫瑰凝水亮眼凝露15ml             原價: 3460   特價: 2830            附註: ※獨家百貨：阪急、新光
※可累計歡慶週年隨身滿額禮與高調樂活禮，限量售完即止
※不累計入會資格，樂活卡友不再享折扣與紅利積點          凝水淨膚組    王者玫瑰凝水淨膚露200ml          王者玫瑰凝水乳液40ml             原價: 3260   特價: 2630            附註: ※可累計歡慶週年隨身滿額禮與高調樂活禮，限量售完即止
※不累計入會資格，樂活卡友不再享折扣與紅利積點
※門市獨家組合
  

歡慶30‧早鳥加購組
*可累計歡慶週年隨身滿額禮與高調樂活禮，限量售完即止，不列入正貨金額、不累計入會資格，樂活卡友不再享折扣與紅利積點(每人單筆限購3組)

凡於各家百貨預購期間及首4日，當日不限金額消費，即可享有：

有機洗髮精任選一件$830加價購

歐盟BIO輕鬆洗髮精500ml /檸檬中性洗髮精500ml
牛蒡油性頭皮洗髮精500ml /植潤洗髮精500ml(正品)
原價$1,180
歡慶加購價$830(7折) 

有機牙膏任選2件$530加價購

葡萄柚清新牙膏75ml/丁香保養牙膏75ml
鹽之花煥白牙膏75ml/小大人專屬牙膏75ml
原價$760
歡慶加購價$530(7折) 


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
