韓國頂級草本菁萃保養品牌《Sulwhasoo雪花秀》與韓國第一國立首爾大學費時十年的研究發現，除了環境因素外，日光中的「熱能」會引發肌膚的泛紅與膚色不均等現象，為影響膚色亮白與否的重點，此熱能會對肌膚形成難以想像的色素侵害：降低肌膚抗氧化的酵素活性、使血管擴張，形成泛紅、膚色不均，以及破壞肌膚循環，形成發炎或黯沈。漢方醫學對「熱」亦有著更廣泛的見解；韓國醫藥古籍「東醫寶鑑」有云：「雀斑由水虧不能制火，火滯結面成斑也」，即說明因熱而起的熱症，會引起肌膚發炎、毒素積累進而形成斑點及膚色黯沈等情形。
經過夏日艷陽曝曬後，不僅肌膚已經產生上述隱憂，再者進入秋冬時節，肌膚新陳代謝逐漸趨緩，體內的黑色素也難以迅速代謝排除，造成肌膚的明亮度、色澤與透明感急速下降。 因此，秋冬時節正是美白關鍵時刻，趁著肌膚發炎、色素沉澱等問題尚未進入肌膚底層，加強美白保養程序，由內而外調理肌膚，恢復勻白透亮完美膚質。  
漢方美白新觀點  開啟肌膚保養全新里程碑
內膚色 + 外膚色＝完美亮白膚色
《Sulwhasoo雪花秀》，以其對漢方美顏成份的專精研究與先進科技的運用，歷經十年研發、測試，結合珍貴漢方草本配方與尖端科學技術，以漢方獨特思維詮釋亮白保養之道，由根源開始分解、抑制黑色素，開啟肌膚保養的美白歷史全新里程碑！愛茉莉太平洋實驗室研究發現，膚色亮白的基礎在於「內膚色」與「外膚色」兩大層面，肉眼所見的膚色，是由裡到外層層相疊而成的肌膚原色。外層肌膚代表的是表皮層，內層則為真皮層。其中，「內膚色」更扮演著重要的角色。當肌膚受到外界刺激，會產生發炎、黑色素累積導致斑點、膚色泛紅、或因熬夜導致膠原蛋白受損而形成的泛黃等，會由內膚色開始作用，產生色素及斑點，進而變化於外膚色。紫外線、壓力、污染或因環環境造成的肌膚氧化，皆會使膚色不均、黯沈、缺乏光澤感，而與理想中的亮白膚色相差甚遠。
保養型底妝再進階  蘊含高濃度滋晶瑩白精華
全方位3D美白科技  打造秋冬光采無瑕美肌
《Sulwhasoo雪花秀》以清熱、透亮與抗氧化為主要訴求，運用其獨家「三重勻白配方」 (Tri-white complex) ─ 從人蔘中萃取出擁有美白功效的「白蔘皂苷」、具清熱解毒能的「白花蛇舌草」、以及每公斤白蔘僅能萃取出0.7毫克的「白蔘多醣體」，將能夠強化肌膚抵抗紫外線、熱能、老化的獨家美白科技與底妝產品結合，在今年秋冬推出保養進階型底妝產品─「滋晶瑩白完美聚焦BB精華」 與「滋晶瑩白柔焦蜜粉餅」，讓肌膚在秋冬之際持續進行美白調理，恢復清透無瑕的光采美肌！
滋晶瑩白完美聚焦BB精華 SPF50+ PA+++ 
30m/$1,880

蘊含超過46%的「滋晶瑩白精華」成分，提供清熱勻白功效，防止肌膚的膠原蛋白醣化，兼具抗老修護功效，由內而外改善肌膚因紫外線及紅外線(熱能)，所導致疲乏暗沉與老化的現象，恢復清透、潤澤的膚色。更擁有特殊「聚光轉換粉末」，能將周圍不可見的光線轉化為可見光，完美聚焦，讓肌膚隨時有聚光效果，更加明亮光采。「滋晶瑩白完美聚焦BB精華」擁有SPF50+ PA+++的高效防曬功能，但其精華液般輕透舒適質地，能在上妝瞬間感受清新怡然之感，毫無厚重負擔的黏膩困擾。
滋晶瑩白柔焦蜜粉餅  SPF50+ PA+++
9g/$1,880

以7：3黃金比例，手工混和「超微細粉體」以及擁有勻白功效的「白花蛇舌草菁萃粉末」，使粉餅呈現自然大理石花紋，不僅提供亮白同時兼具保養及預防老化的作用。其「超微細粉體」由「超微柔焦粉體」與「水油平衡粉末」組合而成 ─「超微柔焦粉體」的體積較一般粉體小40％，粉體如玻璃珠般清徹光亮，能夠完美修飾肌膚細紋與毛孔；而「水油平衡粉末」具親油特性，吸收多餘油脂卻不吸收水分，完美維持長效水嫩清爽妝感。「滋晶瑩白柔焦蜜粉餅」不僅擁有吸收多餘皮脂的粉餅效果，更含有「白花蛇舌草菁萃粉末」成分與SPF50+ PA+++的高效防曬，幫助保護、抑制熱老化，提供全天候防護及明亮膚色。

