紀梵希先生在西元1961年，為永遠的優雅女神奧黛莉赫本，設計出「第凡內早餐」中經典黑色洋裝，電影中，穿著黑色洋裝、絲質披肩、深色手套，在珠寶店櫥窗前流連，喝著早餐咖啡的迷人身影，耀眼鋒芒更勝珠寶，蔚為電影美學與時尚界經典！
西元1989年，紀梵希第一款宛若珠寶盒的四色蜜粉，迷人誕生。
西元2009年，融合打底修容、時尚珠寶盒、無瑕粉妝概念的創新經典─魅力幻彩粉盒、魅力幻彩九宮格蜜粉盒，在二十年後的今天，完美問世。
一款宛若時尚珠寶盒的摩登滑蓋粉盒，一只融合紀梵希時尚精神的粉妝精品，謹獻給您…

西元1989年，紀梵希引領時尚美妝界之先，率先推出一盒中結合四色粉塊，能全臉上妝打底，更可利用微妙色差打造立體妝容，達到雕塑修容效果的「四色蜜粉」！這款擁有珠寶匣般黑色上漆粉盒，率先提出前所未有「粉妝＋修容」上妝概念的產品，迅速風靡全球彩妝時尚界，每個名媛仕女與愛美女性梳妝台上，都不會缺少這兼具優雅外型與出色功能的粉妝經典。

這款直到今天仍令彩妝迷記憶猶新的粉妝品，2004年，在現任紀梵希全球彩妝創意總監尼古拉斯迪恩主導研發下，變成同樣時尚精美，卻更小巧摩登的「魅力蜜彩粉盒」，而這款明星粉妝品，深受全球彩妝迷愛戴，成為紀梵希旗下長期高居銷售前三名的明星產品。

2009年的此刻，第一代「四色蜜粉」上市二十年後的今天，紀梵希粉妝時尚將邁入全新里程碑！全新「魅力幻彩粉盒」、「魅力幻彩九宮格蜜粉盒」，延續二十年前季梵希率先提出的粉妝＋修容概念，卻運用嶄新科技，讓粉體粒子更細緻服貼，好營造出更自然無瑕的妝效，打造出遠超越一般粉妝效果的「輕妝感」。

以超細緻四色粉餅，交織出無瑕輕盈粉霧美感的「魅力幻彩粉盒」，嶄新粉體配方源自高科技「原子化粉霧科技」（Atomization Technology）。紀梵希研發團隊讓粉體顆粒，呈現超乎以往的細緻度與服貼性，好輕鬆打造毫無粉感的極自然無瑕的妝效，讓女人看見時尚裸妝的極致。

融合三個亮澤珠光色與六個粉霧色的「魅力幻彩九宮格蜜粉盒」，同樣也利用到創新「原子化粉霧科技」，讓粉體極度細緻化，使粉霧色粉餅能發揮絕佳的勻色、打底效果，珠光色粉餅則令肌膚透出宛如天生的光透感，輕鬆完成充滿立體感的鮮明妝效，使女人的底妝加倍時尚、加倍耀眼。

經典再創新的「魅力幻彩粉盒」、「魅力幻彩九宮格蜜粉盒」，外盒設計上，亦加入令人耳目一新的摩登風格！極度現代感的纖薄黑色粉盒，表面是洋溢普普風的閃耀4G Logo；打開粉盒，運用全新彈性刷毛的「輕舞塑顏粉刷」安然隱藏於粉盒下層，輕輕一滑，粉刷就現出蹤跡，讓您隨時隨地輕鬆取用，在臉上刷出令人著迷的夢幻輕妝！


魅力幻彩粉盒──魅力恆久粉妝經典  二十年後風采再更新傳承紀梵希永遠的經典粉妝「四色蜜粉」迷人法式風格，這款包裝、色澤、粉質、妝效、時尚感，都徹底與時俱進，可完美詮釋當代女性最鍾愛「輕妝感」的嶄新粉妝之作，宛若愛美女性掌心中的玩妝時尚珠寶盒，隨手開啟、輕輕一滑，想打造名模般輕質裸妝，或名媛般精美無瑕妝感，妝扮風尚隨心所欲！

先進「原子化粉霧科技」，粉質更細緻服貼
紀梵希研發團隊運用醫藥生化科技中所用的「原子化粉霧科技」（Atomization Technology），將粉粒更細分解體為原來的1/5大小，如此微細，如空氣般輕盈的粉體，自然能輕易服貼每一吋肌膚！即使偶爾「膚況不理想」時，「魅力幻彩粉盒」的細緻粉質依然能達成絕佳上色、遮瑕的完妝目標，呈現極自然的薄透霧面裸妝美感。

透過先進「原子化粉霧科技」，各種粉體成分皆可被進一步「精製」，讓組成粉體的粉霧成分加倍「霧化」，亮澤成分加倍「亮化」，最後呈現的粉質當然完美無庸置疑。

霧化：
＞珍珠母貝微粒更細小化，帶來更纖細的自然珠光亮澤感
＞酯類成分更細小化，帶來更服貼、更細緻、更持久鎖水保濕力
＞透明粉體更細小化，創造更自然的半透明粉霧色澤
＞持色粉體更細小化，帶來加倍持久不變色的膚色美感
亮化：
＞亮澤粒子更細小化，肌膚彷彿擁有更多盞超微小「打光燈」，當然更顯明亮
＞粉質結構均勻化，讓各種亮澤粒子分布更均勻，打造膚色均勻細緻亮澤感
＞植物澱粉成分細緻化，使粉妝更滑順、更服貼肌膚，反射環境光源效能更佳

從純淨透白到優雅粉膚，色澤更鮮明自然
運用四色粉體修飾肌膚立體感與五官輪廓，向來是紀梵希獨步全球彩妝界的卓越技術。全新「魅力幻彩粉盒」第一波上市的「透白色」（Pastel Tulle）、「米膚色」（Rose Cashmere），以及「粉膚色」（Pink Velvet）色號，每一色小粉塊色調，都遠比之前的粉體更「透」。因此無論四色混用全臉上妝，或隨意混搭兩或三色打亮鼻樑、額頭、下巴，修飾下顎與臉頰，絕對清透自然的色澤，將令妳的妝自然得「彷彿瞬間融入肌膚」，營造出仿若無妝的極緻美！

獨創「滑蓋珠寶盒」包裝，使用更順手自在
對紀梵希來說，包裝也是品牌精神的表現，更是每一款產品的獨特靈魂！全新「魅力幻彩粉盒」採用獨創兩層設計，上方是毫無多餘線條的方形粉盒，宛如貝殼式手機，可輕鬆單手開啟；下方隱藏「輕舞塑顏粉刷」的部份，則採用滑蓋手機概念，輕輕推開，即可開始上妝美肌儀式。充滿科技感與設計巧思的獨創「滑蓋珠寶盒」設計，是紀梵希獻給所有高品味女性的貼心美學創意。

尼古拉斯的上妝技巧分享~
紀梵希全球彩妝創意總監尼古拉斯迪恩表示，「魅力幻彩粉盒」是一款最適合摩登現代女性的「輕妝感」首選！超越以往的輕盈服貼粉質，上妝瞬間，帶有淡淡葡萄甜香的玫瑰花香調，更讓心情無比愉悅。這款設計極為用心的紀梵希四色粉妝20周年代表作，上妝方式非常簡單。尼古拉斯說：「用柔順具有彈性的『輕舞塑顏粉刷』，將四個顏色和一和，全臉刷一回；然後最淺兩色混合打亮五官，最深兩色混合修飾下顎與臉頰，完美的妝，立即誕生！」


魅力幻彩九宮格蜜粉盒──珠光與霧光的神奇交會 九色輝映的美妝極致紀梵希膾炙人口的「九宮格」，可說是四色立體修飾妝效的進階「亮澤版」！小巧的九格粉塊，中間橫排永遠是紀梵希精心調配的珠光粉體，遠比一般珠光微粒更細緻的亮澤，讓九宮格蜜粉所塑造出的妝容，就是比一般亮澤粉妝加倍纖細、自然、立體。而今年伴隨「魅力幻彩粉盒」一同更新的「魅力幻彩九宮格蜜粉盒」，微分子化的珠光色澤，唯有親身體驗，才會了解它的不凡魅力。
月光石一般珠寶光暈，妝感更細緻晶瑩
粉體同樣運用了「原子化粉霧科技」，讓霧光蜜粉與珠光粉體，通通分解成原來1/5大小！輕刷上肌膚，絲毫看不見顆粒的珠光微粒粉體，能均勻分布於肌膚表層，透出宛如月光石的珠寶光暈。讓喜愛帶有光澤感底妝的女性，擁有絕對自然不誇張，適合任何時間與場合的晶瑩膚色粉妝。
九色完美互搭，創造如絲似緞的溫柔美肌
2009首波上市，最適合亞洲女性的明星色號──輕盈絲光(Light Silk)，將膚色粉妝的可能性，做了淋漓盡致的詮釋！中央橫排的珠光色調，均扮演亮澤肌膚、立體五官的角色；上下兩橫排的霧光蜜粉，則是完美遮瑕飾色，瞬間打造「第二層肌膚」般無瑕妝感的重點。愛美女性可依照當下妝容需求（想優雅一點，就多沾取霧光蜜粉；想時尚一點，就多用點珠光色；想擁有健康點的膚色，就多用點深色蜜粉…），任意沾取想要的蜜粉，為自己「量身調製」專屬粉妝色調。

獨創包裝、宜人香氛，上妝更愉悅享受
如同「魅力幻彩粉盒」的獨創兩層「滑蓋珠寶盒」設計，上方宛如貝殼式手機，可輕鬆單手開啟；下方則採用滑蓋手機概念，輕輕推開即可取出「輕舞塑顏粉刷」，開始上妝。粉體本身更散發紀梵希經典玫瑰花香調，優雅香甜的氣息，同時美化女人的肌膚與心情。

尼古拉斯的上妝技巧分享~
紀梵希全球彩妝創意總監尼古拉斯迪恩表示：「『魅力幻彩九宮格蜜粉盒』適合所有彩妝玩家，因為它能隨意變化出多種底妝色澤可能性，甚至當做眼週的優雅膚色眼影！但是它更適合所有底妝新手，因為隨意拿起創新超彈力『輕舞塑顏粉刷』和一和粉、刷一刷臉，即使不刻意用珠光亮粉突顯五官輪廓，也能讓妳的妝看起來格外閃耀時尚，宛如出自專業彩妝師手筆，細緻明亮得令人讚嘆。
