Jurlique源自一個美麗的夢想，從澳洲南部阿德雷德純淨的土地開始實現，超過25年的時間和全球市場的嚴峻考驗，讓Jurlique終以活機保養領導品牌地位屹立。
    Jurlique藉由活機農場和實驗室保存活機植物能量最大值，更力求保養核心－「活機複方成份」所發揮的極致美膚效能，因此許多受歡迎的人氣保養品，都演變為具有指標性的經典，Jurlique也持續與時俱進，推出貼近現代肌膚需求的新品，這些都是2013年週年慶期間的採購首選；更應該把握身體、精油、洗髮潤絲等百件保養品的自由搭配優惠，擁有越多，越是貼近有益於提升身心的大自然恩賜，呵護從頭皮到身體肌膚的健康美麗，培養從外在肌膚至內心的舒緩愉悅。
活機保養的美好生活提案
    梳妝台上多一瓶Jurlique保養品，就遠離化學合成一點點、更靠近貼近大自然一些些。活機保養的入門很簡單，Jurlique特別推薦10大經典保養：活能菁萃進化版、玫瑰活膚露、玫瑰護手霜、全能菁露、玫瑰身體乳、植萃活齡緊緻拉提霜、活能瞬效潤采面膜、極萃白精華、植萃活齡眼霜和蜂潤唇蜜；並且鎖定Jurlique三大明星商品：活能菁萃進化版、活膚露和護手霜為主要的優惠組合內容；同時提供緊緻抗老肌膚需求的植萃活齡系列保養優惠組，以及潤透亮白肌膚需求的極萃白系列保養優惠組；針對最受歡迎的Jurlique玫瑰香氣保養品，從基礎保養到今年甫上市的愛魅玫瑰活機淡香氛，也一應俱全。週年慶趁機採購最實惠，讓美好生活從享受因健康美麗而展現的容光煥發開始。
從經典入手絕不出錯 趁優惠選購絕對超值
    每年週年慶期間，Jurlique經典保養品總是發揮強大的魅力，2013年除了持續推薦活膚露和護手霜的組合，九月甫上市的「活能菁萃進化版」，更是破天荒以新品之姿成為優惠組合的主角！      
    Jurlique同時也因應不同肌膚需求設計優惠組合：想要「緊緻抗老」，首選莫過於是「植萃活齡緊緻拉提組」；想要「潤透亮白」的肌膚，「極萃白健康亮白組」內含今年初上市的極萃白極效淡斑精華，不但讓膚色均勻透皙還無斑無瑕。
    週年慶期間Jurlique除了商品全面9折優惠，還有更棒的百種自由搭配的折扣選擇：深具口碑的髮品、身體保養系列、精油和寶寶護理系列等品項(不含護手霜)，可任選2件享85折、購買3件以上享8折；購買面膜則可享任選2件85折優惠；涵蓋各系列卸妝潔膚和天天角質霜等的基礎清潔保養則提供任選3件享8折的優惠；所有的眼霜為任選2件享85折
【必buy的重量級新品優惠】
   活能菁萃醒膚組    活能菁萃 15ml          活能菁萃進化版 100ml             原價: 7150   特價: 5130  【Only VIP獨享的十大齊全保養】
   十大明星商品精選組       原價: 25400   特價: 18900          附註: ※任選活機潔膚露200ml/活能菁萃進化版/活能舒緩菁萃100ml
※任選明星活膚露100ml (玫瑰/薰衣草/柑橘/洋甘菊) x2
※玫瑰保濕潤透乳50ml
※植萃活齡緊緻拉提霜50ml
※植萃活齡眼霜15ml
※任選口碑護手霜125ml (玫瑰/薰衣草/柑橘/茉莉)
※任選活機身體乳液300ml (玫瑰/薰衣草/柑橘/茉莉)
※全能菁露50ml
※極萃白集效淡斑精華15ml       【活膚露和護手霜超值組合】
   明星暢銷活膚露組       原價: 3900   特價: 2900          附註: ※任選活膚露 100ml×2(玫瑰、薰衣草、柑橘、洋甘菊)
贈送護手霜40ml(玫瑰、薰衣草、柑橘、茉莉)

※限預購會及首四日限量販售
※不可列入滿額贈消費金額
     排隊發燒特惠組       原價: 3000   特價: 2000          附註: ※任選護手霜125ml(玫瑰、薰衣草、柑橘、茉莉)
贈送護手霜40ml(指定款)

※不可列入滿額贈消費金額
     明星活膚露買3送1       原價: 5800   特價: 4350          附註: ※任選活膚露100ml瓶×3(玫瑰、薰衣草、柑橘、洋甘菊)
贈送活膚露100ml 
※不可列入滿額贈消費金額
 
  【Jurlique玫瑰香氛迷的最愛】

   玫瑰香氛活機保養組    玫瑰護手霜 15ml          玫瑰保濕潔膚乳 100ml          玫瑰潤透霜 40ml             原價: 3580   特價: 2880  
   愛魅玫瑰香氛組    玫瑰護手霜 125ml                愛魅玫瑰活機淡香氛 11ml      原價: 3000   特價: 2280  【美白、抗老完美肌膚養成】
   極萃健康亮白組     緊實保濕面膜 15ml          極萃白活膚露 100ml          極萃白精華 30ml          極萃白集效淡斑精華 15ml             原價: 8260   特價: 6280  【2013週年慶滿額贈】


消費滿$3,800即贈送Jurlique基礎清潔旅行組 
活氧泡沫潔膚露30ml
漾采卸妝乳30ml
總價值$460消費滿$6,800即贈送Jurlique醒膚再生旅行組 
賦活再生面膜15ml
明星活膚露15ml(指定款)
白色LOGO束口袋
總價值$1,290消費滿$10,000即贈送Jurlique滋潤修護旅行組
活能菁萃15ml 
活氧面霜15ml
總價值$2,100※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
