L’OCCITANE自南法德隆地區發現長久以來被視為神奇植物的天使草，能在數週內迅速生長至兩公尺高，其令人驚嘆的生命力，秘密就來自於天使草的根部能深入土壤深層抓取並自給所需的水分。經實驗證實，天使草萃取具有卓越的保濕作用。

L’OCCITANE研發團隊深入研究天使草具有驚人抓水力與成長力的特性，透過有機天使草專家Nivon先生的協助，歷經13年合作，研發出天使草水潤複合配方，立即補充水分，暢通水循環，獨特的零油感深度補水配方為肌膚帶來源源不絕的水感活力。終結油光 讓肌膚油分水分達到完美平衡
L’OCCITANE研發團隊不斷創新突破，2012年，L’OCCITANE以天使草水潤複合配方融合有機檸檬精華油，推出控油單品天使草控油水凝露，解決肌膚出油問題，改善皮脂分泌過量現象，使肌膚維持完美油水平衡；2013年春夏，天使草美肌精華結合有機鳶尾花精萃與天使草水潤複合配方，有效緊緻毛孔、平滑細緻膚觸，
造就無瑕純淨膚質。

進入秋季，由於氣溫及濕度降低，乾燥的空氣也對肌膚帶來影響。肌膚缺水乾燥同時加速油脂分泌，影響油水平衡，特別是代謝較旺盛的T字部位出油狀況更變得嚴重，外油內乾的狀況加劇，帶來惱人的換季肌膚問題。繼2012年推出緩解油光問題的天使草控油水凝露後，2013年秋季，L’OCCITANE推出全新天使草控油潔面慕絲及天使草控油爽膚水，使控油保養品項更臻完整，肌膚飽滿水嫩，達到完美油水平衡。天使草控油爽膚水 200ml/$980

蘊含來自南法德隆地區的有機天使草萃取液及有機天使草精華油，能夠有效提升肌膚保水度，保護肌膚避免受到外在環境因子傷害；有機檸檬精華油能減緩出油，協同鋅平衡多餘皮脂，改善皮脂分泌過量問題。無酒精配方，可完美油水平衡、舒緩安撫肌膚，重現油水平衡的健康膚質。天使草控油潔面慕絲 150ml/$980

綿密細緻的慕絲狀泡沫，蘊含來自南法德隆地區的有機天使草萃取液及有機天使草精華油，能提升肌膚保水度，保護肌膚避免受到外在環境因子傷害；有機檸檬精華油能減緩出油，協同鋅平衡多餘皮脂，改善皮脂分泌過量問題。溫和潔淨肌膚，深層潔淨毛孔，洗後肌膚淨透清爽且毫不緊繃，呈現純淨健康的完美透亮感。

