即使年紀增長，
女性還是想要維持年輕的彈潤感！
黛珂運用最新的肌膚研究成果—『iPG解密複合精粹』
將此全新成份加入AQMW抗老保養中，
針對眼周肌膚、兩頰等容易顯老的部位集中修護，
讓每一吋肌膚宛如時光回溯般，
重返青春活力。
從肌膚的點線面著手，使肌膚展現出緊緻彈潤感，
還加入了時間的要素，
凝結時空，
為妳留駐飽滿具有彈力且充滿青春的光采。

青春，無須等待！
4D解密駐顏精華的誕生 
當黛珂研究室專注研究30代、40代的肌膚困擾，歸納出幾個最常見的問題，像是「兩頰肌膚開始鬆弛」等。而當兩頰開始出現鬆弛時，臉部開始顯現出老態。因此為了使肌膚仍然保持年輕的彈力，黛珂研發出一個全新抗老成份「iPG解密複合精粹」，並將它具體實現，「AQMW 4D解密駐顏精華」因此誕生。

與肌膚融合的瞬間 絕世的彈力包圍肌膚
不畏時空的4D解密駐顏精華
以兩頰為中心飽滿的彈力感
搭配植物精粹的iPG解密複合精萃，
是支援抗老的最佳後援關鍵，
著眼於肌膚點線面給予彈力與對抗時空的青春光澤。
黛珂
AQMW 4D解密駐顏精華 
30ml/$4,800

【商品特長】
※針對因為環境＆增齡所造成的光澤、彈力減少、毛孔明顯、肌膚紋理紊亂、小細紋等老化問題，所開發的緊緻＆抗老精華。
※搭配全新成份iPG解密複合精粹，促使肌膚恢復年輕光澤與彈力。
※肌膚內側潤澤飽滿，就能呈現高彈力感，實現光滑細緻肌膚。
※含有AQMW系列共通成份黏蛋白與五胜肽，協助肌膚對抗環境因子，實現光澤透明感。
※調和自精華油與白檀的香氣，保養時連心靈也能跟著放鬆。

【美容成份】
● 黏蛋白 
●iPG解密複合精粹（大棗淬取液、丁香淬取液、菖蒲根淬取液）
●精米醇
●腺苷

