上天賦予的一方美麗淨土 遠近交融的珍貴香氛原料
這是一段誕生於偶然的故事，一切始於香氛手套製造業…在1614年，手套製造商和調香師在皮革手套中加入香精，製作香氛手套，格拉斯因此開始大量栽培香氛植物。當時，富有冒險精神的調香師們，不惜遠渡重洋只為追尋珍貴的香氛植物。充滿豐富香氛創造力的格拉斯，自18世紀末開始成為世界的香水重鎮……2013年，L’OCCITANE遵循世界香水之都格拉斯調香師們所使用的傳統技術，打造格拉斯香氛系列，結合兩種珍稀香氛原料，演繹完美和諧的獨特香氛，來自於格拉斯以及世界各地的珍貴成分，遠與近交融，開啟一段香氛旅程。
Karine Dubreuil, L’OCCITANE專屬調香師
對於L’OCCITANE發源之地Karine Dubreuil是再熟悉不過了，Karine在格拉斯地區的Roure香水學校接受培訓，擁有在許多重要香水廠的豐富工作經驗。許多知名香水皆是因她的天賦得以誕生，同時，她也為L’OCCITANE創造出許多美妙香氛。格拉斯香氛系列創作靈感源自於香水之都格拉斯，也是Karine成長之地，深深締結Karine與L’OCCITANE之間密不可分的牽絆。

揉合兩種不同香氛原料製作香水，是Karine最擅長的技術。有時候，香氛素材似乎注定著彼此相互結合。更多時候，成分的相互結合卻是一場美麗的邂逅，隨著彼此的契合，引導出個別的獨特，讓這香調聞起來更加美妙！ Karine Dubreuil所創作的格拉斯香氛系列，不僅演繹她獨有的風格，也讓大家更了解L’OCCITANE。10/25 開啟嶄新香氛旅程…
L’OCCITANE擷取來自格拉斯的香氛原料，結合來自異地的珍稀成分，遠近交融，創造出全新格拉斯香氛系列，於2013年6月上市四款獨特香氛。步入秋季，L’OCCITANE專屬調香師Karine Dubreuil，再度揉合遠近兩種珍稀原料，帶來獨特香氛魅力。散發細膩柔和氣息的玫瑰&桂花、洋溢神祕風尚氣息的琥珀&檀香，為格拉斯香氛系列注入嶄新氣息。
玫瑰&桂花淡香水 75ml/$2,380

中國桂花的馥郁清香與浪漫迷人的格拉斯玫瑰，激盪出絕妙香氛樂章。花果香調散發絲絨般細膩柔和氣息，捕捉純真愉悅。桂花帶著細膩的杏桃香氣與輕柔優雅的格拉斯玫瑰，交織為嶄新的甜美交響樂章，喚醒光燦明亮，於悠然旋律中悄悄流露誘人魅惑。 玫瑰&桂花身體乳 175ml/$980 

蘊含格拉斯千葉玫瑰精萃及中國桂花精萃。完美融合乳油木果油、葡萄籽油，有效滋潤保濕，使肌膚細緻柔嫩充滿光澤，散發溫柔浪漫的香氣。適合每天使用。搭配玫瑰&桂花淡香水一起使用，能使香味更加持久。
 玫瑰&桂花沐浴膠 175ml/$680 

蘊含格拉斯千葉玫瑰精萃及中國桂花精萃，天然植物潔淨配方，清爽質地遇水即轉化為細緻泡沫，能溫和清潔肌膚，沐浴後散發細緻柔和氣息。
玫瑰&桂花香氛皂 125g/$450 

蘊含格拉斯千葉玫瑰及中國桂花精萃，植物性皂基可溫和清潔肌膚毫不乾澀，遇水轉化為豐富綿密的細緻質地。使用後肌膚散發細緻柔和氣息。
琥珀&檀香淡香水 75ml/$2,380

樹林間星火點點，蔓延溫暖沉穩的香氣。
甘甜溫潤的琥珀香氣揉合神秘魅惑的檀香，溫暖微甜，帶來令人難以抗拒的吸引力。西班牙琥珀與太平洋檀香交織為充滿陽光活力的和諧氣息，簡單且溫暖，散發沉穩內斂的神祕氛圍。
琥珀&檀香身體乳 175ml/$980

完美融合乳油木果油、葡萄籽油，有效滋潤保濕，使肌膚細緻柔嫩充滿光澤。甘甜溫潤的琥珀香氣揉合神秘魅惑的檀香，帶來令人難以抗拒的吸引力。適合每天使用。搭配琥珀&檀香淡香水一起使用，能使香味更加持久。
琥珀&檀香沐浴膠 175ml/$680
天然植物潔淨配方，清爽質地遇水即轉化為細緻泡沫，能溫和清潔肌膚。甘甜溫潤的琥珀香氣揉合神秘魅惑的檀香，帶來令人難以抗拒的吸引力。

