Salvatore Ferragamo，Vara Bow經典鞋品在時尚界舉足輕重，濃厚的義大利風格，展現出絕世的優雅，不論是在義大利的博物館，或紐約的大都會博物館、甚至是巴黎的服裝博物館內，都有他不同年代的收藏。事實上，早從20年代起，許多明星像是奧黛麗赫本、蘇菲亞羅蘭、瑪麗蓮夢露...都是 Ferragamo的支持者。
最暢銷的夢遊仙境女性淡香水於2013年浪漫推出全新璀璨夢境女性淡香水，燦爛奢華的金色為原本繽紛的想像力揮灑出更豐盈的歡樂，由夢想引發純然的歡愉及內心的自由。繽紛無際的情感在金黃魔法的點綴之下，讓人無拘無束的享受生命。這款香水謹獻給樂觀無憂、掌握自己未來的女人。

瓶身設計與包裝
透明圓弧的香水瓶是由著名雕塑設計師Serge Mansue所設計，栩栩如生地描繪出幻想世界裡光影層次交疊的魅力。歡樂的綺麗夢幻花朵及星星狀白色蝴蝶彷彿漸漸現身眼前輕舞飛揚，金黃色的光輝帶領你走向夢幻的魔法世界。精緻的包裝以絢麗的瑰麗金黃造型為其特色，大膽的色彩傳達了年輕時尚女性的特質--未來操之在己，為了夢想勇於冒險：

火熱桃紅色：年輕女性熱情奔放的靈魂。 
奢華黃色：樂觀進取的精神及歡悅快樂的夢想國度。 
深橘色：嬉戲的荳蔻少女最活潑無慮的創意世界。


香水調性：綜合花果木質香調
璀璨夢境女性淡香水傳承了原本甜美而清新的香味，鳳梨、黑醋粟、芒果、粉紅蘋果引領的香甜，如同甜蜜的香吻一般深深印在心頭；牡丹、鳶尾花展現女性獨特的尊貴以及優雅；而後味白麝香、檀香延續這份迷人的香味，適合繽紛、年輕及開懷的女性。



Salvatore Ferragamo 璀璨夢境女性淡香水
50ml/$2,760 

前味：鳳梨、黑醋栗、芒果、粉紅蘋果
中味：牡丹、鳶尾花
後味：白麝香、檀香
