蘿拉蜜思2013週慶鳴槍起跑
經典必敗秒殺商品 獨步全球限量彩妝
超值優惠組合全攻略

週慶採購必備組合–經典底妝四步驟，讓底妝立刻升級至達人水準
全球明星底妝專家laura mercier，以無瑕嬌顏底妝掀起自然裸妝之風潮。今年週慶祭出許多全球熱賣商品特惠組合，特別推薦『經典底妝4步驟』，以65折超值優惠，一次擁有蘿拉最經典底妝商品；忠實VIP每年必Buy的『蘿拉明星底妝組』兩大重量級商品「喚顏凝露」及「飾色隔離霜SPF20」輕鬆入手。今年度最具話題的秒殺新品「微整立體修容餅」搭配「魔力完妝刷」即贈送眼妝3件組。而全球銷售第一，最輕盈夢幻的透明蜜粉，推出『蜜粉雙重奏』組合，搭贈專業刷具，絕對是今年週慶不可錯過的超值組合。

國際限量彩妝組合，搶先全球首賣
令人期待的國外限量彩妝組，每推出必造成話題與搶購風潮，為迎接一年一度週年慶到來，特別搶先全球首賣。『蘿拉時尚彩妝盤』，擁有6色實用精選眼影，搭配3色眼線盤、眼線筆、2色頰彩、修容與精選刷具組合，鑲嵌在豹紋時尚盤中，有如奢華的調色盤。『蘿拉玩色眼妝組』，精選12色裸色眼影盤，不但是專業彩妝師的最愛，更是上班族每天必備的實用彩盤。深受顧客喜愛的「水晶烤餅」與「夢露煙燻眼彩筆」是laura mercier最熱銷的色彩單品，今年也推出限量精選組合，滿足顧客的期待。週慶期間更是添購刷具的好時機，『蘿拉時尚刷具組』四件快速完妝精選刷具，收納於高質感時尚漆皮硬殼設計盒中，攜帶方便，是OL必備刷具組！『蘿拉豹紋刷具組』九件暢銷刷具，輕鬆打造完美妝容。
 
首度滿額贈禮門檻降，蘿拉親筆手繪插畫巧妝包、旅行袋超吸睛
為回饋所有支持laura mercier的顧客，今年laura mercier首度調整滿額贈消費門檻，折扣後金額滿$4,200即可擁有『蘿拉插畫巧妝包+旅行組3件組』讓你出門也可持續擁有完美質感的膚質；折扣後金額$6,800贈送『蘿拉插畫旅行袋』，代表著laura的經典咖啡色系搭配時尚簡約的設計與實用便利的收納功能，體貼忙碌的laura愛用者。以上這麼多好康，就是希望讓每位喜愛laura mercier的顧客在週年慶期間，享有最優惠的價格與最誠摯的回饋，一次添購最愛的彩妝保養品！




《通版》laura mercier 2013週年慶 - 全省超值精選組合週慶必敗首選 全球彩妝師一致推薦
   經典底妝4步驟    喚顏凝露(不限款)          雙色遮瑕盤          柔光透明蜜粉          飾色隔離霜SPF20(不限款)          柔光兩用粉餅(精選色)          遮瑕刷          迷你微整立體修容餅(Highlight)1.8g                粉底液(不限款/不限色),迷你天鵝絨粉撲      原價: 10600   特價: 6840          附註: ※以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。          蘿拉明星底妝組    喚顏凝露(不限款)*2          飾色隔離霜SPF20(不限款)                喚顏凝露(一般型)14.7ml,飾色隔離霜SPF20(Nude)14.7ml      原價: 5307   特價: 3480          附註: ※以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。          粉底買就送    喚顏凝露(一般型)7ml           柔光水潤粉凝霜(Warm Ivory)3.5g          粉底液(不限款)             原價: 2260   特價: 1620          附註: ※以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。          專業眼部遮瑕組    亮眼遮瑕霜or亮眼修飾霜          晶亮蜜粉          睛亮飾底霜          遮瑕粉刷             原價: 3750   特價: 2430          附註: ※以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。       全新完美底妝校正術 ‧ 瞬間創造好氣色
   微整立體修容組    魔力完妝刷          微光修容盤or微整立體修容餅          睛亮飾底霜(精選色)2.8g          霓采豐量睫毛膏5.7g                迷你雙色眼影(精選色)1.7g*2      原價: 4556   特價: 2700          附註: ※每人限購一組
※以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。       


《通版》laura mercier 2013週年慶 - 國外限量組   蘿拉時尚刷具組    精巧型-平角眼瞼刷          精巧型-腮紅刷          精巧型-精緻暈染刷          精巧型-眼褶刷             原價: 5650   特價: 2500          附註: ※以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。          蘿拉經典夢露眼彩筆組    夢露煙燻眼彩筆(指定精選色)*6             原價: 5160   特價: 3600          附註: ※眼彩筆色號：#Sandglow/#Khaki/#Cocoa/#Amethyst/#Rosegold/#Pink Opal
※以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。          蘿拉時尚彩妝盤     蘿拉時尚彩妝盤             原價: 8180   特價: 3600          附註: ※彩盤內含：8色霓采眼影+3色霓采眼線盤+2色迷妍頰彩+持久防水眼線筆-Espresso+修容餅-Golden Shimmer+細部眼褶刷-精緻暈染刷+精巧型眼褶刷+精巧型平角眼瞼刷
※以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。          蘿拉玩色眼妝組    蘿拉玩色眼妝組             原價: 6000   特價: 2000          附註: ※彩盤內含：精選12色霓采眼影
※以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。          蘿拉三色水晶烤餅組          精選3色水晶烤餅      原價: 2550   特價: 1000          附註: ※共3款：Amethyst Trio、Bronze Trio、Emerald Trio
※以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。          蘿拉豹紋刷具組     蘿拉豹紋刷具組             原價: 10300   特價: 4500          附註: ※內含：腮紅刷 +遮瑕刷-遮瑕粉刷+寬頭眼影刷-眼褶刷+細部眼褶刷-精緻暈染刷+平角眼瞼刷-斜角流暢眼線刷
※注意事項：請以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。          蘿拉甜酒唇蜜組     晶透唇蜜(精選色)2.8g*5             原價: 2650   特價: 1780          附註: ※注意事項：請以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。          深海微量喚眼組     深海微量喚眼精華          深海微量喚眼修護霜             原價: 5700   特價: 4300          附註: ※注意事項：請以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。       


《獨家》新光三越台北南西店   蘿拉蜜粉雙重奏A    柔光透明蜜粉*2          勻頰粉刷             原價: 4250   特價: 2700            附註: ※獨家百貨：新光三越台北南西店
※注意事項：請以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。          極限防暈染眼線組    極限流暢防水眼線霜*2          斜角流暢眼線刷                霓采超長睫毛膏5.67g      原價: 2872   特價: 1935            附註: ※獨家百貨：新光三越台北南西店
※注意事項：請以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。          蘿拉無瑕嫰顏組A    飾色隔離霜SPF20(不限款)          無痕粉餅(精選色)          柔光水潤粉凝霜             原價: 5300   特價: 3600            附註: ※獨家百貨：新光三越台北南西店
※注意事項：請以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。       


《獨家》新光三越信義A8館   蘿拉蜜粉雙重奏B    柔光透明蜜粉          柔焦定妝粉          柔焦定妝刷             原價: 3900   特價: 2520            附註: ※獨家百貨：新光三越信義A8館
※注意事項：請以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。          蘿拉無瑕嫰顏組B    定妝柔礦粉(精選色)          飾色隔離霜SPF20(不限款)          柔光水潤粉凝霜             原價: 5200   特價: 3600            附註: ※獨家百貨：新光三越信義A8館 
※首四日購買此組，加贈「迷你柔焦定妝刷」乙支(限量50支)
※注意事項：請以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。          蘿拉粉底超值組    柔光粉底液(精選色)          粉底液(不限款)*2             原價: 5400   特價: 3240            附註: ※獨家百貨：新光三越信義A8館 
※注意事項：請以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。       


《獨家》台北SOGO忠孝館   買二送七排隊組    喚顏凝露(不限款)          角質調理霜11.3g          飾色隔離霜SPF20(不限款)          超極粉底液(Warm Ivory)3.5g                喚顏凝露一般型7ml*2+14.7ml,飾色隔離霜SPF20(Nude)5.3ml+14.7ml      原價: 5036   特價: 2700            附註: ※獨家百貨：台北SOGO忠孝館，限量發燒排隊組。
※注意事項：請以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。          蘿拉水潤蜜顏組    喚顏凝露(一般型)30ml          柔光透明蜜粉          飾色隔離霜SPF20(Nude)14.7ml          柔光水潤粉凝霜             原價: 5205   特價: 3420            附註: ※獨家百貨：台北SOGO忠孝館
※注意事項：請以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。          蘿拉柔光粉凝組    淨透潔顏慕絲          柔光水潤粉凝霜          粉底液(不限款) or飾色隔離粉餅SPF20             原價: 5500   特價: 3690            附註: ※獨家百貨：台北SOGO忠孝館
※注意事項：請以現場實物為準，數量有限，售/贈完為止。laura mercier保留更換等值贈品之權利。活動檔期請依各家百貨公告為主。       


laura mercier 2013週年慶滿額贈




消費滿$4,200，即可獲得：

蘿拉插畫巧妝包 + 喚顏凝露一般型14.7ml +角質調理霜11.3g + 深海微量修護精華5ml



消費滿$6,800，即可獲得：

蘿拉插畫旅行袋乙個。



消費滿$9,800，即可獲得：

喚顏凝露-潤透光型(正貨)乙瓶。
 



※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
