la prairie 魚子美顏系列1987年首次讓世人驚艷於包覆在金黃色微膠囊中的魚子精華萃取成分—“魚子珍珠”—漂浮在一片大自然渾然天成的養分海洋中，高度濃縮的天然魚子精華成分，第一次，讓保養肌膚可以同時體會到緊實、拉提、柔嫩、抗老的頂級呵護。26年來備受全球金字塔頂端人士崇拜的魚子美顏系列也發展成為具有精準護膚力的夢幻保養品，延續著對魚子美顏系列不間斷的喜愛，兩項嶄新商品應運加入了魚子美顏系列，從夜晚到白天，這一對功效卓著的商品，帶著延緩老化、緊緻肌膚的使命，為肌膚帶來美的轉變。

首先登場的是在夜間密集修護肌膚的魚子美顏晚安面膜，不僅僅是面膜更同時具有晚霜的修護力，一瓶帶來一加一大於二的護膚效果，也是保養品界首次針對整夜的睡眠時間而開發的面膜商品，讓您的肌膚隔天醒來立即充滿活力、清新再生開啟新的一天；接著是魚子豐潤美體舒芙蕾，濃烈宛如花蜜的魚子萃取配上絲柔滑順的舒芙蕾質地，為您從頭到腳寸寸肌膚帶來緊實與潤澤。最後，魚子美顏系列的忠實擁護者最想擁有的魚子美顏豐潤保濕霜，也在今年推出精緻分享30ml限定版，絕對是您的名媛貴婦朋友們最想擁有的願望名單！ 
廣受好萊塢明星推崇的頂級保養  la prairie獨霸100%魚子萃取機密技術
『魚子萃取精華』是一種既稀有又昂貴的成分，曾有醫生表示：『吃下一匙魚子醬，等於吃下人體一天所需的營養！』在一粒小小的魚子中，蘊含各種高濃度的優質營養成分，包括：蛋白質、胜肽、維他命B2、B6、B12、A、C以及OMEGA -3脂肪酸，是最天然、最精華的必需營養品。而la prairie在業界獨家擁有的「100%魚子萃取科技」，在不破壞魚子自然生長的過程中，採擷後在最短時間內立即製成保養品，完整封存產品中魚子精萃的養分以確保成分的新鮮度及活性，這種獨家的萃取科技，截至目前全世界也只有la prairie能做到。上市至今26年，深受好萊塢明星與時尚名流，包含:葛莉絲派特羅、貝克漢夫婦、莎拉潔西卡派克、凱莉米洛、凱特王妃胞妹的喜愛與推崇，是全世界名媛淑女最想擁有的保養品之ㄧ。

延續著對魚子美顏系列不間斷的改革與創新，la prairie首次推出針對夜間能持續敷一整夜、持續釋放成分、並且8小時不間斷深度修護肌膚的革命性面膜，效果不僅僅超越市面上所有頂級面膜，更勝晚霜之而有過無不及，即將為保養品界劃下新的里程碑。


黃金時段8倍速改善4大問題：8倍緊實+8倍柔嫩+8倍撫紋+8倍活力=32倍青春！

 睡眠不只是維持健康的必備條件，更是肌膚美麗的秘訣，因為身體在夜間的代謝率比白天大幅降低，製造較少的自由基，睡眠本身也讓肌膚快速進入修復模式，人體利用睡著時肌膚的“休息狀態”來啟動肌膚的修復功能，其速率竟高出白天的8倍之多。然而，有效的保養程序更能幫助肌膚在自我修復過程中，再次加倍提高回春效率，現在，面膜提升了以往密集護理產品的極限，新世代的面膜不僅含多種長效抵禦老化的高效活性成分、營養成分，更具有深層滲透、針對關鍵時機、強化其他保養步驟等特性，將個人化的抗老化肌膚日常保養效能極大化，不再只是只有暫時性效果的保養品，la prairie魚子美顏晚安面膜即是集合以上特色的先進科技產品，一次為肌膚帶來緊實、柔嫩、撫紋、光彩活力的青春奇蹟。
    la prairie醫學研究實驗室指出：『魚子美顏晚安面膜利用夜間肌膚啟動自我修復機制比白天快8倍的抗老黃金時段，密集針對完美肌膚的4大面向—緊實度、柔嫩度、平滑度、光澤度，增進細胞的更新與修復，先進的科技配方讓產品於肌膚長達8小時的睡眠期間內，持續釋放成分，發揮改善效果，達到8倍的緊實＋柔嫩＋平滑＋光澤效果，肌膚等同於進行了一場以32倍速倒退的時光之旅，早上醒來，就擁有比昨日更年輕的肌膚。』

緊實肌理—魚子萃取精華、金海蓬草精華
富含氨基酸、維生素與礦物質的魚子萃取精華，為健康肌膚組成結構及活力來源的天然複合物，提供獨一無二的緊實度、防護力、養分及能量，而其豐富的磷脂質及磷蛋白，更是重組肌膚內部結構不可或缺的工程師，因磷脂質具有親水、親油的雙向特性，對於皮膚角質的吸收效果絕佳；磷蛋白則富含胺基酸，能補充肌膚不足的膠原蛋白，由內部改善肌膚結構，帶來絕佳的緊實效果。而金海蓬草精華則同時防禦膠原蛋白的光老化衰減，並激活膠原蛋白再生，促進肌膚緊實及豐潤度。

平滑撫紋—脂質胜肽、『類肉毒植物分子複合物』、米植酸
la prairie採用脂質胜肽可改善膚觸及活化肌膚基底膜合成，且皺紋深度及數量可在兩個月內明顯看到改善。由纈草、玉蘭花、毛蕊花及酵母萃取物組成的『類肉毒植物分子複合物』，富含能放鬆臉部肌肉收縮功能的生物分子，除了迅速淡化皺紋之外，也能進一步預防未來紋的生成。而由海藻萃取的葡萄醣醛酸，更可以在15鐘內感受皺紋平撫的效果，且持續整夜作用於深層皺紋。
此外，由稻米中萃取的植酸，可減緩發炎現象，幫助肌膚防禦導致氧化的環境壓力，並且，因其酸性的特性，植酸進入細胞後可加速代謝速度，排除多餘老廢角質，維持肌膚健康。在8小時的睡眠之中，米植酸得以持續的作用在肌膚深層紋路，緩慢漸進且安全的改變，不用花費額外時間，即可在隔天醒來感受深度美容療程的效果。

光采活力—海藻精華、發酵酵母菌、番木瓜精華
la prairie以創新科技開發的新海藻精華可減少細胞中的早衰素（Progerin），減緩肌膚組織的老化速度。發酵酵母菌幫助肌膚天然代謝系統，去除老廢角質細胞，配合最高純度的番木瓜精華，其效用相當於甘醇酸在肌膚上能改善膚色，讓早晨醒來的肌膚不但皺紋淡化、更顯明亮光澤感，以酵素科技萃取的番木瓜精華，它的天然去角質力被証實只要一次使用，便能柔嫩膚質、改善肌膚外觀。

保水潤澤—葵花籽油、鹽角草精華、古布阿蘇籽油 
葵花籽油及鹽角草精華同時強化肌膚防禦機能、讓肌膚在睡眠期間減少水分散失，並打開肌膚水通道，增加細胞含水量；輔以源於亞馬遜雨林古布阿蘇樹萃取的古布阿蘇籽油，其油脂呈柔軟、形態穩定的奶油狀，質地更勝於可可油，提供肌膚更優異的保濕力與彈性。

頂級貴婦美容覺小撇步
1.	「魚子美顏晚安面膜」每週建議使用一到三次，或視需要增加。
2.	清潔臉部肌膚及使用化妝水及眼/臉部精華液後，用所附之美容刷沾取適量「魚子美顏晚安面膜」。
3.	塗抹於臉頰、額頭與下巴，以美容刷輕刷於整臉（避開眼睛），額頭部位向上刷開，臉頰部位向外刷開，鼻與下巴部位向下刷開，盡可能覆蓋肌膚的面膜量不要太少。
4.	隔天醒來，這款奢華面膜中的成分已經徹底完成了使命，修護了日間陽光與環境中自由基帶來的破壞，肌膚彷如時光沒有留下痕跡般美好。 “美容覺”從來沒有這麼完美。
5.	美容刷保養可使用肥皂與水清潔，自然晾乾即可。
好萊塢明星多次公開點名愛用  保養品界米其林名廚la prairie再創新  化魚子為甜點

 身體的肌膚和臉一樣，需要運用有效先進成分來打擊老化問題。la prairie魚子美體系列，一向是各國明星、名媛、名模最鍾愛的身體護膚品，除了維多利亞‧貝克漢本人曾在親筆著作《That Extra Half An Inch多半吋》中，描述自己使用la prairie魚子美顏豐潤身體乳做「特別保養」、「雖然昂貴但效果神奇」；此外，八卦媒體也多次捕捉到大衛‧貝克漢在百貨公司la prairie專櫃為維多利亞補貨的畫面，他並向媒體透露，自己也會拿老婆的la prairie魚子保養品來用。
    貝克漢夫婦的愛用，正顯現la prairie背負著眾多名人愛用者的期望，無論是在臉部或身體，都以最嚴格的要求來研發讓全球最挑剔的消費者都能滿意的商品。總是具有全方位構想的la prairie科學家了解從頭到腳的每一寸肌膚都和臉部一樣需要防護與呵護，這次，堪稱保養品界米其林三星名廚的la prairie，再度推出魚子系列的身體保養品『魚子豐潤美體舒芙蕾』即是一道結合了五感豐潤奢華的肌膚饗宴，讓肌膚浸潤在營養、能量與防護力之中，它獨特的抗老功效使得肌膚輪廓更顯纖細、肌膚柔滑精緻、膚色明亮析透，散發著精緻、天然的香氣與讓人陶醉的觸感。

美體舒芙蕾大餐享用小撇步
1.	早及（或）晚各使用一次
2.	沐浴後塗抹於全身，讓肌膚浸潤在精緻奢華、如絲綢般細膩的享受中。
3.	沐浴後三分鐘之內塗抹以獲得最佳效果

魚子美顏豐潤保濕霜小檔案
    初次上市於1999年的魚子美顏豐潤保濕霜，至今已銷售第14年，是含高濃縮魚子萃取精華、海藻蛋白及la prairie獨家活細胞精華的頂極乳霜，讓肌膚遠離疲憊暗沉，並迅速改善乾燥缺水膚質，魚子萃取精華能强化肌膚的膠原蛋白及彈性蛋白的新生，撫平細紋、皺紋，預防細紋及皺紋的形成，並改善肌膚的鬆弛現象，幫助肌膚緊實緊緻效能，抵抗老化現象，活化滋養肌膚，讓肌膚呈現柔嫩有光澤，並恢復健康年輕活力。
魚子美顏晚安面膜 
50ml/$11,170魚子美顏豐潤保濕霜限定版 
30ml/$9,950魚子豐潤美體舒芙蕾 
150ml/$11,170
