來自法國的綠色保養領導品牌，為追求天然完美的卸妝潔膚體驗，以三十年來研究天然植萃保養的知識與經驗，由百種花朵中挑選出三種具有卓越護膚功效的珍貴新鮮花朵，結合植物性潔淨成分的溫柔的潔膚力，無皂鹼配方，同時添加能保護肌膚的天然寡糖-益菌生，研發出完整花姸潔膚系列，能在潔淨過程中發揮高度保濕、舒緩柔適的作用，同時保護肌膚的第一道防線，適合各種膚質，特別是脆弱敏感肌膚使用。

Melvita認為，『清潔不應該造成傷害，應該以最輕柔溫和的方式對待』，清潔的目的在於將肌膚毛孔內外的髒汙老廢角質與彩妝清除，但現代人卻常因為選擇使用清潔產品不當，或清潔過度，造成肌膚不適甚至敏感老化的問題。這也是為什麼Melvita蜜葳特要特別針對清潔卸妝保養，研發出一系列極為溫和的天然花姸潔膚產品，植物溫和配方在清潔時能無負擔的去除肌膚的髒污，並保護肌膚生態系統的自然平衡，為後續的保養做好完美準備。

全系列推出六款產品，包括歐盟BIO 花姸卸妝乳、花姸淨膚露、花姸潔面慕絲、花姸潔面凝膠、花姸卸眼露與花姸去角質霜，從卸妝、清潔至去角質呵護的三重完美潔膚程式，花姸潔膚系列溫和防護的配方與天然花香帶來的舒壓放鬆，將清潔卸妝提升至更高保養層次，並滿足不同膚質需求，給肌膚溫柔有感的全新潔膚體驗。全系列10月上市，花姸潔面凝膠與花姸淨膚露，搶先9月上市。
Melvita蜜葳特由數百種花朵中挑選出三種作為花姸潔膚系列主配方，每種花朵在護膚上有著不同的顯著效果；以高效保濕聞名的波斯玫瑰，具有柔軟舒緩功效的摩洛哥橙花，及亮白美膚的地中海水仙，Melvita蜜葳特結合這功效，運用在花姸潔膚系列中，針對肌膚不同需求研發一系列質地相異，並擁有柔軟、舒緩、防護作用的清潔保養。


波斯玫瑰 (Persian Rose)
Melvita蜜葳特使用的波斯玫瑰(即大馬士革玫瑰)自然生長於伊朗高原，不受汙染的高海拔環境，使得花朵不需經消毒程序，也成就玫瑰絕佳的品質，並獲得歐盟ESR公平交易規章認證。Melvita蜜葳特自大馬士革玫瑰萃取出來的花水，具有保濕、活化、緊緻的功效，可提升肌膚的保護屏障並加強角質的凝聚力，以對抗肌膚缺水狀況，使肌膚更顯柔軟、緊緻、飽滿。


摩洛哥橙花(Moroccan Orange Blossom)
隨著4月初的第一道陽光出現，空氣中瀰漫了初綻橙花的迷人香味，在摩洛哥的肯尼特拉(Kenitra)區域會變得炙熱，這時候，Melvita蜜葳特當地合作夥伴便開始以手工方式進行採收橙花，過程皆遵守歐盟ESR公平交易規章制訂的原則。自橙花萃取出的花水，具有舒緩及柔軟特性，能使肌膚柔適並達到身心與肌膚放鬆。
 

地中海水仙 (Mediterranean Narcissus)
Melvita蜜葳特使用的水仙自然生長在地中海山巒之間的草地，萃取自冬眠中的水仙球莖精萃，具有勻淨肌膚的特性，能改善肌膚暗沉，增加膚質的光澤；且水仙也可以抵抗內、外在環境所造成的受損膚況，提升肌膚修護能力。
與眾不同的Melvita花姸潔膚系列
潔膚不應該對肌膚構成傷害，呵護臉部細緻肌膚，更應要慎選天然與專業的清潔品。Melvita蜜葳特將玫瑰花水與橙花花水結合水仙精華，成為花姸潔膚系列的主角，其效果經美容科學測試證實。全新的溫和配方，能在細緻卸下妝容與髒汙時，保護肌膚脆弱的平衡，進一步為肌膚接下來的保養步驟做好準備。
除此，Melvita蜜葳特更在配方中特別添加從天然醣類(蔗糖與麥芽糖)自然發酵所取得的天然寡糖-益菌生(Prebiotic/ Alpha-Glucan Oligosaccharide)成分。因此全系列的清潔與卸妝產品，皆能在清潔同時保護並活化肌膚的生態系統平衡。

益菌生(prebiotic)*能提供腐生菌生長和代謝活動所需的糖，如此能幫助肌膚：

保護肌膚因長期接觸空氣汙染與彩妝而造成嬌嫩脆弱的生態系統
在卸妝或清潔後幫助肌膚生態系統進行再修護的動作。

*不同於在優格中發現含有微生物的益生菌 
花姸潔膚系列提供更天然安心的潔顏選擇
全新上市 Melvita蜜葳特花姸潔膚系列七大特色

1.	¬結合波斯玫瑰、摩洛哥橙花、地中海水仙3種珍貴花朵:
2.	配方添加能活化和保護肌膚的益菌生
3.	無添加皂鹼、以天然取得的植物界的溫和界面活性劑
4.	極度溫和且無刺激性的安心保證
5.	無添加任何人造香料
6.	富含能保濕潤澤的甘油
7.	來自有機耕作的成分，友善對待肌膚與環境
Melvita潔顏再進化 花妍潔膚系列歐盟BIO花姸卸妝乳
 200ml/$1,080

蘊含波斯玫瑰花水、橙花花水與水仙精華，結合天然寡糖-益菌生。天鵝絨般質地的卸妝乳，能溫和地去除彩妝與髒汙，細緻的配方符合肌膚的自然PH質，具保濕柔膚的植物性甘油與滋潤親膚的芝麻油，在卸妝同時能維持肌膚的天然平衡，洗後肌膚觸感柔滑並伴隨淡淡清香。
歐盟BIO花姸淨膚露 
200ml/$980

花妍淨膚露將清潔、卸妝合為一個步驟，無香料配方，富含波斯玫瑰花水、橙花花水與水仙精華，結合天然寡糖-益菌生、天然保濕因子與植物性保濕甘油，能在卸妝、潔顏時，保持肌膚的自然平衡與柔適，對於臉部及眼周細緻敏感的部位也不易引起刺激。
歐盟BIO花姸潔面慕絲
150ml/$1,080

無添加皂鹼，蘊含波斯玫瑰花水、橙花花水與水仙精華，並添加具有豐富的保濕活性成份與天然寡糖-益菌生，豐盈柔細的泡沫中緩緩釋放出微細花香，能溫和清潔肌膚，保持肌膚的平衡；適合所有肌膚類型，清新淡雅的香味，洗後充滿清新舒適。
歐盟BIO花姸潔面凝膠 
200ml/$1,080

富含保濕活性成份，波斯玫瑰花水、橙花花水與水仙精華，並添加天然寡糖-益菌生，滑順如蜜的凝膠質地，遇水即轉化為柔細的泡沫，能去除臉上髒汙，使肌膚潔淨、柔適，為洗後肌膚帶來清新與防護。
歐盟BIO花姸卸眼露
100ml/$980 

無香料的雙層配方；能輕鬆毫不費力的卸除眼周彩妝，連防水性彩妝也能輕鬆卸除。富含波斯玫瑰花水、橙花花水與水仙精華，並添加天然寡糖-益菌生，及舒緩功效的矢車菊花水，在卸妝時同時調理提振眼周肌膚。而蓖麻油與橄欖鮫鯊烯烷，促進強化睫毛與保護脆弱眼周肌膚。
歐盟BIO花姸去角質霜
50ml/$1,080

天然矽質與玫瑰果籽細磨而成的粉末，以物理性的方式溫和去除肌膚老廢角質與雜質，而不傷害肌膚。富含波斯玫瑰花水、橙花花水與水仙精華，並添加天然寡糖-益菌生，能使膚色更勻亮與細緻，膚觸更細緻無瑕。如將去角質霜混和少量卸妝乳後再進行去角質護理，能增加質地的豐潤度並使肌膚更加柔軟。

