缺水的肌膚，就像枯萎的花朵，不僅乾荒粗糙，且缺乏生氣與彈性…
擅長以大自然的植物精華，創造出高效專業護膚配方的Melvita蜜葳特，深知「保濕」是女性美麗之本，不僅是最基礎的保養需求，也是預防肌膚老化的第一步，因此，Melvita周遊世界，於種植玫瑰的多個產地，找到5種品質極佳的玫瑰，運用對植物的專業加上實驗室科技，將蘊藏有豐富營養礦物成分與生命力適應力強盛的玫瑰結合，其複合配方擁有優異保濕特性，能長效進行「補水」、「鎖水」與「輸水」三重作用，因此，創造出王者玫瑰系列，改善缺水性肌膚，自2012年上市成為全球暢銷No.1系列。
今年秋冬換季之際，Melvita再度推出保養新品－王者玫瑰凝水晚霜，針對缺水無活力的肌膚做夜間修護調理，柔滑豐潤的質地，無任何矽靈、礦物油質，添加世界五大玫瑰的保濕、防護與活化作用，能在夜間一點一滴將珍貴且護膚價值極高的玫瑰活性複合精華，神奇地傳遞至肌層，深入密集補給營養與水分，如花瓣柔細的質地，輕輕化開融入肌膚，還有如新鮮玫瑰花束的天然玫瑰香氣相伴入眠，一覺醒來，肌膚更細嫩光采，保濕充滿活力！

王者玫瑰系列，亦適合用於換季時缺水不穩定的膚況，白天可搭配「王者玫瑰凝水蜜霜」使用，並搭配具有防曬、潤色與保養兼具的新品「王者玫瑰凝水BB霜」，早晚帶來完美呵護與防護。
王者玫瑰日夜接力 活水保濕24H不停歇


歐盟BIO王者玫瑰凝水晚霜 
40ml/$2,180

於夜間黃金修護時刻，以犬薔薇花瓣精萃、大馬士革玫瑰花水、摩洛哥山谷玫瑰、千葉玫瑰精華及智利玫瑰果油，帶來三重活水作用，有效深入潤澤、高效保濕，並發揮修護活化之效，使肌膚潤澤有活力。

