夢幻韓系彩妝品牌ETUDE HOUSE邀請台韓混血花美男Bii畢書盡在台中逢甲門市擔任一日店長活動，近日Bii畢書盡才被壹週刊《娛樂大賞》活動票選為「最具潛力男歌手」，歌唱實力深得粉絲推崇，因此被問到什麼時候會推出第三張專輯，Bii滿心期待，虛心的說：「真的相當感謝粉絲們的支持！在歌唱方面上，我還有很多地方需要努力跟學習，但我會繼續努力把最好的音樂帶給大家，謝謝大家！」對於歌唱的熱情，總是把最好的福利給粉絲，現場不忘回饋粉絲獻唱《Come back to me》、《幸福無關》等歌曲。由於今天是由來自韓國的彩妝品牌ETUDE HOUSE邀請擔任一日店長，所以他也用簡單韓語和粉絲打招呼，「看到ETUDE HOUSE就讓我想到在韓國的生活時光，感覺非常的親切！」畢書盡表示。為了把這份親切感也傳達給現場朋友，讓大家有賓至如歸的感覺，私下還「演練」了一番，「我希望能把在韓國店裡受到的優良服務，利用今天我是店長的機會，原汁原味的呈現給台灣的客人，讓她們也能像我一樣喜愛ETUDE HOUSE！」。

  Bii人氣紅不讓!剛結束星馬地區宣傳活動，就迫不及待回台與粉絲同樂。平日工作繁忙的Bii，對於保養和妝容相當講究，Bii大力讚賞ETUDE HOUSE「美肌字典系列面膜」，趣味十足又能就各種場合，給予最佳保養喚醒好氣色；溫柔細心的Bii對於肌膚細微保養也毫不馬虎，每天睡前一定用「緊囊妙劑多酚緊緻精華」仔細護理，讓他能更有拭無孔的面對鎂光燈。勤跑活動的Bii，坦承自己有時候會節目或是表演場合上妝時不小心「夢周公」，所以對於能在30秒內完成防曬、保養、無瑕美肌的產品感到不可思議。「我看到有許多女性朋友的光是底妝就有好幾罐，上妝的時間少說都要30分鐘，真的是相當辛苦。剛拿到ETUDE HOUSE「30秒粉凝霜」我就相當好奇拿給朋友試驗，沒想到真的不到30秒就能完成，而且皮膚還散發明亮透肌的水嫩感。因為海外才有粉紅限定款，所以我馬上就買了五組，打算下次放假回家送給媽媽，讓她也可以輕鬆上妝美麗出門。」Bii滿臉笑容的說，對媽媽的孝心馬上感動現場所有朋友。

 
在忙碌的通告中，Bii總是不嫌麻煩隨身攜帶27款不同美肌字典面膜，每天認真”拜敷”，就是希望能將自己最好的一面展現在粉絲面前。Bii畢書盡還當專業的透露「現在正值天氣轉換，膚質狀況較為不穩定，我都是依照肌膚狀況去選擇適合的保養面膜，天天持之以恆保養，這樣才能讓肌膚都有煥然一新的好氣色。」從小在韓國生長的Bii，看過韓流演藝圈各式不同的華麗韓妝，「在韓國當地男星愛美的程度，可是不輸給女星的唷！」Bii俏皮的說。有鑑K-Beauty當道，問Bii是否對韓系輕薄、光滑的妝感必殺技，有任何獨門美男訣竅。Bii表示，彩妝師為他試過各式不同底妝產品，但是唯獨這款ETUDE HOUSE這款「超合一30秒粉凝霜」，是真的能在短短的時間，呈現最好的底妝，且具有防曬、美白、保濕效果，正符合夏末秋老虎的過渡氣候。身為一日店長，Bii也獻出為女孩上妝的第一次，為現場過關斬將並在30秒內完成光滑淨緻美肌的幸運的粉絲親自上妝。女粉絲如此貼近見到心儀的花美型男偶像，害羞的滿臉通紅直呼完全不敢直視Bii了，讓台下粉絲是看得直流口水非常羨慕。
 
Bii多才多藝擁有花美男外型擄獲少女們的支持，就連Bii擔任ETUDE HOUSE一日店長活動，門市一開張，粉絲們搶著徹夜排隊希望能和Bii有最近距離的互動，從「緊囊妙計」、「字母賓果」以及「快手拍拍」一系列遊戲，粉絲爭先奮力奪冠的情況足以展現Bii的超高人氣。Bii也相當大方不藏私，將自己非常喜愛的ETUDE HOUSE「美肌字典面膜」、「緊囊妙劑多酚精華」、「30秒粉凝霜」直接贈送給現場台下朋友。只見熱情粉絲高舉海報、高呼畢書盡，就是捨不得讓Bii離開，Bii還趕緊上台要大家注意安全，並承諾未來有機會一定會再和大家見面！ETUDE HOUSE活動彩妝、保養，詳情請上「公主ETUDE HOUSE」臉書粉絲團查詢。
