對香奈兒女士而言，除了黑色是經典之外，象徵自由的藍色，一如她的個性，不受時代的傳統束缚，從男人的衣櫥中找到開啟女裝潮流的靈感。藍色，不僅是男性代表色，更象徵了無限、遼闊、不受拘束的感覺。2010年推出的「藍色男性淡香水」，將藍色的陽剛和渴望自由的意念相結合，以西洋杉為主體的木質芳香調，從輕盈無比到穩重踏實的嗅覺進展，最後釋放如地中海灌木叢林般的強烈濃郁香氣。2013年，「藍色男性淡香水」推出限量150ml珍藏版與「藍色男性體香膏」兩款新品，吸引著那些不斷追逐自由，探索生命的男性，體現更瀟灑、更自由不羈的極致能量。經典木質芳香調 散發出濃郁豐富的內斂男人味
香奈兒運用名為「木質芳香調」來設計這支男香，擦上它的男人，散發出一種令人想要靠近探索的氣息。這是一瓶內斂、卻又能透過香味振奮活力，同時在男人心中產生共鳴的香水。由柑橘果類、草本植物、生薑與西洋杉等逐步展開，從輕盈到穩重，融合成一縷完美的柔和氣息。香奈兒第三代鼻子賈克．波巨（Jacques Polge）希望以一種獨特的方式來表現此香調：「香味的結合，需要以一種能夠反映時代的方式來做不同的詮釋。」透過生薑的辛辣，增添葡萄柚一股充滿現代感的活力。做為香氛主體的西洋杉，摒棄了原本些許的強烈香味，跳脫一般男性香水單一香調的傳統作法，「藍色男性淡香水」釋放出一股如地中海灌木叢林般的濃郁豐富、多層次香氣，散發出一種難以掌握、無法預料、更激發人好奇的精緻香調。
時尚藍色瓶身外型 流露無比吸引力 定義完美簡約
似藍又近黑的特殊色澤，隱約泛起一道神秘光澤。接近正方形的瓶身比例，給人一種厚實的感覺，近乎直角的切面，讓這瓶香水現身的瞬間就引起無比注目。簡潔的鉑金字母，毫無贅飾的表現出它的名字，特別的是在瓶蓋上，有別以往傳統的壓扣式瓶蓋，選擇了一種擁有磁鐵般吸力效果的設計，讓整體設計更顯時尚。
廣告代言人賈斯柏．尤利 不羈魅力令人嚮往
邀請全球知名金獎導演馬汀．史柯西斯（Martin Scorsese）擔任導演，並啟用新世代男星賈斯柏．尤利 (Gaspard Ulliel)擔任男主角。獨特的視覺風格、與眾不同的詮釋手法，馬汀．史柯西斯成功表達出現代男人渴望掙脫束缚、誠實扮演自我的一種形象。這支影片中，絲毫不妨礙任何人、按照自己的標準，過自己想過的生活，是香奈兒想要帶給現代男性的一種全新觀點。而「藍色男性淡香水」藉由香味完美表達了這種情緒。而香奈兒「藍色男性淡香水」代言人，賈斯柏．尤利極具說服力的瀟灑演出，動人地呈現這樣的心境。在影片結尾，男主角身處在鎂光燈此起彼落的媒體記者會，僅只留下一句：「我不想再照著別人的期望走。(I ‘m not going to be the person I’m expected to be anymore)」便選擇轉身揚長離去，直接的擺脫拘束。 藍色男性淡香水(限量)
150ml/$3,700
藍色男性體香膏
75ml/$1,000

