相信前天下午C編在粉絲團的記者會分享已經點燃不少網友心中的熊熊大火，因為超人氣的開架彩妝「INTEGRATE絕色魅影」又有新品即將登場！繼好評的「彩虹甜心眼影盒」和幸運草眼盤「天使晶瞳眼影盒」後，今年秋冬INTEGRATE推出全新的「甜蜜晶透光眼影盒」，再次挑戰日系「萌系眼妝」的極限！ (UrCosme Facebook粉絲團連結)
主打「臥蠶妝」 描繪出最萌的「微笑雙眼」
臥蠶妝的風潮已席捲日韓兩地，無論是韓國的少女時代還是日本前AKB48的板野友美都是因為擁有可愛的臥蠶而大受歡迎！當微笑或輕瞇雙眼時，緊鄰睫毛下方約0.4至0.6公分的略微隆起處就是所謂的「臥蠶」；中國古代以它做為美女的象徵，面相學上則認為能招來桃花和好人緣。這次INTEGRATE眼妝的主打的就是「臥蠶」，除了以三色眼影畫出上眼皮的漸層，更重要的是用眼影盤中的最淺色加強在下眼瞼「微笑時的凸起處」，打造宛如日韓女明星般迷人的眼妝！


新系列「甜蜜晶透光眼影盒」全試色
介紹完這次的眼妝概念，許多人應該迫不及待想看到這次眼影的實體吧？C編今天就為大家帶來熱騰騰的試色照，對珠光系眼影沒有抵抗力的人可要小心了！
甜蜜晶透光眼影盒─BE313 
代言人岸本聖紫瑠使用的顏色，活潑的粉蜜桃色搭配正咖啡色，即使是初學者也能輕鬆駕馭！

甜蜜晶透光眼影盒─PK212 
閃亮淺白色打底，主色是略帶金粉的粉紅色，偏紅的熱可可色讓整盤色調呈現一致的粉嫩。

甜蜜晶透光眼影盒─BR314 
標準的金棕大地色系，最淺的打底色實際擦起來比照片上再米黃一點，也是一盒適合入門的色系。

甜蜜晶透光眼影盒─BR715 
稍微偏冷的粉大地色組合，中間的咖啡色略帶灰紫色調，可以中和粉紅色過度甜美的印象。

甜蜜晶透光眼影盒─VI211 
淺米色搭配薰衣草紫的組合；粉嫩的紫色可愛而不俗艷，偏灰的深咖啡色可以畫出小煙燻的妝感。

甜蜜晶透光眼影盒─限定色 
搭配今年秋冬的紅色風潮，這次也推出了「桃紅x亮粉紅」的限量色，絕對能營造搶眼的妝容！

※同場加映：完美臥蠶妝的彩妝小技巧─
在畫「臥蠶妝」時有什麼地方要注意呢？
首先，一定要小心眼下厚重的「黑眼圈」。臥蠶妝的重點是打亮下眼瞼凸起處，在深淺顏色對比下，原本的黑眼圈就會更明顯，這樣辛苦描繪的臥蠶妝就成了突顯黑眼圈的幫兇，因此畫臥蠶妝前一定要做好黑眼圈的遮瑕。另外，資生堂專業彩妝師Daniel建議我們除了用閃亮色描繪臥蠶處，還可以在亮色下方加上淡淡的咖啡色眼線，再用眼影棒稍微暈開，就能形成臥蠶的「陰影」，這樣臥蠶妝看起來也會更立體、更自然喔！



甜蜜晶透光眼影盒
 2.5g/$360
色選：BE313/PK212/BR314/BR715/VI211/1(限定色)

3色色盤則由閃耀星塵粉末、中間漸層色與深邃立體色組成，上粧時可先用閃耀星塵粉末為眼皮打底，柔滑的使用觸感，可為雙眸暈染上一層微微透亮的自然光澤；接著在眼窩處疊上中間漸層色，提高雙眸的漸層光感；最後在接近眼線處加以堆砌深邃立體色，加強立體感，眼睛看起來更加深邃有神！


除了超可愛的「甜蜜晶透光眼影盒」，這次INTEGRATE也推出了兩色的眼線膠筆喔：點我看更多
