伊麗莎白雅頓2013年周年慶禮讚
發現百年紅門永恆肌密
經典明星高規格回饋  全年最超值 

油價節節高升、電價蠢蠢欲動，面對即將到來的百貨周年慶，緊縮的荷包讓妳下不了手嗎？來自紐約的百年保養專家伊麗莎白雅頓，一直以來致力於實踐雅頓夫人「美麗是所有女人與生俱來的權利」的箴言，2013周年慶更以最高規格回饋廣大喜愛雅頓的消費者，不僅有70%的特惠組價格在$3,000以下，更推出最低43折起的多組Top 10暢銷明星商品，包含品牌銷售NO.1的黃金膠囊暢銷明星組、黃金膠囊明眸暢銷經典組、光纖鑽白修護膠囊明星組、奇蹟賦活晚霜修護組、艾地苯頂級奢華組…等，搭配小資女最愛的美白、保濕系列，以及每逢周慶必熱賣缺貨的綠茶美體組，雅頓以年度最超值的回饋，承諾妳每一吋肌膚的美麗，更讓妳輕易入手品牌經典，發現百年紅門永恆肌密！

雅頓人氣No.1 – Top 10熱銷明星組
周年慶優惠琳瑯滿目，想要買得精準、買得實用，就絕對不能錯過品牌最熱賣的經典明星品。雅頓今年針對品牌Top 10熱銷品項推出特惠組合，精選最受歡迎的人氣口碑品，讓您不需大傷腦筋就能輕易入手。1990年，伊麗莎白雅頓首創膠囊形態保養，自此成為品牌經典且年年創下銷售佳績，是伊麗莎白雅頓最受歡迎的巨星級商品；而今年雅頓三組人氣膠囊產品都推出$3,000以下的超值優惠組：黃金膠囊暢銷明星組、黃金膠囊明眸暢銷經典組與光纖鑽白修護膠囊明星組，都是最受消費者矚目的發燒組合。

此外，Top 10熱銷明星當然少不了雅頓的抗老天后－頂級「艾地苯系列」，多項艾地苯單品超值優惠組合，包含艾地苯頂級奢華組、艾地苯全效精華組、艾地苯頂級夜間修護組、艾地苯頂級日間保養組以及艾地苯保濕精華組，單品搭配大容量旅行組的超值優惠，為妳徹底守護青春肌齡。

雅頓推薦No.1 –美白保濕小資女最愛
針對小資女最愛的美白與保濕需求，雅頓推出美白及保濕的優惠組合，包含2013年初甫上市的光纖鑽白系列，亦有光纖鑽白晶透亮眼組與光纖鑽白全能BB霜組，為小資女解決眼圈黯沉的困擾，並擁有輕薄裸妝感；而內含保濕霜與保濕晚霜正貨的煥采活顏日夜保水組以及買一送一再加贈的21天霜經典潤澤組，更為小資女打造水嫩透亮無瑕美肌，美麗無負擔。

雅頓美麗No.1 –美體彩妝打造Total Beauty
保養品購足了，也別忘了最多女孩的第一瓶香水－雅頓綠茶香氛系列！檔檔熱賣缺貨的綠茶香氛，今年特從國外引進綠茶美體舒壓五件組，內含沐浴膠、身體乳、蜜滴舒體霜，更有首度於周慶檔期出現的綠茶香水洗髮精和潤髮乳，讓妳從頭到腳每一吋都散發綠茶淡雅怡人的雋永香氣，針對喜愛蜜滴舒體霜或是沐浴精、身體乳的綠茶迷，更有綠茶舒體霜舒壓組與經典綠茶大容量組可選擇。另外，針對將於九月中上市的彩妝新品－完美紐約超水潤唇膏，亦有周慶期間新品優惠，購買即贈8小時密集修護唇霜4.65ml乙個，完美妳的誘人美唇。

實用又兼具質感的精選滿額好禮　首四日再加贈限量綠茶香氛
而在滿額禮部分，延續雅頓紐約名媛風的時尚與優雅，精緻滿額禮兼具實用與質感。第一階門檻只要單筆消費滿$4,000，即可獲得「紐約金典美肌七件組」；消費滿$8,800可獲得「煥采活顏平衡化妝水200ml (正貨)」；而第三階$13,800的滿額禮，則可獲得「頂級珊瑚絨睡袍」；針對頂級艾地苯系列，單筆消費滿$12,000，即贈「艾地苯頂級防禦旅行組」。在百貨周慶檔期首四日單筆消費滿$4,000，再加贈2013年度綠茶限量香氛「綠茶花園之舞沐浴膠100ml」，雅頓以年度最高規格優惠內容，感恩回饋廣大愛用者。


伊麗莎白雅頓2013周年慶
全台特惠限量組合

《十大暢銷明星 年度最超值》   黃金膠囊明眸暢銷經典組    CLX黃金導航膠囊 14+7顆          CLX黃金導航眼部膠囊 60顆             原價: 4025   特價: 2280          附註: ※特惠組皆為限量組合，實際販售時間/組數以櫃上告示為準          黃金膠囊暢銷明星組    CLX黃金導航膠囊60+14顆          時空彈力8胜肽緊容霜SPF30 PA++ 30ml          時空彈力8胜肽緊緻眼霜SPF15 PA++ 5ml                金緞波紋手拿包      原價: 7008   特價: 2980          附註: ※特惠組皆為限量組合，實際販售時間/組數以櫃上告示為準          光纖鑽白修護膠囊組    光纖鑽白晶透化妝水50ml          光纖鑽白淨白修護膠囊7顆*2+50顆             原價: 4521   特價: 2850          附註: ※特惠組皆為限量組合，實際販售時間/組數以櫃上告示為準          奇蹟賦活晚霜修護組    CLX黃金導航膠囊14顆          奇蹟賦活乳霜SPF30 7.3g          奇蹟賦活晚霜50ml+7.5ml             原價: 6334   特價: 2980          附註: ※特惠組皆為限量組合，實際販售時間/組數以櫃上告示為準          時空彈力8胜肽眼霜組    時空彈力8胜肽緊緻眼霜SPF15 PA++ 15ml*2             原價: 4800   特價: 2980          附註: ※特惠組皆為限量組合，實際販售時間/組數以櫃上告示為準          艾地苯全效精華組    艾地苯極緻水潤亮眼霜SPF15 PA++ 5ml                艾地苯高效橙燦精華50ml+15ml      原價: 12550   特價: 7650          附註: ※特惠組皆為限量組合，實際販售時間/組數以櫃上告示為準          艾地苯頂級奢華暢銷組    艾地苯頂級活膚日霜SPF30 PA++ 15ml           艾地苯奢華肌密精粹5ml*2+30ml             原價: 14983   特價: 10000          附註: ※特惠組皆為限量組合，實際販售時間/組數以櫃上告示為準          艾地苯保濕精華組    艾地苯全能保濕精華乳5ml*2+50ml                艾地苯高效橙燦精華15ml       原價: 8790   特價: 4680          附註: ※特惠組皆為限量組合，實際販售時間/組數以櫃上告示為準          艾地苯頂級日間保養組    艾地苯頂級活膚日霜SPF30 PA++ 7ml*3+50ml             原價: 7810   特價: 4950          附註: ※特惠組皆為限量組合，實際販售時間/組數以櫃上告示為準          艾地苯頂級夜間修護組    艾地苯頂級駐顏晚霜7ml*3+50ml             原價: 7810   特價: 4950          附註: ※特惠組皆為限量組合，實際販售時間/組數以櫃上告示為準       

《小資最愛 入門首選》   光纖鑽白晶透亮眼組      光纖鑽白淨白修護膠囊 7顆           光纖鑽白晶透亮眼精華 15ml+5ml             原價: 2873   特價: 1880          附註: ※特惠組皆為限量組合，實際販售時間/組數以櫃上告示為準
     光纖鑽白智慧全能BB霜組    光纖鑽白淨白修護膠囊 7顆          光纖鑽白晶透乳液 15ml          光纖鑽白智慧全能BB霜SPF30 PA++ 30ml                光纖鑽白智慧全能BB霜SPF30 PA++(粉膚)7ml      原價: 2742   特價: 1650          附註: ※特惠組皆為限量組合，實際販售時間/組數以櫃上告示為準
     煥采活顏日夜保水組     煥采活顏平衡化妝水 30ml*2           煥采活顏保濕霜 50ml          煥采活顏保濕晚霜 50ml          煥采活顏保濕眼霜 5ml              原價: 5497   特價: 2880          附註: ※特惠組皆為限量組合，實際販售時間/組數以櫃上告示為準
     經典潤澤暢銷組      21天霜 75ml*2+30ml*2              原價: 6440   特價: 2300          附註: ※特惠組皆為限量組合，實際販售時間/組數以櫃上告示為準
  

《美體彩妝Total Beauty》   綠茶美體舒壓五件組     綠茶香氛身體乳 100ml          綠茶香水沐浴膠 100ml          綠茶沐湯蜜滴舒體霜 100ml                綠茶香水洗髮精 100ml,綠茶香水潤髮乳 100ml      原價: 1600   特價: 699          附註: ※特惠組皆為限量組合，實際販售時間/組數以櫃上告示為準
     綠茶花園綠意禮盒組     綠茶噴式香水100ml          綠茶香水沐浴膠100ml          綠茶沐湯蜜滴舒體霜100ml                綠意化妝包      原價: 2620   特價: 880          附註: ※特惠組皆為限量組合，實際販售時間/組數以櫃上告示為準
     綠茶舒體霜舒壓組    綠茶沐湯蜜滴舒體霜 500ml                綠茶花園之舞蜜滴舒體霜 250ml      原價: 3000   特價: 1100          附註: ※特惠組皆為限量組合，實際販售時間/組數以櫃上告示為準
     經典綠茶大容量組     綠茶香氛身體乳 500ml*2           綠茶香水沐浴膠 500ml*1             原價: 2590   特價: 1050          附註: ※特惠組皆為限量組合，實際販售時間/組數以櫃上告示為準
     完美紐約超水潤唇膏新品優惠    完美紐約超水潤唇膏3.5g          8小時密集修護唇霜4.65ml             原價: 1281   特價: 900          附註: ※特惠組皆為限量組合，實際販售時間/組數以櫃上告示為準
  

《滿額禮+頂級滿額禮 +首四日  多重好禮感恩回饋》

第一階
單筆消費滿$4,000(不含特惠組)，贈送「紐約金典美肌七件組」

內含：
煥采活顏平衡淨化洗面乳30ml + 奇蹟賦活乳霜SPF30 7.5ml + CLX黃金導航膠囊7顆 + 彈力放射睫毛膏3ml(黑) + 完美紐約四色眼影盤-暖調限定版2.2g + 柔霧持色唇膏4g + 紐約金典編織包(價值$3,960)

第二階
單筆消費滿$8,800，贈送「煥采活顏平衡化妝水200ml(正貨，價值$1,100)」

第三階
單筆消費滿$13,800，贈送「頂級珊瑚絨睡袍(價值$3,200)」

艾地苯專屬頂級滿額禮
凡購買艾地苯系列，單筆消費滿$12,000，贈送「艾地苯頂級防禦旅行組」

內含：
艾地苯高效橙燦精華5ml  + 艾地苯極致防禦乳SPF30 PA++ 15ml + 艾地苯頂級駐顏晚霜15ml + 銀紋旅行收納包(價值$4,450)*各階門檻不得累贈，第2階亦可選擇第1階滿額贈
*艾地苯系列消費，不納入1~2階滿額贈計算
*第1階滿額贈需為正貨，艾地苯正貨除外
*5折(含)以下組合、加價購商品，恕不列入滿額贈計算
*滿額贈須以折扣後實際金額計算
*贈品數量有限，贈完為止，以櫃檯實物為準 
*僅艾地苯系列可納入艾地苯專屬頂級滿額贈累計 


首四日加碼滿額禮
凡於各百貨周年慶首四日期間，於雅頓專櫃單筆消費滿$4,000，再加贈「綠茶花園之舞沐浴膠 100ml(價值$260)」

*數量有限，每人限贈乙組，贈完為止。
*首四日以各百貨檔期為準。


※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
