發現！！英國貴婦愛用「凍齡處方」
Dr Sebagh 賽貝格醫生 2013周年慶
全球超模「凍齡」武器  經典組合一次到位

開啟全球超模「凍齡」大門的「歐洲整形教父」Dr Sebagh賽貝格醫生，同名頂級保養品至今10年發展，橫跨全球34國名流貴婦和超模巨星愛用的「凍齡處方」在台灣發展至今6年，口碑力道十分強勁，回購率不斷攀升，深受金字塔頂級族群大力推崇「Serum Bar訂製精華」抗老傳奇魔力不斷延燒外，今年重量級搶購新品「極鑽賦活能精萃」造成全球貴婦搶購風潮；今年第三季抗老再接力發表「全區保養概念」-頸、肩、胸的「無齡極緻頸胸霜」、升級版瞬轉美肌模式的「新磁化面膜」，臉頸與全膚質適用，都是這次周慶搶購指標。

為迎接即將到來的周年慶，賽貝格醫生一舉推出有史以來最精選出多款經典優惠組合，包含：「Serum Bar訂製精華」特惠組、高效除紋精華超量經典商品買大送小，類荷爾蒙乳液大容量限定加量超值組等，全部經典特惠組皆可累積滿額贈，給肌膚凍齡呵護的承諾。

購買指標一、雞尾酒式「Serum Bar訂製精華」抗老傳奇魔力不斷蔓延
“當初我開發超高活性精華，是希望提供一個完整的美容處方，讓微整人士延續「凍齡」效果。” – Dr. Sebagh
保溼除皺(咖啡色瓶)+活能抗氧(紅色瓶)+修護抗敏(粉紅瓶)，您可單瓶享用或依個人膚質及膚況混搭量身訂作，達成極致效果。
保溼+除皺 高效除紋精華(咖啡色瓶身)
”榮獲全球時媒大賞之「神奇精華液」，能立即提高水潤明亮與緊實除皺效果” – Dr. Sebagh 
是否常常擔憂皺紋顯露而不敢開懷大笑？這款風靡全球的凍齡魅力，匯聚三大經典抗老成份：五胜肽、微分子膠原蛋白和微分子玻尿酸，由內而外提升肌膚潤澤度、緊緻度、保水度，能有效改善細紋、皺紋、乾紋等老化問題。$4,900/20ml

活能+抗氧 無齡極緻精萃(紅色瓶身)
”超高活性精華，提供肌膚全能精華” – Dr. Sebagh 
源自世界名模辛蒂克勞馥的一個簡單想望，她渴望能尋回如孩童般稚嫩無瑕的彈力肌膚。年過35，臉部的肌膚困擾往往不只一個，皺紋、乾燥、黯沉、斑點、甚至鬆弛，全數湧現。富含高濃度珍貴南極冰河醣蛋白萃取、多元胜肽複合物、多重礦物微量元素複合精華三大成分等豐富活性濃萃，能帶來抗老修、保濕鎖水、光采能量、抗氧防禦等四大功效，還妳Baby般青春無齡肌膚。$15,800/60ml

修護+抗敏  玫瑰特效活妍精露(粉紅瓶身)
”富含珍稀純玫瑰果油，舒緩與增強修護力, 改善老化問題” – Dr. Sebagh
適合一年四季做完醫學美容或微整型後，正處於敏感脆弱期，搭配運用冷萃精心調配的精純玫瑰果油，與強效潤澤複合物及舒緩配方完美結合，為肌膚補充高親膚、高滲透和柔潤修護滋養，完美舒緩，展現如玫瑰般嬌嫩的肌膚，獲得超乎想像的呵護感!$9,000/30ml

購買指標二、全球貴婦最期待的3大新抗老結晶!
歐媒封「鉑金包級富豪訂製精華液」極鑽賦活能量精萃
繼2012年全球媒體爭相報導的媲美埃及豔后黃金美容術「鉑金膠肽奇肌安瓶」；「氧」出最動人的膚質，同時超越極效醫美無法做到的抗老武器，今年2013年再推出全球首款富豪訂製精華-極鑽賦活能量精萃(Signature Serum)，在英國Harrods貴婦百貨掀起貴婦群搶購熱潮。2013年1月台灣首批限量200瓶，破天荒2天搶購一空，由於全球市場反應極佳與回購人潮太高，終於在今年9月全球正式上市。$29,800/30ml

「全區保養時代來臨」無齡極緻頸胸霜
早期女人對自已的肌膚有如天堂地獄分界的待遇；臉部擁有萬無一失的保養流程，頸部卻給青春秘密致命的一擊。全球超模最愛的「歐洲整型教父」Dr. Sebagh賽貝格醫師，2013年9月正式推出英法貴婦萬眾瞬目抗老結晶 - Dr Sebagh 賽貝格 無齡極緻頸胸霜，擁有「最後一哩抗老守門員」之稱，雙向極效修護與防禦最容易透露老化痕跡的頸、肩、胸部位，展現極緊緻、極水嫩、極彈性，萬無一失青春永駐。NT$11,500/50ml

「5分瞬轉美肌模式」新磁化面膜
你是否發現再怎麼勤加敷保溼面膜，肌膚還是不甚完美；午後從頭頂照下來的陽光，會發現皮膚多重暗沉、粉刺阻塞、膚質粗糙等肌膚問題一次湧現，特別是上妝後的女性更加明顯。為了打造完美膚質，需要運用每週”大修護”面膜來解決，高效淨化與抗污染多重調理面膜，讓肌膚展現透亮白、淨毛孔、水嫩膚、極光滑，瞬間完美零缺點。$3,000/150ml

購買指標三、類荷爾蒙乳液150ML大容量組　主顧客最愛！！
天然植物激素精華抗老霜，提供給女性所需植物營養，同時特別針對乾燥(缺油/缺水)或日曬傷肌膚量身打造。滋潤不油膩的質地，蘊含天然植物激素複合精華，擁有7大抗老配方：異黃酮、植物固醇、維生素原A、維生素E，抗氧化劑，達到緊緻與舒緩功能，特別為熟齡肌膚因生理變化，造成肌膚老化狀況設計，一直是賽貝格主顧客的最愛!!


賽貝格2013年周年慶
※週年慶折扣期間全單品享9折優惠。

全省特惠組合   除紋天后組    高效除紋精華20ml*2+5ml*2             原價: 12250   特價: 9800          附註: ※可累積滿額贈
※數量有限，售完為止
     撫紋亮眼組    多肽眼凝霜15ml          美白C粉1.95g          撫紋拉提眼凝膠15ml             原價: 8200   特價: 6300          附註: ※可累積滿額贈
※數量有限，售完為止
     大容量超值組    類賀爾蒙乳液150ml          玫瑰特效活妍精露5ml             原價: 14550   特價: 9150          附註: ※可累積滿額贈
※數量有限，售完為止
     時尚旅行組-新客入門款    高效除紋精華5ml          類賀爾蒙乳液15ml          美白C粉1.95g          無齡極緻精萃5ml          玫瑰特效活妍精露5ml             原價: 6450   特價: 3500          附註: ※不可累積滿額贈、會員點數
※數量有限，售完為止
  

賽貝格2013年百貨獨家組   微風獨家組    微整形高效除紋精華5ml          緊提霜(乾敏肌)50ml          無齡極緻精萃60ml+5ml          玫瑰特效活妍精露30ml+5ml             原價: 37195   特價: 27000            附註: ※獨家百貨: 微風廣場
※可累積滿額贈
※數量有限，售完為止
     南西、中山獨家組    高效除紋精華20ml*2+5ml          類賀爾蒙乳液15ml          無齡極緻精萃60ml+5ml          玫瑰特效活妍精露30ml+5ml             原價: 39950   特價: 29000            附註: ※獨家百貨:新光三越台北南西店、新光三越台南中山店
※可累積滿額贈
※數量有限，售完為止          A8獨家組    高效除紋精華5ml*2          無齡極緻精萃60ml*2+5ml          玫瑰特效活妍精露5ml*2             原價: 38370   特價: 28000            附註: ※獨家百貨:新光三越信義新天地A8館
※可累積滿額贈
※數量有限，售完為止
     SOGO BR4獨家組    高效除紋精華5ml          緊提霜15ml          類賀爾蒙乳液15ml          無齡極緻精萃60ml+5ml          玫瑰特效活妍精露30ml+5ml          無齡極緻肌密霜50ml             原價: 47155   特價: 33000            附註: ※獨家百貨:SOGO 復興館BR4
※可累積滿額贈
※數量有限，售完為止
     大葉獨家組    高效除紋精華20ml+5ml          無齡極緻精萃60ml+5ml          玫瑰特效活妍精露30ml+5ml             原價: 33750   特價: 25200            附註: ※獨家百貨:大葉高島屋
※可累積滿額贈
※數量有限，售完為止
     美麗華獨家組    高效除紋精華20ml+5ml          美白C粉1.95g*2          無齡極緻精萃60ml          玫瑰特效活妍精露30ml+5ml             原價: 34625   特價: 25200            附註: ※獨家百貨:美麗華百樂園
※可累積滿額贈
※數量有限，售完為止
     新竹巨城獨家組    高效除紋精華5ml          緊提霜15ml          美白C粉1.95g*2          無齡極緻精萃60ml*2          玫瑰特效活妍精露5ml             原價: 39030   特價: 28000            附註: ※獨家百貨: 新竹巨城SOGO
※可累積滿額贈
※數量有限，售完為止
     遠東寶慶獨家組    高效除紋精華20ml+5ml          緊提霜15ml          無齡極緻精萃60ml          玫瑰特效活妍精露30ml+5ml             原價: 34930   特價: 25200            附註: ※獨家百貨:遠東百貨台北寶慶店
※可累積滿額贈
※數量有限，售完為止
  

賽貝格2013年滿額好禮

單次購物滿$12,000
可獲贈「活妍緊緻4件組」乙組。

內含：玫瑰活妍精露5ml+類荷爾蒙乳液15ml+緊提霜-乾敏性15ml


單次購物滿$22,000
可獲贈「日本SHO-BI保溫壺」乙瓶。


單次購物滿$35,000
可獲贈「Jurlique身體角質凝膠300ml」乙瓶。
※以上贈品恕不累積贈送，數量有限送完為止。
※台灣蜜納保有更改各項優惠內容之權利。

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。

