豐滿雙唇、立體唇型　讓妳的紅唇 擁有深度美！
對女性而言，唇妝依舊是相當重要的彩妝重點，除了底妝之外，唇產品一直是彩妝品的重點商品，擁有市場約20%的市佔率；因此唇彩產品也成為愛美女性化妝包中必備品，唇膏的發展也不斷的推陳出新，方向著重於色彩的表現度與多樣性。然而迪奧領先於市場對於唇膏的期待，結合肌膚保養與唇膏色彩表現的兩大專業，推出擁有飽和色彩表現度與深度保養雙重功效的「藍星精萃唇膏」(Rouge Dior Sérum)。

「藍星精萃唇膏」(Rouge Dior Sérum)將唇膏保養成分比例調高至20%，為一般唇膏的10倍以上，讓唇膏保養不停留於表面，由外到內加倍豐潤雙唇，為女性最容易忽略的唇部保養加緊把關。當上唇膏的同時，也為雙唇做好做充足的保養滋潤，使唇膏的美，不再僅限於表面色彩，深度的滋潤保養，讓妳的雙唇日益紅潤、飽滿。

「藍星精萃唇膏」包含三大完美特色，一、類微整型的塑唇療程：由外至內的「潤唇賦活療法」（Pro-Youth Lip Treatment），含玻尿酸微珠、野芒果油、雷公根及沒藥精萃，滋潤雙唇、深度修護。二、精華般的細膩質地：高達20%的保養成分，降低蠟質比例，質地柔軟舒適。三、經典時尚外觀：具時尚感的細長設計，搭配黯黑漆面、刻有Dior字樣的銀環及經典菱形格紋，呈現融合經典現代的優雅氣質外型。此外，擁有最容易被忽略的唇部防曬，擁有SPF20的高防曬係數。「藍星精萃唇膏」同步滋養及防護唇部肌膚，由外至內撫平細紋並重塑唇部線條，打造妳的「深度紅唇」。全系列六色優雅色選來自迪奧藝術創意總監Tyen的創作，讓女性特過這基本的六色澤，與自然健康唇色相得益彰，展現繽紛光芒，讓整體更為明亮！

純淨色澤因子打造豐潤飽滿色澤  展現女性雙唇獨有美麗魅惑
迪奧藝術創意總監Tyen以對色彩美學的專業，打造全系列「藍星精萃唇膏」色彩；「藍星精萃唇膏」如同藍星唇膏，表現了最具飽和的色澤，但質地更加滋潤，創造出六款豐潤細緻的飽滿色調。色彩顏色具備了柔和的粉色(#640)、優雅的裸色(#710)、增添肌膚明亮度的亮采橘(#730)，以及粉桃紅(#740)。此外，廣告形象圖所使用的如同玫瑰花辦的色澤，一種滋潤飽滿的「深度紅」(#760)，以及高彩度的氣質紅(#840)，都是女性展現紅唇魅力建議使用色。
「藍星精萃唇膏」使用後反射出低調且溫柔的優雅自然色澤，讓女性特過這基本的六色澤，與自然健康唇色相得益彰，展現繽紛光芒，整體妝容更為明亮。Tyen同時分享對於挑選色彩的建議，他建議先將唇彩擦於手腕內側做試色，選擇能立即明亮周圍膚色的色彩。使用迪奧藍星精萃唇膏能為雙唇增添高雅感性的光采，使嘴唇充滿青春活力、生命光澤，成為每位女性美麗臉龐的優雅代言。 
迪奧彩妝代言人－莫妮卡貝魯奇(Monica Bellucci) 藍星精萃唇膏的靈感謬思　
女性性感雙唇的深度渴望
「藍星精萃唇膏」的靈感，同時來自彩妝代言人莫妮卡貝魯奇(Monica Bellucci)。迪奧藝術創意總監Tyen認為莫妮卡獨特的性感氣質、迷人優雅的外貌及內外兼俱的深度美麗，正符合藍星精萃唇膏的精神。
「藍星精萃唇膏」為莫妮卡雙唇描繪出完美的性感曲線、並以精緻色彩展現誘人魅力，突顯她高尚優雅的氣質及巨星光采。莫妮卡本人在使用後也表示：「擦上藍星精萃唇膏，就好像在補捉一個人的眼光，告訴他：看著我！」展現獨特而飽滿性感的美麗雙唇。

#640 柔媚粉


#710 優雅裸


#730 亮采橘	


#740 粉桃紅


#760 深度紅 (形象圖使用色)	



#840 氣質紅

