韓國國寶級頂級保養品牌《Sulwhasoo雪花秀》，完美結合東方流傳已久的傳統智慧與現代科學技術，創造由內到外、清淨內蘊的智慧之美。《Sulwhasoo雪花秀》傾聽消費者不同肌膚狀況的需求，在2013週年慶期間，精選集結風靡全球與台灣明星熱賣商品、韓國精緻工藝限量好禮，以及歡慶品牌在台上市滿一週年的「潤燥精華90ml台灣經典風光手繪限定版」，讓你一次盡享《Sulwhasoo雪花秀》經典人氣商品，為肌膚帶來從內而外的青春革命，創造內外兼美的完美膚質。滋陰潤燥系列 
每分鐘賣出9瓶 超人氣明星商品  從根本改造肌膚命運
《Sulwhasoo雪花秀》口碑商品－基礎系列，從根源解決肌膚乾燥問題，加強後續保養品的吸收力，找回肌膚的活力及彈性，改善困擾的老化現象。2013年週年慶不僅特別將每分鐘賣出9瓶驚人紀錄、一瓶有百種用法的全球明星商品「潤燥精華」加入特惠組合，更推出限定加大包裝，為即將進入秋冬之際，肌膚可能產生不穩定狀況做好充足預備，養好美肌之本，讓質地清透水潤的「潤燥精華」如同藥引將肌膚的門打開，有助於後續保養步驟，並能提供肌膚充足的養份，從底層綻放水潤光采。
 滋陰生人蔘系列  
品牌經典之作  深入肌底調和修復肌膚元氣
《Sulwhasoo雪花秀》歷經40餘年人蔘研究心血結晶，將高麗人蔘中含量最豐富的皂苷以古法九蒸九曝炮製，薈萃人參珍貴精華，結合科技提煉出「珍貴紅蔘皂苷」，深入滲透、活化、再生肌膚，滋養調和元氣，讓肌膚重現剔透光采、幫助延緩衰老。2013週年慶特別集結所有滋陰生人蔘系列產品於同一特惠組合，一次就可以擁有極致的完美體驗。
臻雪丹御系列
頂級赤松抗老智慧  層層甦醒肌膚生命力展現永恆之美
欲全方位對抗肌膚歲月痕跡，體驗無與倫比的駐顏奇蹟，《Sulwhasoo雪花秀》頂級抗老「臻雪丹御系列」就是為了全方位解決並逆轉肌膚老化問題為訴求，萃取自韓國地區珍貴的「赤松精萃」，加速肌膚的新陳代謝，深層修護肌膚細胞，明顯改善因老化產生暗沉、鬆弛、斑點問題，回復緊實彈性、喚醒肌膚恆久青春之美。2013週年慶特惠組不僅納入「臻雪丹御頂級乳霜」，更預備「臻雪丹御系列奢華保養8件組」作為滿額贈禮。
滋晶瑩白系列
解除肌膚暗沈蠟黃熱症  從肌底透出亮白無瑕美肌
《Sulwhasoo雪花秀》發現，高溫與老化，都會引起導致膚色不均、暗沈及蠟黃的「熱症」。其「滋晶瑩白系列」添加了漢方「三重勻白配方」，內含人蔘中珍珠的「白蔘多醣體」、清熱的「白花蛇舌草」以及珍貴「白蔘皂苷」，調控肌膚到最適宜的溫度，有效抑制黑色素、改善膚況及膚色。進入秋冬時節，肌膚新陳代謝逐漸趨緩，夏季累積在肌膚裡的黑色素也難以迅速代謝排除，造成肌膚的明亮度、色澤與透明感急速下降。因此，秋冬時節正是美白關鍵時刻，加強美白保養程序，由內而外調理肌膚，才能恢復勻白透亮完美膚質。2013年週年慶以擁有高濃度美白精華的「滋晶瑩白美白精華」為特惠組主打星，完全終結暗沉蠟黃，煥亮內外膚色。
2013《Sulwhasoo雪花秀》週年慶優惠組

   人氣潤燥精華1+1加大組    潤燥精華 90ml*2+40ml          順行潔顏油 50ml          彈力緊顏霜 25ml             原價: 8601   特價: 5760     口碑雙精華組    滋陰生人蔘修護霜 5ml          潤燥精華 90ml+8ml          滋陰水 15ml          滋陰乳 15ml          潤潔精華 50ml          閃理賦活眼霜 3.5ml             原價: 8990   特價: 6480     經典人蔘霜組    滋陰生人蔘修護霜 60ml+5ml          潤燥精華 8ml          滋陰水 15ml          滋陰乳 15ml          滋陰生人蔘修護眼霜 3ml          滋陰生人蔘真本油 5ml             原價: 8719   特價: 6000     臻雪丹御頂級乳霜組    臻雪丹御活膚水 20ml          臻雪丹御活膚乳 20ml          臻雪丹御至善賦活精華 5ml          臻雪丹御至善賦活乳霜 60ml+8ml          臻雪丹御至善賦活眼霜 3ml             原價: 16354   特價: 12000     滋晶瑩白精華組    滋晶瑩白潔面乳 15ml          滋晶瑩白柔膚水 20ml          滋晶瑩白柔膚乳 20ml          滋晶瑩白精華 50ml+8ml          滋晶瑩白面膜*2             原價: 8034   特價: 5680     水律拉提彈力組    水律拉提柔膚水 150ml          水律拉提精華眼霜 3.5ml          水律拉提精華 60ml+20ml+8ml          水律拉提乳霜 5ml          水律拉提保濕噴霧 30ml          水律拉提防護霜SPF50+ PA+++ 5ml             原價: 7008   特價: 4760     雪花秀居家SPA組    玉容面膜 150ml          與潤面膜 120ml          順行潔顏油 15ml          順行潔顏泡沫 15ml          叡率按摩霜 50ml             原價: 3770   特價: 2960  2013《Sulwhasoo雪花秀》週年慶滿額贈 
*以下滿額贈品需含任一正商品，恕不累贈第一階：單筆滿 $6,800 (不累贈, 含一正貨)
贈送「滋陰基礎精萃7件組」(價值$2,260)
(滋陰水 15ml + 滋陰乳 15ml + 潤燥精華 8ml + 滋陰生人蔘修護霜 5ml + 閃理賦活眼霜3.5ml + 順行潔顏油50ml + 順行潔顏泡沫50ml)
第二階：單筆滿 $9,800 (不累贈, 含一正貨)
贈送「滋陰生人蔘豪華10件組」 (價值$4,084)
(滋陰水 15ml + 滋陰乳 15m l+ 潤燥精華 8ml + 滋陰生人蔘修護霜 5ml + 滋陰生人蔘修護眼霜3m l+ 滋陰生人蔘真本油5ml + 與潤面膜15ml + 玉容面膜50ml + 宮中蜜皂70g + 順行潔顏油50ml)
第三階：單筆滿 $12,800 (不累贈, 含一正貨)  
贈送「臻雪丹御頂級奢華保養8件組」(價值$7,135)
(臻雪丹御活膚水 20ml + 臻雪丹御活膚乳 20ml + 臻雪丹御至善賦活精華 5ml + 臻雪丹御至善賦活眼霜 3ml + 臻雪丹御至善賦活乳霜 8ml + 潤燥精華 40ml + 娟纖身體精華 50ml + 臻秀化妝包 )
※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。特惠組贈品數量有限，售(贈)完為止。
