水晶靈瞬間光采活力乳
肌膚宛如喝下植物美容氣泡飲  水嫩透亮、倦容Bye Bye

渴望肌膚散發出...那種彷彿剛喝下一杯新鮮氣泡果汁的愉悅光澤？
還是像剛剛來一趟鄉間散步的活力光采？
全新『水晶靈瞬間光采活力乳』，即可帶給妳如此愉悅的保濕透亮護膚體驗。

紀梵希從2009年起，創美容界之先，以法國溫泉水療與氣泡礦泉水為靈感，結合五大賦活美容成分，研發出「水晶靈保濕系列」的核心配方----專利「晶瑩氣泡保濕複合物」 (Sparkling Water Complex)，為肌膚瞬間灌注源源不絕的活水能量。超越尋常保濕產品的「鎖水保溼＋明亮氣色」的雙重效能，更使肌膚由內而外煥發宛如新生的活力光采。

由木糖（D-Xylose）、肌醇（Inositol）、海藻糖(D-trehalose)、牛磺酸(Taurine)、三甲基甘胺酸(Betaine)等五種活性分子組成的紀梵希專利「晶瑩氣泡保濕複合物」，在2013年，更融入金線蓮、金雀花等兩種植物萃取，創造一款出能讓「肌膚明亮度激升」的保濕新作----『水晶靈瞬間光采活力乳』！獨一無二的配方，每次使用，都像為肌膚注入植物美容氣泡飲，使層層細胞充滿活氧，讓肌膚使用後，立即看見截然不同於以往的明亮光澤；持續使用，更能日復一日，有效維持長達一整天的水潤透亮。

保濕、明亮、活氧三合一
水晶靈瞬間光采活力乳，將肌膚乾燥疲倦感一掃而空
紀梵希護膚實驗室發現，造成肌膚黯淡無光、滿臉倦容的三大主因即是肌膚缺水、缺氧以及過多的老廢角質，因此紀梵希延續獨創的「氣泡式細胞保濕療法」概念，全新『水晶靈瞬間光采活力乳』將讓肌膚每天早晨都像做了法國溫泉水療、喝了滿滿一大杯植物美容氣泡飲般，由內而外保濕、明亮、充滿活力！細緻的粉紅水乳質地中，蘊含下列關鍵成分：

保濕力UP！專利「晶瑩氣泡保濕複合物」補水同時鎖水
紀梵希獨家專利「晶瑩氣泡保濕複合物」，更透過肌醇（Inositol）、海藻糖(D-trehalose)、牛磺酸(Taurine)、三甲基甘胺酸(Betaine)等四大高效成分，促進細胞新陳代謝，並提高細胞活動力，進而賦予肌膚活力；再由木糖（D-Xylose）接力，為肌膚表皮帶來立即且長效的補水效能，並於肌膚表面形成強力鎖水網，使肌膚無論在冷氣房、日曬、風吹等負面環境下，全天候保有優越保濕能力，肌膚的自我防禦功能也跟著同步升級。

明亮度UP！「天然果酸」每天幫肌膚微拋光
用了再多保濕產品也難以改善的粗糙、暗沉感？肌膚外層的灰灰粗糙「小陰影」，都是老廢角質引起。因此紀梵希『水晶靈瞬間光采活力乳』特別加入天然植萃果酸（botanical AHA）成分，幫助肌膚代謝粗糙老廢角質，重現飽滿細嫩的滑溜膚觸，明亮度同時激升。

活力感UP！「金線蓮+金雀花精萃」再造肌膚新生活氧亮澤
生活壓力、失眠夜晚…什麼因素讓肌膚狀況突然拉警報，看起來甚至像「窒息」般黯淡無光？首度加入的金線蓮、金雀花兩大植物精萃（Nasturtium and Ruscus extracts），金線蓮的絕佳抗氧化功能，搭配金雀花促進微血管循環的效果，高效注入活力氧氣，能讓肌膚彷彿重新深呼吸，明顯改善肌膚暗沈、倦痕，使肌膚重新煥發不受環境與壓力影響的新生亮澤。
SOS！ 肌膚累壞了！

拯救疲累肌 - 水晶靈瞬間光采活力乳
工作繁忙、熬夜狂歡、生理期間或季節交替時刻，讓妳的肌膚累壞了....紀梵希專為〝疲倦〞肌膚設計的『水晶靈瞬間光采活力乳』可瞬間釋放精華成分至肌底，帶來保濕、放鬆、柔軟、舒緩...等完美保養功效，在整個保養過程中，更扮演絕佳「承先啟後」角色，不僅是保濕並改善臉部暗沉倦容的「修護」之作，也是為後續底妝打好水嫩基礎的「預備」之作。



水晶靈瞬間光采活力乳 30ml/$2,550
熬夜、疲倦時的最佳美容氣泡飲，乾燥、暗沉、疲倦感一掃而空

使用方法：
急救型保養，在重要時刻、熬夜、疲倦時，拯救妳的一臉倦容.....使用於化妝水、精華液步驟後，輕輕按摩全臉、眼周、頸部肌膚，亦可搭配按摩手法，由下顎輪廓向上拉提肌膚，肌膚水感與光澤迅速滿溢的驚喜...就像剛剛做了水療SPA一樣，綻放意想不到的水嫩光澤！

