當代保養品界最奢華的黑色精品
紀梵希2013「黑鑽奢華頂極系列」夢幻新作
融入尖端時間生物學概念 
黑鑽奢華頂極高效日夜雙精萃
黑鑽奢華頂極護唇素
「1+1>2」打造極致完美的奢華體驗

在頂級保養成分的探索之路上，紀梵希2009年起便以獨家萃取技術，從傳奇「長生墨骨矽藻」中，層層淬煉出專利精純活性分子「賦活黑藻精粹（Vital Black Algae Sap Concentrate）」，成為『黑鑽奢華頂極乳霜』重啓細胞修護能力，賦予肌膚明亮、保濕、再生、修護、抗皺等五重奢華抗老能量的關鍵成分。2011年研發問世的專利成分「活藻精萃原素（Vital Algae Essence）」，則結合2倍「賦活黑藻精粹」，成為「黑鑽奢華頂極精萃」激活膠原蛋白、強化肌膚防禦機制，有效修護老化肌膚的關鍵。

2013年，紀梵希更直搗黑色頂級保養的核心，延續獨家「時間生物學(chronobiology)」的複合概念，並以前所未有的3倍最高濃度專利成分「賦活黑藻精粹」，結合兩項最新科技提煉配方：重啓肌膚黃金再生能量的「甲殼萃取（Artemia Salina）」、深層提升肌膚細胞新陳代謝效能的「甦活淨化海藻精華（Detoxifying Plankton）」，研發出全新黑色修護精品「黑鑽奢華頂極高效日夜雙精萃」，每日自晨間甦醒開始，便強化肌膚對外防禦力、密集淨化排毒；至夜晚入眠後，更能善用分分秒秒，積極幫助肌膚修護再生，短短3週的密集療程，日夜分工接力，全力賦活肌膚無窮青春能量，還原肌膚與生俱來的生理時鐘；宛如將一整套抗老活膚醫美療程，舒適無侵入性地傾注肌膚中，由外到內徹底更新、重建完美膚質！
 
而針對無汗腺、無皮脂腺的唇部肌膚所設計，前所未見的雙效「黑鑽奢華頂極護唇素」，更延續臉部保養的頂級效能，首度將獨創專利成分「賦活黑藻精粹」融入唇部護理，結合蜜糖微粒溫和軟化唇瓣，以「周間拋光嫩唇+每日奢華護唇」的雙瓶雙效能，帶給唇部肌膚奢華絕倫的黑色抗老修護滋養。完美肌膚計畫  三週重現年輕美肌光采
黑鑽奢華頂極高效日夜雙精萃 15ml*2/$18,450

時間生物學 (chronobiology)，是當代生物學家研究生物活動韻律 (biological rhythms)的重要觀念，主要在觀察生物體因應白天、夜晚的時間變化，分別有何不同生理需求。紀梵希早在2009年就獨家運用這項先進生物學概念，鎖定女性臉部肌膚深入探討。結果發現：現代女性白天長時間面臨紫外線、環境汙染侵襲，肌膚容易累積光老化與受損問題；晚上熬夜、睡眠品質不佳，則會影響肌膚本身的新陳代謝修護力，使肌膚浮現疲勞、老化紋路、暗沉鬆弛等深層老化問題。

紀梵希因此提出：現代女性肌膚的新陳代謝深受生理時鐘影響，以24小時為一個單位，日夜循環不已…因此白天保養應著重於幫助活化肌膚、排除毒素，並加強肌膚對陽光與負面因子的防禦力；到了夜晚，為了提升肌膚對養分的吸收力，則應注重修護與再生。為了幫助肌膚日夜循環代謝機能不變，紀梵希延續獨家「時間生物學」(chronobiology)的概念，研發出全新「黑鑽奢華頂極高效日夜雙精萃」，因應不同時間變化產生的肌膚生理需求，以日夜精華交互加乘作用，將24小時視為一個完整的修護代謝周期，三週的密集療程後，頂級抗老效能，將使肌膚倦痕與老化瑕疵一掃而空。

日間賦活防禦、淨化：
珍珠銀灰『高效日間精萃』
從清晨醒來的第一秒就能啓動肌膚無窮賦活力量！豐富的深海藻類精華能將老廢角質與受損細胞有效代謝，讓肌膚宛如重生，充滿青春活力、明亮滑嫩，為迎戰一整天的外在挑戰，做足準備。

關鍵成分：
＊高濃縮 2.5倍專利「賦活黑藻精粹」，能重建細胞之間溝通管道，強化肌膚自我修護與防禦機能，同時宛如「藥引」，帶動肌膚對其他活性養分的吸收力。
＊獨家「甦活淨化海藻精華（Detoxifying Plankton）」，密集淨化排毒，加速代謝夜間旺盛作用後的細胞毒素、與受到陽光、環境危害因子損害的受損細胞，使肌膚更顯滑嫩細緻。
＊銀灰色珍珠母貝微粒，能加強明亮肌膚，使白天的肌膚煥發新生活力。
＊紀梵希獨家「色彩轉換科技」，讓這閃耀奢華銀灰色珠光的黑色濃縮精華，在塗抹瞬間神奇地溶為純淨光澤因子，更添肌膚亮眼光采。

夜晚密集修護再生：
珍珠虹光『高效夜間精萃』
黑鑽奢華頂極系列的「修護、再生」效能，在專為夜晚肌膚設計的『黑鑽奢華頂極高效夜間精萃』達到最高巔峰！像一股神秘力量滲透深入每吋肌膚，在夜裡為肌膚帶來無與倫比的全新能量。

關鍵成分：
＊高達3倍濃度的「賦活黑藻精粹」，滿滿灌注肌膚內部，藻類精萃與生俱來的修護鎮靜功效，將使自我修護與外在防禦能力同步激升，乾荒粗糙肌膚迅速恢復舒適柔滑美感。
＊海底珍稀浮游生物「甲殼萃取（Artemia Salina）」，紀梵希實驗團隊深入遠洋所發現的獨特成分，擁有珍貴生命力，能為肌膚帶來不可思議的再生活力，並加強肌膚代謝，使肌膚在夜晚黃金修護期，重返年輕健康最佳狀態。
＊紀梵希獨家「色彩轉換科技」，將閃耀細微紫紅色珠光的黑色修護精華，塗抹瞬間滲入肌膚，使疲弱肌膚恢復清澈光芒，並持續散發迷人細緻的水嫩光采。

美麗儀式，日夜循環，無限再生…
白天可取一粒豌豆大小的『高效日間精萃』，由中央向外輕輕塗抹，喚醒肌膚，再以指腹暖化「黑鑽奢華頂極乳霜」，完成日間保養儀式。

夜晚可利用『高效夜間精萃』搭配按摩手法，由臉部中央向外，輕壓並畫圓以達到深層放鬆，接著雙手平伸、掌心向下，由眉毛上方往上輕撫前額，加強拉提緊緻。最後，再取一顆珍珠大小的夜間精萃，緩緩由鎖骨、頸部肌膚向上按摩至下顎輪廓，接著再使用「黑鑽奢華頂極乳霜」即可。

「黑鑽奢華頂極高效日夜雙精萃」搭配深層按摩的驚人功效！
由32位女性持續使用21天後得到證實：
短短7天：
84%女性 認為肌膚更緊緻
81%女性 認為產品能有效淨化賦活肌膚
持續使用3週：
97%的女性感覺肌膚比先前更緊實、細緻，更加美麗。



紀梵希首創保養先例，以前所未有的頂級成分，創造出包含『蜜糖嫩唇雪花蜜』與『滋養護唇精素』的雙效美唇產品。富含無比珍貴的專利成分「賦活黑藻精粹」，以及能帶來軟化角質、滋潤修護、再生修護效果的獨創成分，讓您的雙唇肌膚，一天一天更緊實、飽滿，即使裸唇不上妝，也豐潤性感...

周間拋光嫩唇 --- 白色『蜜糖嫩唇雪花蜜』
不含任何香料，超乎想像的細緻質地，為雙唇溫和軟化角質，並帶來極致舒緩觸感。建議一周使用兩次，為雙唇溫和代謝粗糙皮屑與老化唇紋，取適量於乾燥唇部上輕輕畫圈按摩數次，再以清水洗淨即可。

關鍵成分：
＊獨家「蜜糖萃取微粒」：如雪花結晶般透亮純白細緻質感，使用後，雙唇肌膚將變得細緻柔嫩，並留下淡雅清新氣息。
＊舒緩因子：有效舒緩角質代謝後的細嫩唇瓣。

每周兩次，持續使用「蜜糖嫩唇雪花蜜」拋光唇瓣肌膚後，
91%使用者發現雙唇變得更柔軟，84%的女性認為雙唇觸感變平滑、更好上妝。

每日奢華護唇 --- 黑色『滋養護唇精素』
豐富的黑色能量，為雙唇帶來奢華水潤感，讓唇瓣透出宛若初生嬰兒般的年輕飽滿之美。帶有珍珠母貝虹光的黑色保養分子，透過獨家科技，在接觸肌膚瞬間便會幻化為透明而帶有細微珠光的滋養精華液，使雙唇散發自然健康光澤。

關鍵成分：
＊專利成分「賦活黑藻精粹」：協助唇部肌膚再生健康的膠原蛋白組織，飽滿彈力再生，重建年輕美麗的唇部輪廓。
＊玻尿酸微球體：能為唇部肌膚迅速補足多達600倍水分，同時填補唇紋與凹陷，帶來立即的保濕與光滑效果。
＊維他命E衍生物：為日夜暴露在空氣中的唇部肌膚，提供最佳抗氧化滋養，使唇部肌膚不輕易老化。

隨時皆可使用「滋養護唇精素」深層修護唇瓣，
91%的女性能馬上感到雙唇變柔軟、潤澤，唇部看起來更加美麗！唇部彩妝前加強按摩唇瓣肌膚，將使雙唇更好上妝，妝感更柔滑完美。豐滑美唇 極致誘人
黑鑽奢華頂極護唇素 7ml+10ml/$4,150



