秋冬首推 超震撼三週完美煥膚計畫「黑鑽奢華頂極高效日夜雙精萃」
年度暢銷商品 〝全正貨〞特惠組 實實在在最優惠
滿額獻禮 六階贈 〝層層回饋〞 最貼心
Parfums Givenchy 精品級手提包 送入妳心坎!!

一年一度、消費者最引頸期盼的百貨公司週年慶終於到來，相信許多人已經摩拳擦掌準備大肆採購、好好的寵愛自己一番。而今年紀梵希化妝品為了回饋長期支持與愛護的消費者，更是特別將10月份才剛上市的全效黑鑽奢華頂極系列新品「日夜雙精萃」、「頂極護唇素」列入周年慶優惠中，讓消費者不僅可以輕鬆購買高單價新品，更可累積滿額贈及百貨公司買千送百的活動，堪稱本年度最值得入手的週年慶商品。

不同於其他品牌以超低的折數販售小容量產品充數的特惠組，紀梵希本年度全省特惠組首度以〝全正貨暢銷商品〞方式組合，以最實際的優惠，回饋大眾。此外，在滿額贈獻禮中，不僅規畫了眾多明星商品旅行組，還有更多紀梵希一直以來引以為傲的「Parfums Givenchy 精品級包款」，並比往年多送一階，高達六階的滿額贈回饋〝層層送〞，絲毫不手軟，就是要讓消費者在週年慶購物期間，能夠倍感尊寵、處處充滿驚喜與滿載而歸。


紀梵希全省推薦特惠組  熱鬧登場！
年度暢銷商品 優惠大集合

全效頂級抗老系列  輕鬆Buy
黑，是時尚界的經典色彩，更是紀梵希世界中，最完美迷人的代表色…
在頂級保養成分的探索之路上，紀梵希自2009年起，便以獨家萃取技術，從傳奇「長生墨骨矽藻」中，層層淬煉出專利精純活性分子「賦活黑藻精粹（Vital Black Algae Sap Concentrate）」，成就史上第一款從質地到包裝，都呈現奢華黑色的『黑鑽奢華頂極系列』，帶給肌膚無懈可擊的全方位修護效能。

2013年10月，紀梵希更直搗黑色頂級保養的核心，推出全新「高效日夜雙精萃」，與「頂極護唇素」。融入尖端時間生物學概念，「黑鑽奢華頂極高效日夜雙精萃」獨一無二的「日間防禦排毒+夜間修護再生」三週密集療程，日夜分工接力，全力賦活肌膚無窮青春能量，還原肌膚與生俱來的生理時鐘；宛如將一整套抗老活膚醫美療程，舒適無侵入性地傾注肌膚中，由外到內徹底更新、重建完美膚質！

而「黑鑽奢華頂極護唇素」，更延續臉部保養的頂級效能，首度將獨創專利成分「賦活黑藻精粹」融入唇部護理，結合蜜糖微粒溫和軟化唇瓣，以「周間拋光嫩唇+每日奢華護唇」的雙瓶雙效能，帶給唇部肌膚奢華絕倫的黑色抗老修護滋養。


2013周年慶特別推薦 - 「黑鑽奢華頂極系列」超值特惠組 
凡購買「黑鑽奢華頂極系列」任2件商品，可享85折優惠
源自海洋千百萬年的珍貴成分，紀梵希「黑鑽奢華頂極全系列」帶給肌膚無懈可擊的全方位修護效能，有效控制老化過程，賦予肌膚年輕與光澤，成為造就女性完美膚質的奢華黑色青春泉源！ 


白金級保養特惠組
凡購買「白金級活顏再造系列」、「白金級青春駐顏系列」、「白金級再造小顏系列」產品任3件，可享7折優惠
*優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，數量有限，售完為止。


青春抗皺 秋冬必備推薦   青春回顏抗皺組    微笑無痕抗魔皺 再造修護精華液30ml           青春激活回顏防護乳50ml              原價: 6750   特價: 5400          附註: ※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，數量有限，售完為止。          眼部護理修護組    青春激活回顏精華眼露15ml           微笑無痕抗魔皺 再造抗皺眼霜15ml             原價: 4400   特價: 3520          附註: ※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，數量有限，售完為止。       

瞬白保濕  優惠首選    亮白保濕精華組    水晶靈瑩鏡光澤保濕精華液30ml           美白10次方淨化 深度白精華液30ml              原價: 5950   特價: 4760          附註: ※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，數量有限，售完為止。          水晶靈保濕特惠組    水晶靈保濕調理露200ml           水晶靈保濕清透乳霜50ml              原價: 4000   特價: 3200          附註: ※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，數量有限，售完為止。       

基礎保養  好事成雙  6折屯貨區  
保養要做好，基礎最重要，紀梵希好事成雙，
首波推薦 – 洗臉、卸妝、高機能化妝水以及防曬隔離，讓肌膚連清潔也是種享受！
   潔顏淨透洗臉組    潔顏淨透洗面乳125ml*2             原價: 2500   特價: 1500          附註: ※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，數量有限，售完為止。          潔顏卸妝特惠組    潔膚卸妝乳200ml*2             原價: 2600   特價: 1560          附註: ※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，數量有限，售完為止。          抗皺提拉組    白金級活顏再造煥膚露200ml*2             原價: 4500   特價: 2700          附註: ※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，數量有限，售完為止。          防護隔離超值組    全效亮白UV防護隔離乳SPF50 PA+++ 30ml*2             原價: 3700   特價: 2220          附註: ※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，數量有限，售完為止。       

年度暢銷 明星彩妝   4G蜜粉輕透組    魅力4G幻彩蜜粉20g           魅力光爍緊緻無痕粉底液25ml              原價: 4050   特價: 3240          附註: ※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，數量有限，售完為止。          水嫩凍感美睫組    凍感水嫩嫩唇蜜(#11限定色)6ml          高級訂製3O立體美睫膏(炫黑色)8g                初秋粉漾化妝包      原價: 2500   特價: 1400          附註: ※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，數量有限，售完為止。          裸妝輕透組    晶亮亮飾底乳30ml           超薄輕透雪紡紗粉底液30ml              原價: 3600   特價: 2730          附註: ※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，數量有限，售完為止。          魅力彩妝組    魅力幻彩粉盒11g           魅力四色眼影盤4x0.5g             原價: 4500   特價: 3335          附註: ※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，數量有限，售完為止。          唇彩特惠組    禁忌之吻唇膏          閃耀禁忌之吻唇膏             原價: 2100   特價: 1680          附註: ※禁忌之吻唇膏或閃耀禁忌之吻唇膏任2件
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，數量有限，售完為止。       

超低特惠  7折 加價購   加價購-水晶靈瑩鏡光澤保濕面膜    水晶靈瑩鏡光澤保濕面膜100ml             原價: 1900   特價: 1330          附註: ※任意消費壹項紀梵希商品，即可加價購買
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，數量有限，售完為止。          加價購-瞬間極淨滋養眼唇卸妝液    瞬間極淨滋養眼唇卸妝液120ml             原價: 1250   特價: 875          附註: ※任意消費壹項紀梵希商品，即可加價購買
※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，數量有限，售完為止。       

尊寵滿額獻禮

第一階：單筆購買紀梵希產品滿$3,800，即可獲贈「紀梵希好禮三件組」壹組

內含：
潔潔顏卸妝乳40ml+潔顏潤澤保濕化妝水40ml+解肌渴全效潔膚水15ml


第二階：單筆購買紀梵希產品滿$5,800，即可再加贈「紀梵希保濕回顏組」壹組

內含：水晶靈保濕清透乳霜5ml+水晶靈保濕再生眼膠2ml+青春激活回顏精華液2ml+閃亮手拿化妝包


第三階：單筆購買紀梵希產品滿$8,800，即可再加贈「紀梵希瑪莎手提包」壹只




第四階：單筆購買紀梵希產品滿$10,800，即可再加贈「紀梵希蕾絲鏤空手提袋、蕾絲香朵化妝包」壹組




第五階：單筆購買紀梵希產品滿$13,800，即可再加贈「紀梵希淨白旅行組」壹組

內含：
美白10次方淨化雙效美白活力面膜2片+高級訂製3O立體防水美睫膏精巧版4g+香吻誘惑唇膏精巧版1.5g+紀梵希香水美體乳75ml


第六階：單筆購買紀梵希產品滿$16,800，即可再加贈「紀梵希黑鑽奢華旅行組」壹組

內含：
黑鑽奢華頂極古典蕾絲面膜2片+黑鑽奢華頂極精萃2ml*3+隨身旅行袋


※優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，數量有限，售完為止。
※贈品以專櫃實物為主，滿額獻禮恕不重複累送，每人限領乙份，數量有限，送完為止。

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
