與水滴奏鳴曲設計師合作！開啟肌膚最深層的水動力！
阿拉斯加冰河水+蔬果萃取維他命複合物 乾燥BYE BYE~

噴灑瞬間~沁凉舒適、水漾QQ
SKINFOOD維他命水滴沁涼噴霧
與水滴奏鳴曲設計師共同合作，以俏皮可愛的插圖為包裝，在使用同時可讓心情愉悅並讓肌膚更有活力。含有純淨無污染的阿拉斯加冰河水以及搭配蔬果萃取維他命複合物(維他命A、B、C及E)，具有極佳抗氧化、抗老化的功效，可亮白肌膚、深層修護，讓肌膚更加健康有光澤，並賦予沁凉的舒適感。

肌膚在炎炎的夏日~經過強烈的紫外線照射或長時間待在冷氣空調環境中，容易造成肌膚的水分流失，進而產生乾燥、緊繃、黯沉甚至出現脫皮、細紋等現象。若簡單補充水分只能使上述現象暫時舒緩，而想要徹底改善乾燥缺水問題，就要重建肌膚保濕機制-補水、儲水再鎖水，並要加強肌膚的防禦力和抵抗力，為肌膚形成一道保護膜保護肌膚，這樣才能擁有水漾剔透的美肌。SKINFOOD研發團隊針對亞熱帶氣候下的肌膚容易缺水、出油、黯沉所設計出來的維他命水滴沁涼系列，具有清爽不黏膩、水嫩保濕的觸感，可讓肌膚透氣無負擔。

嚴選純淨無污染的阿拉斯加冰河水以及搭配蔬果萃取維他命複合物(維他命A、B、C及E) ，具有極佳抗氧化、抗老化的功效，可亮白肌膚、深層修護，讓肌膚更加健康有光澤，並賦予清新舒適感。沁涼細微的水霧，可讓肌膚瞬間飽水，進而調理並平衡肌膚pH值，賦予水嫩亮白、細緻肌質，讓疲憊黯沉的肌膚恢復最佳完美狀態，呈現Q彈的水美肌。
噴灑瞬間~沁凉舒適、水漾QQ
維他命水滴沁涼噴霧 100ml/$520

主要成分：
冰河水、海水、琥珀萃取、維他命A、B、C、E蔬果複合物 (胡蘿蔔、蕃茄、蘋果、甘藍、花椰菜、西芹、蘆筍、覆盆子、蔓越莓、蔬食埃塔棕果萃取、草莓、菠菜、紫花苜蓿、石榴果水、北美金縷梅花水)

使用方式：
＊距臉部約20公分處直接噴灑即可。(氮氣原理設計，使用前不需搖晃)
＊當肌膚感到乾燥時即可使用。
＊角質易浮起或浮妝時即可使用(妝前與妝後皆可使用)。
＊外出時，肌膚感到發熱缺水時，可即時噴灑於肌膚。



80%以上的冰河水 快速補水與鎖水
維他命水滴沁水凝露 95g/$730

含80%以上的冰河水，可充沛補充肌膚最深層的水分，且在塗抹的瞬間，即可感受到有如水分爆破般的沁涼舒適感。搭配蔬果複合物萃取的維他命A、B、C及E，具有極佳抗氧化、抗老化的功效，再以溫和低敏不含6種化學添加物為訴求，可讓肌膚在使用上更加安心健康富有光澤 。

沁涼純淨的果凍質地，易於吸收可立即提升肌膚保水度，能在肌膚表層形成保濕薄膜，進而提升肌膚的鎖水力和保護力，並可在夜間肌膚修護的黃金時段持續飽水，讓甦醒後的肌膚煥然一新~呈現水漾剔透的水美肌。

主要成分：
冰河水、精氨酸、維他命A、B、C、E蔬果複合物(蘋果、胡蘿蔔、蕃茄、南瓜、花椰菜、甘藍、蘆筍、西芹、蔬食埃塔棕果萃取、覆盆子、草莓、蔓越莓、菠菜、紫花苜蓿)、維他命E衍生物。

使用小秘訣：
＊當肌膚想要擁有沁涼舒適感與補充豐沛的水分。
＊因氣候炎熱，肌膚感到疲憊乾燥缺水時，立即塗抹賦予舒緩舒適。
＊睡前可當晚安面膜使用，讓甦醒後的肌膚煥然一新，水嫩QQ。
※建議推薦尋找輕盈、清爽、沁涼不黏膩產品的顧客

