隨著炎炎夏日的到來，大家不免前往游泳池或海邊降溫消暑一下，
但是經過夏日陽光的酷烈摧殘及海水泳池的侵蝕，有沒有發現你的秀髮越來越毛躁？分岔狀況越來越嚴重？ 

馬克安東尼發現，角質素(Keratin)為構成頭髮最重要的蛋白質，而如同其他蛋白質，角質素也是由許多細小的胺基酸(Amino Acid)所組成；頭髮一旦生成後，若造成任何損傷皆無法自行修復，而是需要補充足夠的胺基酸來幫助修護，才不會造成角質層表面粗糙或缺口，讓髮芯養份及水份流失，以至於頭髮看起來沒有光澤、乾燥、褪色及捲曲，成為乾燥不健康的毛毛頭！
身為好萊塢眾多明星的御用髮型師－馬克安東尼先生建議，想要維持頭髮的健康柔順並且不毛躁，只要選擇含有可以幫助角質素修護成份的洗潤髮品，就可以簡單讓頭髮恢復健康，進而擁有一頭巨星般的亮麗秀髮！

馬克安東尼專業角質素修護系列不含硫酸鹽配方，能夠溫和洗淨頭皮，不會因過度清潔而造成頭皮乾燥或敏感；更添加獨特的水解絲蛋白及胺基酸複合配方，能幫助深層修護頭髮中角質素，避免頭髮因為外在刺激而造成水份及養份流失，形成乾燥受損的毛毛頭；此外，獨特護色因子可以預防染後頭髮掉色，長時間維持頭髮色彩的飽和與亮度。

馬克安東尼專業角質素修護系列於全台屈臣氏搶先上市，讓您體驗前所未有的柔順質感秀髮。





專業角質素修護洗髮乳
250ml/$399

專業角質素修護潤髮乳
250ml/$399
