PATYKA緣起於法國，以皇室流傳的美顏秘方「野玫瑰抗氧全效精華」驚豔全世界。今日PATYKA再度推出秋冬養膚的保養聖品「珍木身體瑩亮潤膚油」，如絲質般的質地以及寶石般的玻璃瓶包裝閃耀橙色光芒，結合4種珍貴的木質萃取：香根草-舒緩、阿米香樹-安撫、雪松-放鬆、愈瘡木-淨化，以及充滿異國情調的廣藿香誘惑迷人！珍貴的小麥胚芽油滋潤保濕，細緻的成分輕鬆被肌膚吸收，杜絕秋冬換季的乾燥不適，肌膚如同覆上幸福的木質柔甜滋味，膚觸變得軟嫩並綻放健康光澤。


珍木身體瑩亮潤膚油
100ml/$2,000

產品特色：
＊植物油帶來柔滑如絲般的觸感，肌膚瞬間得到深層的滋養與潤澤
＊柔細的潤膚油質地，可以幫助SPA按摩、舒緩壓力
＊使用後容易吸收肌膚不油膩，保養效果佳
＊氣味舒適宜人，療癒身心

主要成份：
＊香根草－古老的印度寧神良方，幫助釋放壓力和睡眠品質
＊阿米香樹－安撫情緒，產生正命能量
＊雪松－放鬆身心、舒緩情緒的療癒效果
＊愈瘡木－活化免疫系統並淨化毒素
＊廣藿香－拉提緊實，幫助肌膚收斂後包持最佳彈性
＊荳蔻果實－緩和修復肌膚
＊芝麻油－抗氧化、保濕、滋養肌膚
＊小麥胚芽油－滋潤及保護

使用方式：取適量與手心加熱後按摩身體，以增進肌膚修護功能 

