受到大自然所啟發的THEFACESHOP，始終相信美麗來自於自然力量。自2003年12月創立開始，一直秉持以天然成份及頂級技術、將最優質的產品提供給全球消費者。目前THEFACESHOP在韓國有1,040間據點，在全球25個國家共有2,100間分店，其中包含台灣、美國、日本、澳洲、馬來西亞等國家，持續在世界分享美麗。


推陳出新的優質產品
為了使消費者變得更美麗，THEFACESHOP在世界各地研究最新的成份及技術，致力創造出能滿足所有愛用者的創新產品。現在提供的產品線有保養類、彩妝類、身體系列、男士系列、髮妝及香氛等。


第一個選擇男性代言人的品牌
THEFACESHOP是韓國美妝界第一個選用男性代言人的品牌，並將此趨勢引導入業界。2003年由韓國最具影響力的知名演員－權相佑 所擔任，陸續還有裴勇俊、全智賢及金賢重等人來推廣品牌形象。THEFACESHOP以「渴望行銷」來進行代言人策略，挑選當下最受歡迎且最想成為的「wannabe明星」來擔任代言。
為了慶祝品牌成立的黃金十年，THEFACESHOP特別推出 10週年限量禮盒，裡面裝載超明星商品，包含「誘惑-極透三效BB霜」、「艷陽女神-極致靚白防曬霜」、「覆盆子－晚安舒眠面膜(洗淨式)」、「奇異子水奇蹟保濕霜」、「丰米水活－洗面乳」。菲詩小舖將繼續傳達天然的美肌理念，為消費者帶來更天然、更純淨、更有效的美麗商品。
