ARDOR翻譯為「熱情」，它所代表的意義是：帶給所有來到這裡的人，最真誠的感動，一種將夢想實踐的的信念。創造有別於其他Salon不同的風格，擺脫一般大眾對於Salon繼有的舊印象，ARDOR hair想強調的是公司品牌的文化及追求品質的高標準。ARDOR hair salon與藝術一直有著非常緊密的結合，希望將藝術融入生活，讓生活充滿藝術，不分年齡職業，皆能享受藝術與設計帶給生活中的美好。ARDOR hair一路所堅持的原則，就如同藝術家用靈魂創作藝術一般，絕對自我、真實，且充滿美的享受。與藝家構思合作時，我們見到了彼此對於所熱愛事物的感動，從中相互交流、創作，並激蕩出不同的火花；每次的合作，都是一種創新與突破，以「美」為這創意迸發的年代帶來更多令人驚喜的新事物。ARDOR hair salon X 創作藝術家 - 黃彥超 X 插畫藝術家- 飛飛飛設計與藝術美的邂逅：
「藝術」的目的在表達創作者對於「美」的觀點與感動。重點在於創作者想要表達的意念，以及表達的手法是否帶給欣賞藝術者同樣的感受。「設計」的目的在解決問題，因此通常有限制、有目的、有服務的對象；專業的設計者則會在在目的、限制和各種可能的解答之間尋求最佳平衡。

許多人之所以感到困惑，是因為設計似乎運用了不少藝術的手法，且重視「視覺」的展現。其實這很自然，因為環繞著我們身邊的各種物件，除了希望它達成起碼的功能上的目的，也通常被期望能帶給人們愉快的感受。而後者常常以視覺上的滿足作為達成目的的手段。

在一次與O’logy雜誌拍攝時與飛飛飛認識，在聊天的過程中了解了彼此對於「美」的看法及對「藝術生活化」理念，進而促進了雙方的合作緣起；黃彥超與ARDOR的緣份深厚，一直以來黃彥超都是ARDOR的忠實顧客，深入了解ARDOR的品牌精神後，黃彥超非常認同ARDOR對自已作品的執著的熱情，於是ARDOR繼去年與剪紙大師–吳耿禎合作之後，在今年特別邀請了這二位朋友為這個未來長遠的計畫一起共同創作。

這次的髮型流行趨勢發表當中，我們所想傳達的不單單只是設計的概念，而是與藝術的完美結合，藉由不同產業類別藝術工作者在為同樣的主題與靈感，沒有疆界、任何限制，發展出各自的美感觀點。而這次的髮型趨勢發表會中，今年ARDOR hair邀請的二位藝術家中，一位是創作藝術家–黃彥超，另一位是插畫藝術家–飛飛飛，二位藝術家共同以ARDOR 2013年秋冬至2014年春夏流行趨勢髮型秀做為這次創作的靈感來源，於現場的畫布上即興創作。
ARDOR與時尚產業有著密不可分的關係
ARDOR hair salon在台灣沙龍中有著不可被取代的地位，設計師平均都從事髮型行業長達十年以上，不只能提供顧客專業的技術及貼心的服務外也是許多品牌 (如CHENL、YSL、ARMANI、GIVENCHY、CLUB DESIGER、MARC JACOBS…等 )所指定合作之專業級髮廊，參與過許多Fashion Show及品牌活動，並與許多家時尚媒體( VOGUE、ELLE、美麗佳人、等) 及藝、名人合作。
2013年 ARDOR 形象照創作：
在今年度 ARDOR hair 以「共存」為靈感來源，利用黑與白的邪惡與純真的對比，看似天真但卻邪惡，看似邪惡卻實為單純，以強烈的反差做為這次一系列的的形象髮型作品，表達出一種對於社會及整個環境上衝突的思維，在作品上表現出對於社會及事物的看法：「這是最好的時代，這是最壞的時代」。生活隨著時代變遷，變得越來越複雜，越來越困難；世界的運作仍然如舊，社會的快樂和不快樂也沒有多大的改變。人們被自己壓得喘不過氣來。在社會裡，每一個人其實都互相牽連著。

ARDOR hair 利用創作窺探這個漸漸蒙上一層灰色的世界，表達出憑著一股蠻勁，亂衝亂撞，在意圖發放正面能量的過程中，耗盡所有能量。在這次的作品中讓大家明白到，世界的運作，從來不會因為一個人的不認同，而刹然停頓。在社會裡，每一個人其實都互相牽連著。在每一個情節，都記載著我們這個灰色時代的種種喜怒哀樂，若我們希望衝破黑暗，我們必須力求共存，傳達出對社會的表象。 
2013秋冬髮型流行主題「奢華龐克」：
ARDOR團隊在2013年的秋冬的髮型發表上依然延續春夏的短髮造型，但在短髮的風格上有了很大的改變，在髮型上帶有許多層次「不對稱的龐克元素」，以龐克元素做為基底塡「華麗」及「直感」風格。在髮色搭配方式延續「雙色染」風潮搭配「雙色區塊染」做為主要設計，但在顏色上由13年春夏的粉嫩色系「Candy Color」轉變為帶有暗色調的沉靜感，讓人感受到高貴卻又個性的流行氛圍，顏色主要以暗紅、棗紅、石頭灰、漿果巧克力色系呈現，這些色彩都是今年秋冬流行髮色。
2014年春夏髮型流行主題「部落宗教」： 
在2014年的春夏當中在髮型延續了13年秋冬中性髮型，在以捲髮為主概念呈現，髮型當中帶有個性卻不失浪漫感，不在以個性為主要元素，髮色上從沉靜冷色調轉變為顏色繽紛豐足的「民族部落」色彩，讓人體驗儀式的循序進行，體驗一場盡興愉快的旅程，在技術層面中以「極緻光彩」染髮技巧利用陽光折射的原理運用在染髮技術上，將陽光利用色彩反差顯現於髮色上，顏色主要以手染藍、亞麻粉紅、牛仔灰、大地綠、摩絡哥藍、墨西哥紅等色系來代表14年髮色的呈現。
插畫藝術家 – 張傑 (飛飛飛)
目前以插畫家飛飛飛身分從事相關插畫產業， 顧名思義就是一直不斷樂觀的向前飛， 曾於日本、新加坡、台灣等地辦理數場展覽。異業合作案例有GQ男性雜誌、KIDS雜誌、 LIP雜誌、Taipei Walker雜誌、O’logy雜誌、雅男士、碧兒泉、蔡健雅MV-別找我麻煩、偶像劇 – 罪美麗、阿超MV-大人、謝英俊建築展等合作案例。未來更希望持續注入溫度於畫中，帶給這世界一點點溫暖。

創作藝術家 – 黃彥超
台灣新銳藝術家黃彥超(Jonathan Huang)：1985年出生台灣台北。作品靈感源自對於當代人面對所處訊息飛逝的速度體驗和身體速度的落差有其感觸，其創作媒材形式非常的多源～一開始以空間為一個具大的空白畫步，將身體想像為一個模具,四面八方的人來人往車流量朝自己飛奔而來,這瞬間停格震動又累格的感官抽象經驗,被作者想像為一個爆發現場,好像電流量頻率的場域,線條觸覺般的蔓延整個場域,開啟了＜當你身在其中>等系列作品的開端，並且在高雄獎獲得了首獎的肯定。在這之後展開多次的展覽,其中包括了台北當代藝術館moca微展覽＜地下實驗秀場＞計劃,以及moca秋樂表演藝術家,使其空間作品的想像力視覺更繽紛多元,也獲邀參與富邦藝術基金會＜粉樂町～東區藝術節.粉角色＞。並且更在2012年獲得了台北美術獎.優選的肯定,後來的作品更從空間場域中走出,發展出更多元裝置藝術結合多媒體影音的結合,他將作品跟觀眾的連結度整合的更加緊密,透過不同形式媒材的相互閱讀,把觀眾的想像力拋的更遠。

