2009 活潤系列的誕生
開啟肌膚自潤活源，美麗從此如泉湧現。著眼於肌膚自身不斷湧出濕潤並使其循環、保持的力量，創造豐沛濕潤且澄透的「清漣肌」。

包裝設計                                                                     
揉合薰衣草紫、粉紅色的基調並搭配了具純淨感的白色，藉輕盈柔和的色澤、具女性圓潤感且輪廓鮮明的瓶身設計，從視覺傳遞優美的溫柔澄澈感受。
香氛                                                                               
溫和甜美的歐鈴蘭、玫瑰等花卉和水嫩且令人感到清爽的草木葉、佛手柑調和而成，藉由香氣從嗅覺傳達舒適的明亮感和澄澈感。


活潤系列的保養概念 
由於濕潤是由肌膚內部補給帶動，活潤系列因此著眼於此構造原理，創造澄透且濕潤的素肌。

清漣肌
讓肌膚從深處如泉源般保持冒湧濕潤的狀態，並持續導引使其充滿至肌膚整體。肌膚因為循環不絕的濕潤，呈現空前的豐沛水感飽滿，實現「澄透且充溢潤澤能量的肌膚」。

活潤系列著眼於肌膚濕潤關鍵的「水」和「水的循環」，將肌膚原本為了維持濕潤而從真皮向上湧出的水稱為「基水」，當基水彷彿活泉般不斷冒湧並循環於肌膚內部成為肌膚的濕潤並且確實充分保持，正是活潤系列所實現的「清漣肌」。

 迅速確實地卸除彩妝和毛孔內的污垢  將肌膚調整為濕潤光滑細緻膚質
活潤卸妝油 MOIST CLEANSING OIL 

 商品特性 
1. 迅速確實溶解彩妝
「彩妝卸除油質複合物」和「平滑洗淨成分」，可迅速並確實地卸除濃妝、汙垢和老廢角質。
2. 預防肌膚乾荒粗糙
內含薰衣草油和向日葵花油等成分的保濕滋潤油質膠囊可預防肌膚粗糙，並給予飽滿濕潤感。
3. 自淨作用
玫瑰果油去除自由基、小麥胚芽油促進肌膚的代謝，並提升肌膚的自淨作用，將肌膚調整為呈
現明亮潤澤的膚質。
4. 給予肌膚光滑細緻的舒適感
濃稠油質能確實包住彩妝劑料，輕易於肌膚上平滑延展開來，使用後肌膚可實際感受光滑細緻。
5. 加強「濕潤保持力」

 迅速確實地卸除彩妝和毛孔內的污垢  將肌膚調整為濕潤光滑細緻膚質
活潤洗顔乳 PURE MILD WASH 

 商品特性 
1. 確實洗淨污垢同時維持肌膚健康
「溫和潔淨膠囊」確實去除污垢及多餘皮脂，西洋菩提樹精華抑制因乾燥所引起的發炎現象，維持肌膚的健康。
2. 預防肌膚乾荒粗糙
「保濕乳劑」柔軟肌膚並給予濕潤，「保濕防禦聚合物」製造出保護膜並維持濕潤，使肌膚濕潤並將其調理為具有柔軟膚觸的膚質。
3. 自淨作用
香蜂草精華促進肌膚代謝，蘋果精華代謝老廢角質，並提升肌膚的自淨作用，將肌膚調整為呈
現明亮潤澤的膚質。
4. 細緻豐盈泡沫溫和包覆給予肌膚舒適感
細緻豐盈的泡沫在洗淨過程中溫和包覆肌膚，使用後可實際感受到肌膚光滑細緻且具有濕潤感。
5. 加強「濕潤保持力」




 提升角質層的濕潤保持力  迅速實現肌膚的柔軟澄澈感（推薦給油性肌膚使用）
活潤滲透乳I MOISTURE MILK I 

 商品特性 
1. 將偏油肌膚調理為水嫩柔軟膚質
「濕潤傳導乳劑」加強肌膚的濕潤構造，同時傳導NMF成分至細胞內，迅速提升濕潤保持力並創造出柔軟肌膚。內含多種輕型油質的「平衡乳劑I」調理偏油肌膚的油份平衡，創造出水嫩濕潤的肌膚。
2. 極清爽的質地賦予肌膚水嫩濕潤和柔軟
質地清爽、觸感水潤，似溶化般地滲透肌膚內，使用後可實際感受到充滿水嫩濕潤的柔軟膚觸。
3. 加強「基水湧出力」、「基水循環力」、「濕潤保持力」，創造「清漣肌」




 提升角質層的濕潤保持力  迅速實現肌膚的柔軟澄澈感（推薦給中、乾性肌膚使用）
活潤滲透乳 II MOISTURE MILK II

商品特性 
1. 將容易乾燥的肌膚調理為溼潤柔軟膚質
「濕潤傳導乳劑」加強肌膚的濕潤構造，同時傳導NMF成分至細胞內，迅速提升濕潤保持力並創造出柔軟肌膚。內含多種溫和油質的「平衡乳劑II」調理容易乾燥的肌膚之油份平衡，創造出濕潤的肌膚。
2. 濃稠的質地賦予肌膚充足濕潤和柔軟
質地濃稠，溶化般地層層滲透肌膚內，使用後可實際感受到充滿濕潤的柔軟膚觸。
3. 加強「基水湧出力」、「基水循環力」、「濕潤保持力」，創造「清漣肌」


 使肌膚紋理細緻飽滿  創造滑嫩濕潤又緊緻的肌膚（推薦給油性、中性肌膚使用）
活潤活化液I MOIST ACTIVE LOTION I

商品特性 
1. 將肌膚調整為滑嫩細緻的膚質
‧「水漾維持複合物」提升角質細胞內的水分保持力，「濕潤直入乳劑」內輕薄觸感的「高滲透油質」濕潤整個角質層。
‧二烷基縮氨酸調整角質細胞構造為飽滿並緊緻肌膚紋理，金雀花根精華和紅藻精華的收斂效果為肌膚調理出光滑細緻的紋理。
‧「緊實聚合物」服貼於肌膚表面，緊緻肌膚紋理。
2. 創造具透明感的肌膚
地黃精華活性化表皮細胞，並順利調整角質代謝的正常
3. 觸感清爽水嫩
質地清爽、觸感水潤，似被肌膚吸入般地滲透到肌膚內，使用後可實際感受到充滿濕潤且具透明感的光滑細緻。
4. 加強「基水湧出力」、「基水循環力」、「濕潤保持力」，創造「清漣肌」


 以豐富濕潤修復受損的角質層  創造濕潤且光滑細緻的肌膚（推薦給乾性、中性肌膚使用）
活潤活化液II MOIST ACTIVE LOTION II

商品特性 
1. 將肌膚調整為溼潤且光滑的膚質
‧「修復濕潤乳劑」充滿角質細胞和細胞間，提升濕潤保持力。
‧「柔軟滋潤膠囊」的豐富濕潤充滿整個角質層，讓肌膚呈現濕潤的柔軟感。
‧具有高度保濕力的「修復聚合物」於肌膚表面形成柔軟的保護膜，讓肌膚光滑細緻。
2. 創造具透明感的肌膚
地黃精華活性化表皮細胞，並順利調整角質代謝的正常
3. 觸感濃稠且具有絕佳滲透力
質地濃稠，似被肌膚吸入般地層層滲透到肌膚內，使用後可實際感受到充滿濕潤且具透明感的柔嫩細緻。
4. 加強「基水湧出力」、「基水循環力」、「濕潤保持力」，創造「清漣肌」

 將高濃度的賦活細胞成分如點滴般注入  喚醒「細胞力」使水嫩肌膚新生
活潤高效精華液 VITAL FILLING

商品特性 
1. 給予肌膚活力並使肌膚新生
「活力膠囊」直接將賦活細胞成分注入細胞內，立即有效地提升細胞活力，創造新生般的素肌。

‧促進細胞分裂.角質代謝…………………………………活性氨基酸
‧促進氨基酸&能量生成…………………………………酵素活化物
‧補給能量…………………………………………………ATP、葡萄糖
‧防止DNA的損傷………………………………………洋翻白草根精華
2. 長時間持續保持肌膚水嫩濕潤
「濕潤乳劑」充滿細胞間脂質、提升濕潤保持力，角質層的每個角落都能長時間充滿濕潤。
3. 創造充滿濕潤且光滑細緻的柔軟肌膚
質地水潤，像是被吸入般地滲透至肌膚內部，使肌膚迅速充滿濕潤且軟滑細緻。
4. 加強「基水湧出力」、「基水循環力」、「濕潤保持力」，創造「清漣肌」

 強化表皮細胞的密著度和結構 實現具有高度防禦機能和飽滿彈力的肌膚
活潤高效精華霜 CELLULAR FORCE CREAM

商品特性 
1. 實現飽滿具有彈力的肌膚
透過「細胞彈力膠囊」的有效作用提升細胞間的密著力，加強表皮構造。
 ‧米糠精華促進胞橋體的生成，使細胞間更緊密，當表皮構造被加強，肌膚及呈現出飽滿彈力。
 ‧貽貝肝醣促進細胞新生並創造飽滿肌膚。
2. 使肌膚的濕潤柔軟不受外來刺激影響
「濕潤防禦膠囊」內的美容成分能提升肌膚防禦機能，抵擋外界刺激的影響。
‧「植物混合油質」調理出柔軟角質層。
‧分子釘2充滿於角質細胞間並使其維持濕潤。
‧「PCA鈉」守護角質細胞內的濕潤。
3. 創造充滿濕潤且具有飽滿彈力的肌膚
質地濃稠，像是被吸入般地滲透至肌膚內部，使肌膚長時間維持充滿濕潤的飽滿彈力。
4. 加強「基水湧出力」、「基水循環力」、「濕潤保持力」，創造「清漣肌」

 補給豐富水分、油份和滋養  迅速恢復肌膚活力和彈力
活潤豐瀅面膜 MOIST  CONDENSE MILK MASK

商品特性 
1. 迅速補給肌膚所需的濕潤
‧「濕潤傳導乳劑」給予肌膚的濕潤成分(NMF、細胞間脂質)，有效且迅速提升細胞的柔軟性。
‧「滋潤油質」內含高濃度的「超級平衡乳劑」，迅速調理乾燥肌膚的油份平衡，讓肌膚恢復彈力。
‧乙醯透明質酸鈉讓角質層內充滿濕潤。
2. 迅速創造充滿活力且柔軟的肌膚
「營養膠囊」內的ATP、乙醯谷氨酸補給細胞營養，給予肌膚活力。
3. 肌膚如獲重生般飽滿柔軟
面膜完整服貼包覆肌膚，使肌膚享受如浸潤於豐沛滋養般，使用後恢復重生般的活力，可實際感受洋溢濕潤光采的彈力和柔軟膚觸。
4. 加強「基水湧出力」、「基水循環力」、「濕潤保持力」，創造「清漣肌」

 立即有效恢復肌膚的飽滿光滑細緻  使肌膚重新擁有高度防禦機能
活潤集中修護膏 BALM  IC

商品特性 
1. 迅速徹底改善膚乾荒粗糙
「 IC膠囊」迅速滲透至乾燥肌膚內部，由內徹底改善肌膚乾荒粗糙情況
‧紫根精華迅速活化肌膚代謝功能，促進表皮的修復同時抑制發炎。
‧谷維素抑制發炎並給予肌膚濕潤。
‧棕櫚精酸維他命A活化肌膚代謝功能。
2. 立即恢復肌膚防禦機能
膏狀質地的密封效果，可立即有效地改善肌膚因乾荒粗糙引起的防禦機能低下。
‧油質球吸附外翻角質並使其再黏結。
‧密封效果優越的「固體油質」於肌膚表面迅速形成防禦膜。
3. 給予肌膚濕潤保護膜般的舒適保養
緊密服貼於肌膚且不黏膩，使用後可實際感受到像是被濕潤保護膜包覆住般。
