繼愛語香氛系列成功訴說浪漫的愛情故事後，John Galliano即將推出嶄新的故事，傳遞新的愛情故事- 甜蜜愛語女性淡香水，再次捕捉精心設計的劇情及浪漫，並將新世代的初戀滋味注入在這款香水中。

除了情書般的精緻瓶身，Galliano這次將戀人間的浪漫呢喃化身為雅致的情書吊飾，輕巧方便的小情書，讓戀人之間的甜蜜絮語如影隨形。精巧可愛的迷人小吊飾為甜蜜愛語女性淡香水寫下更讓人傾心的故事章節，除了傳達傳統的手寫浪漫外，同時也展現了前衛摩登的魅力，讓人難以忘懷。

John Galliano是一個浪漫且善於說故事的設計師，一個香氛也代表了一個浪漫故事的情節以及令人難以忘懷的香味。一對戀人，一次擁吻，一場現代的愛情，一段即將萌芽的戀情。這款香氛保留了隱藏在親筆書寫的情書最珍貴的成分，完美呈現了純真的愛戀和對愛情渴望的菁華。

這款香氛的前味帶有藍莓的香甜，中味則融合了極度具有Galliano風格女人味的花香調成份，後味則由麝香及藿香等成分增添了引人入勝的甜蜜氛圍，透過這些迷人的的麝香調及花果香調組合，呈現了Galliano風格的甜蜜誘惑，並帶有些許的趣味及年輕的風格，讓人一次又一次的回味…。


甜蜜愛語女性淡香水 50ml/$2,400

香調
前味：藍莓、生薑、佛手柑
中味：沙巴茉莉、薰衣草精油、土耳其玫瑰
後味：麝香、印尼廣藿香、白扁柏葉

