OLAY「雙旋多效精華霜」革命新上市
首創精華注入乳霜 引領「速效青春美學」新風潮
小凱老師獨創「25青春手技」 25秒Hold住緊緻光澤肌

現代女性工作繁忙，能夠花在保養的時間日益減少。時尚美肌達人小凱老師長期觀察女性保養習慣發現，台灣女性出現所謂「M型化」保養現象，除了少數「奢華派」每天花數小時保養，更多人期待短短數十秒內就能一瓶搞定的「極簡派」保養方式。因應「速效青春美學」趨勢，OLAY革命性「雙旋多效精華霜」($790，2013年10月上市)強勢出擊，採革命性「精華注入乳霜」黃金雙螺旋配方，在蘊含20種專櫃頂級成分的經典乳霜中，注入能多效滲透的珍貴OliveM(橄欖精粹)。高達19%的抗老活性成分能層層滲透肌膚，促進膠原蛋白形成，深層滋養同時提高肌膚防禦能力。對於注重時效的台灣女性，雙旋多效精華霜還能同步幫肌膚做好妝前打底工作，讓後續底妝服貼均勻。抗老緊緻、滋潤修護、妝前打底，一瓶搞定！

「精華注入乳霜」革命性雙螺旋組合  19%高抗老活性成分抗氧化 收毛孔
OLAY領先推出「多元修護」系列，「1瓶對抗7大歲月問題」訴求帶動全球2000萬名女性選擇多效合一的保養趨勢。經典的「多元修護日霜」多年來依舊穩居銷售排行榜No. 1，更獲得全球17項美容大賞推薦。今年10月，OLAY多元修護系列全新出擊，「雙旋多效精華霜」採兩段式成分導入，將精華注入乳霜：

-乳霜：蘊含20種專櫃頂級成分的經典乳霜，提供肌膚全方位深層滋養。
-精華：高濃縮抗氧化精華OliveM(橄欖精粹)，抗老活性成分高達19%，能層層滲透到肌膚表皮層底部，促進膠原蛋白形成，深層滋養肌膚並提高肌膚防禦能力。
OLAY大中華區傳播與公關技術行銷資深經理高培表示，OLAY多效修護系列首次引進專櫃級成份OliveM。OliveM具有高度親膚性，能發揮加速作用，幫助多元修護乳霜的有效成份更容易滲透至肌膚，就像是幫肌膚注入1整瓶飽含抗老精華的護膚能量。容易吸收的OliveM，讓OLAY雙旋多效精華霜也能一次保養眼周、嘴角等細微部位。OLAY全球研發中心產品測試結果顯示，OliveM的長效抗老化效果，讓肌膚緊緻有彈力。使用OLAY雙旋多效精華霜後，83%試用者同意OLAY雙旋多效精華霜能有效取代瓶瓶罐罐的繁瑣保養步驟，8成認為肌膚看起來更緊緻，近8成感受到毛孔變小，整體滿意度高達98%。
小凱老師：保養也講「M型化」 聰明女人更懂「適時偷懶」
長期瞭解女性保養習慣的小凱老師也首度分享自己觀察到的「M型」保養美學。小凱老師指出，自己身邊皮膚非常好的女性，一般來說可分為「奢華派」與「極簡派」兩種：然而，除了「奢華派」與「極簡派」，還有許多女性找不到合適自己的保養方式，而游移於兩派之間。現代人生活步調快速，小凱老師建議，聰明女人需要適時偷懶，讓生活各個面向獲得平衡，在保養上，也可以選擇最適合自己，並且快速有效的保養方式。只要選對產品，搭配正確的保養小技巧，即使是「極簡派」，也能有效Hold住25歲的緊緻光澤肌。

小凱老師獨創「25青春手技」 25秒Hold住25青春美肌
小凱老師說：「為了籌備新書，最近訪問了許多各行各業的女性，發現談到保養時間時，越來越多女性從以前以『小時』計算，現在都改以『秒』計。問到每天希望花多少時間保養時，很多人的答案竟然都是30秒左右！」對此，小凱老師大力推薦OLAY「雙旋多效精華霜」，1瓶結合乳霜與精華，最適合忙碌卻又追求完美的「極簡派」女性使用。小凱老師也特別針對OLAY雙旋多效精華霜獨家研發「25青春手技」保養秘訣。以「輕撫」、「輕拍」2個手法，搭配簡單、易記的5個步驟，25秒就能快速有效完成日常肌膚保養。

小凱老師「25青春手技」
1.按壓2下OLAY雙旋多效精華霜在手心。
2.雙手合十，來回搓5下，適度將OLAY雙旋多效精華霜均勻分布在手掌上並加溫。
3.將臉部分為5個區域，由內而外，先從臉頰內側開始，輕撫蘋果肌及法令紋，延伸至臉頰外側。
4.再依照滋潤需求度，將手心剩餘精華霜依序塗抹至額頭、T字部位及鼻翼、下巴。
5.最後依上述順序，輕拍臉頰25下，使OLAY雙旋多效精華霜完全滲透肌膚。
 
小凱老師大力推崇，使用OALY全新雙旋多效精華霜搭配「25青春手技」，不僅能精準取用適量的保養品，還能做到正確的分區保養，讓皮膚各區塊都得到該有的滋潤保養，由內而外透出光采好氣色。此外，OLAY雙旋多效精華霜同時結合精華與乳霜的保養特點，更讓這罐精華霜成為妝前打底的最佳選擇。乳霜提供全面性的滋潤修護，精華則是兼顧兩頰及眼周、嘴角等需要加強修護的細微部位，妝前使用讓底妝效果更完美服貼！

9/29帶精華液空瓶免費換OLAY雙旋多效精華霜  Hold住緊緻光澤肌
為了讓愛美女性搶先體驗OLAY雙旋多效精華霜，OLAY將在9月29日下午2點至下午4點於信義區香緹廣場舉辦消費者換瓶活動，民眾只要攜帶任何品牌及容量之精華液空瓶即可兌換新品正品乙瓶，輕鬆hold住25歲（數量有限，送完為止）。



革命新上市！
精華注入乳霜 1瓶對抗7大歲月問題 Hold住25歲般的緊緻光澤肌
雙旋多效精華霜
40ml/$790

＊革命性黃金雙螺旋配方
「精華注入乳霜」組合兩段式成分導入，有效幫助肌膚對抗外在環境壓力，抗氧化、收毛孔，Hold住25歲般的緊緻光澤肌。

＊OliveM(橄欖精粹)注入
蘊含20種專櫃頂級成分的經典乳霜中，注入高濃縮抗氧化精華OliveM(橄欖精粹)，抗老活性成分高達19%，促進膠原蛋白形成，深層滋養同時提高肌膚防禦能力。

＊產品功效：一次對抗7大肌膚問題
1.顯著減少外觀細紋和皺紋
2.緊緻肌膚外表
3.使毛孔不明顯
4.均勻膚色
5.改善粗糙，使肌膚更柔滑細緻
6.滋潤肌膚舒緩乾燥
7.改善肌膚暗沉，煥發肌膚健康光澤
