隨身攜帶幸福感的香膏保養品！閉上雙眼就好像徜徉在花園享受日光浴
法國Soft Perfume香膏 純天然‧無酒精 舒活上市

「LE Soft Perfume」創造結合「香氛」與「天然」，與肌膚真正的撫觸，純正而溫和，
香氛。時光 攜帶式香膏 隨時釋放生活中的小確幸

一站式莎莎美妝專賣店，獨家全新引進來自法國的天然香氛品牌「LE Soft Perfume」，採用純天然香料：乳油木果、大溪地梔子花、芒果脂以及瓊崖海棠油，全程於法國實驗室開發出富含保養品配方且溫和不含酒精的香膏，固體質地不外漏，還能提供比香氛更加濃郁且持久的香味；貼心旋轉式棒狀設計，其設計靈感來自唇膏，每款皆有不同主題設計的塗鴉外盒，兼具歡愉與趣味，隨時隨地都可以展現自己的獨特香氛及品味，讓自己輕鬆享受生活的小確幸。

10款香氛魔法 隨時隨地創造屬於自己的的喜悅活力
只要擦上LE Soft Perfume就好像被施展了香氛魔法，閉上雙眼感受這天然香味，就可以立即穿越時光、路途，如同在異國花園中享受著日光浴，呼吸著濃郁的花香，感受著那歡愉與幸福的片刻，張開雙眼後就如同歷經一趟優雅的香氛之旅，活力滿滿。


乳木果油 共6款
保濕潤澤，滋養放鬆，嫩黃色膏狀，適用任何肌膚。
5g/$799



羽毛系列香膏-絢麗花舞




羽毛系列香膏-羽毛外衣





天使系列香膏-烏瑪貝拉




天使系列香膏-尼美蜜亞




音符系列香膏-搖滾巴黎




音符系列香膏-爵士巴黎


大溪地梔子花油 共2款
大溪地梔子花油在大溪地被當做香氛油或聖油，具有修復和保濕，淡橙色膏狀，結合精煉的椰子油再提煉而成的美容聖品，淡橙色膏狀，適用任何肌膚。
5g/$799



海灘系列香膏-幸運海灣




海灘系列香膏-科巴卡巴那


芒果與瓊崖海棠油 共2款
抗氧化和抗老化，芒果油能使肌膚變得嫩滑與緊實；瓊崖海棠在波里尼西亞被認為是神聖的樹，具有抗發炎、療癒、抗皺與抗老的效果，粉紅色膏狀，深受輕熟齡女性的喜愛。
5g/$799



條紋系列香膏-Here and there



條紋系列香膏-太陽皇后

熱銷全球 異國感官體驗正夯
法國天然香氛品牌「LE Soft Perfume」一上市即在歐美亞創下熱銷佳績，美國，加拿大，俄羅斯，德國，瑞士，法國，英國，比利時，荷蘭，摩洛哥，義大利，西班牙，葡萄牙，香港，韓國皆有販售。

姿意揮灑  每一刻都幸福洋溢！
讓Le Soft Perfume輕輕滑過妳的肌膚，任何妳喜歡的部位，脈搏上、太陽穴上，或任何想要被親吻的地方。
1.頸部
2.太陽穴上
3.鼻頭
4.手腕
5.兩胸之間
6.肚臍附近
7.頸後
8.隨身包包

創辦人Isabelle Masson-Mandonnaud～
Isabelle Masson Mandonnaud表示：「為了將對於香水的純粹情感投射於美好的化妝品，我研發了LE Soft Perfume。」Isabelle Masson Mandonnaud將香氛的純粹情感與保養品的幸福感連結在一起，因為我覺得我們的肌膚仍需要多一點的溫柔。一種豐富、親切且不可或缺的香氛，用純粹的法式保養來取悅妳的每一天，是我給妳的承諾。Isabelle Masson Mandonnaud曾於2005年推出名為Crazy Libellule的首支香膏並榮獲4項創新獎項。並從事Sephora品牌成立與發展工作達15年。2013年，她與曾經在L’Oreal工作20年的企業家Philippe Vignon合作，他們合作打造全新品牌「Le Soft Perfume」，創造屬於自己獨特的姿態，姿意揮灑Le Soft Perfume在肌膚所呈現的迷人丰采。

