2013 AVEDA×乳癌防治計劃
伸出溫柔的雙手 感受最美好的粉紅力量
限定版手霜迷迭薄荷純香新配方 沁涼清新登場

AVEDA為響應2013年國際乳癌防治月，全世界AVEDA共同發起乳癌防治計劃，同步推出限定版乳癌防治手霜，在瓶身繫上粉紅色絲帶，傳達這份溫柔又堅毅的關懷，更注入AVEDA專屬獨特迷迭薄荷純香全新配方，以清新宜人且沉穩的氣息，展現全新風貌。
從2002年開始，全球AVEDA透過這項計劃，已捐出超過美金270萬元(相當於台幣8100萬元)投入乳癌防治與治癒研究，邀請大家伸出柔軟的雙手，用滿滿的愛，傳遞這份最美好溫柔的力量。

AVEDA 2013全球限定版乳癌防治紀念手霜-迷迭薄荷純香新配方，在容量上特別增加19%，愛心回饋加量卻不加價，同時每支手霜提撥NT$120(USD4)到國際最具規模的乳癌研究基金會BCRF（Breast Cancer Research Foundation），預計今年將捐出美金30萬元(相當於台幣900萬元)。同時這款2013全球限定版乳癌防治紀念手霜不僅具有豐富的配方和保濕的效果，有助修護和潤滑雙手，今年更特別推出AVEDA專屬獨特迷迭薄荷純香限定版，在滋潤雙手的同時更能感受到有機迷迭及薄荷的沁涼純香，活躍感官帶來身心靈的平和寧靜，期望能用溫馨的粉紅色絲帶，守護全球女性、攜手打擊乳癌！讓這股溫柔的力量能無限延續，並旋舞進我們的心坎裡。



AVEDA×乳癌防治計劃  邀您手護最溫柔的粉紅力量
2013限定版乳癌防治手霜-迷迭薄荷純香新配方 150ml/$880
上市期間: 2013/9/27~11/7

＊每支手霜，將提撥NT$120(USD4)捐助BCRF國際乳癌研究基金會
＊加量不加價! 容量增加20%，(原本125ML增加到150ML)
＊全新配方!注入AVEDA專屬獨特迷迭薄荷純香氣息，帶來活力鼓舞的喜悅
＊白芒花籽油能深度滋潤乾燥的肌膚，為雙手築起保濕潤澤的屏障
＊來自甜菜根的乳酸能使乾燥老廢角質脫落，平滑皺紋、粗糙等肌膚老化困擾
＊甘草萃取物能均勻膚色，還有Andiroba oil與甘油潤滑保濕雙手，減緩細紋的產生並釋放壓力，只留下細緻柔嫩的雙手
