公平交易　台灣原生紅薏仁，發揚在地植萃　保留最美的農村姿態
創立NARUKO之際，牛爾老師懷抱著將台灣原生美肌植萃發揚光大的理想，親自走訪各地、找尋各種優質護膚成分，期望藉此喚起大眾對於這塊溫暖土地的重視。

台灣品種的紅薏仁，相較於進口品種更加扎實與富含淨白效果，但卻栽種不易，不僅需要清澈的水源與黏質的土壤，並且最怕受風吹，因此坐落於九九峰下、汲取烏溪清澈水源的南投草屯，是台灣原生紅薏仁的故鄉。紅薏仁生長方式也相當特殊，一整株紅薏仁是邊成熟邊掉落，真正的收穫量僅有70％！也因為嚴苛的生長條件與高成本，願意種植的農人也日漸稀少。
公平交易　台灣原生紅薏仁，發揚在地植萃　保留最美的農村姿態
創立NARUKO之際，牛爾老師懷抱著將台灣原生美肌植萃發揚光大的理想，親自走訪各地、找尋各種優質護膚成分，期望藉此喚起大眾對於這塊溫暖土地的重視。

台灣品種的紅薏仁，相較於進口品種更加扎實與富含淨白效果，但卻栽種不易，不僅需要清澈的水源與黏質的土壤，並且最怕受風吹，因此坐落於九九峰下、汲取烏溪清澈水源的南投草屯，是台灣原生紅薏仁的故鄉。紅薏仁生長方式也相當特殊，一整株紅薏仁是邊成熟邊掉落，真正的收穫量僅有70％！也因為嚴苛的生長條件與高成本，願意種植的農人也日漸稀少。

親繪手稿×紙盒反轉　用藝術愛地球　感受樸實台灣　傳遞回歸自然的感動
延續NARUKO品牌紙盒反轉再利用的環保概念，採用五折盒設計，不需要多出任何一道黏貼程序，就能將包裝外紙盒變成生活中的各類收納盒。這次不論是商品或外包裝，均給人一種樸實的感受，外包裝特別選用牛皮紙的色調，象徵紅薏仁在台灣土生土長的面貌，其中紙盒內的圖片，為設計總監林佾樂以手繪方式完成，為了響應這次紅薏仁公平交易法的理念，以「回歸自然」為概念，透過筆觸畫下南投草屯鄉村真實風貌，呈現紅薏仁的家最原始樣貌，表現出樸實及農業在台灣根深蒂固的感動，呼應牛爾老師對於公平交易法的理念與執著！
如果只是白在外表，但是還能看見黑黑的毛孔，那就表示白的不夠徹底！
紅薏仁超臨界毛孔美白系列，以毛孔塑身亮白為訴求！
提出究極派「細節美人」嶄新觀點，強調源頭淨白+後端煥顏，
讓你的角質毛孔，每一吋都白細透亮，打造零瑕疵「透視玻璃肌」！

運用紅白薏仁、葡萄葉、熊果葉萃取及維他命C乙基、維他命C醣苷，以優異「植白力」搭配「亮白雙C」，提升皙透感，先行達成整體肌膚勻透淨白的「Pearl White珍珠白」目標！進階的「Pore White毛孔白」任務，由內酯型葡萄糖酸、Yeast Complex B酵母複合控油因子及Evermat毛孔緊緻因子，加強細部角質毛孔的「淨化．細緻」調理，揮別黯黑粗糙，恢復肌膚的細白瑩亮。

肌底淨白Pearl White
全系列使用造價上億元的超臨界萃取法，非傳傳統的蒸餾、壓榨手法，而是用40℃低溫、600kg高壓，加上無色、無毒的CO₂ （二氧化碳氣體）當萃取溶劑。利用氣體在低溫、高壓等條件下與成分轉成液體，待回復室溫後，CO₂自然揮發並與成分分離，能精髓化萃取到新鮮、分子小、活性高，穩定性佳的萃取液，有助肌膚吸收。

「雙仁」美膚
以超臨界萃取法，提煉出來自台灣在地紅薏仁的精華，保留天然的大量胺基酸、維他命B群、B2、維他命E及豐富的礦物質，能有助活化滋養及舒緩肌膚，並具有極高的抗老化效果，強化整體淨均勻淨白。這次也再加入能加強維持膚色均勻，提振肌膚防護功能，舒緩安撫肌膚不適的白薏仁，「雙仁」效果更加倍！

祛黯勻亮
另外加入富含多酚的葡萄葉萃取，除能強力抗老化，更能效抵抗外界環境傷害，避免肌膚老化，幫助肌膚達到白皙、潤澤、富有彈性。另有法定美白成分維他命C衍生物，能抑制酪胺酸酶活性，避免黑色素形成，並發揮淨白功效，改善肌膚黯沉，使膚色均勻。

細緻毛孔Pore White
內酯型葡萄糖酸
為新型態的果酸，溫和不刺激，具更新角質、改善粗糙黯沉等效能，同時達到肌膚保濕的效果。

Evermat毛孔緊緻因子
結合能「抑油」的綠花恩南番荔枝萃取(Enantia chlorantha)，與取自橄欖葉中的能「抑炎淨膚」的齊墩果酸(Oleanolic acid)，所調配出能抑制過度分泌皮脂、有效控油，並減少皮脂阻塞、淨化毛孔的毛孔緊緻因子，達到「控油．緊緻．淨膚」3大改善毛孔問題的功效，讓毛孔緊緻無瑕，肌膚更臻透亮零油光。

Yeast Complex B酵母複合控油因子
擁有「修護＋肌膚代謝＋控油＋保濕」多重調理作用，能達成調控油脂分泌及肌膚油水平衡等效用，並有助提升肌膚防護能力，改善毛孔粗大問題。



紅薏仁超臨界毛孔美白系列洗卸兩用特殊微米按摩泡泡，創造極淨輕美肌
紅薏仁超臨界毛孔美白洗卸兩用慕絲 150ml/$299

運用胺基酸系潔淨因子溫和清潔，微米按摩柔綿泡泡深入毛孔卸除妝污；紅白薏仁淨白活化肌底，輔以內酯型葡萄糖酸、酵母複合控油因子、Evermat毛孔緊緻因子，讓毛孔自源頭透白、緊緻無瑕。


陶冶美白從毛孔著手，實現「透視玻璃肌」
紅薏仁超臨界毛孔美白露 150ml/$299

不只淡化斑點，更要細緻膚觸白嫩！除紅白薏仁，新增毛孔專攻—內酯型葡萄醣酸、酵母複合控油因子、Evermat毛孔緊緻因子，搭配多重保濕成分，解除「黯沉×粗糙×油光×鬆弛」警報危肌！


「緻白先鋒」助導乳，啟動「煥白×潤澤×助滲」三部曲
紅薏仁超臨界毛孔美白乳 120ml/$349

全面啟動亮白、嫩膚機制，嚴選紅白薏仁、葡萄葉萃取、乙基維他命C等肌透白成分，添加內酯型葡萄醣酸、酵母複合控油因子、Evermat毛孔緊緻因子，搭配細緻分子狀態，只要一秒瞬間滲透。	


究極細節每一吋白皙，締造極水細緻的「深度白」
紅薏仁超臨界毛孔美白精華 30ml/$429

添加高濃度內酯型葡萄糖酸先行控管淨化毛孔，再運用亮白抗黯的紅薏仁、維他命B3及強效保濕的雪耳萃取，接續高效調理毛孔、角質細節，猶如淨白馬拉松層層調理，達成「淨透白皙」健康美膚。



沁白輕潤，殲滅粗黯，一抹再綻晶透漾白光澤！
紅薏仁超臨界毛孔美白保濕凝膠 60g/$429

嚴選紅白薏仁、傳明酸、葡萄葉萃取等勻白成分，加入內酯型葡萄糖酸、酵母複合控油因子和Evermat毛孔緊緻因子；一抹瞬化的輕爽水嫩質地，可取代乳霜，妝前使用飽水控油，妝感服貼更持久。


眼周專寵睡眠「膜」法，翌晨萌發晶．采．嫩．透！
紅薏仁超臨界美白眼凍膜 30g/$399

精準掌握夜間修護關鍵期，透過紅白薏仁及葡萄籽萃取與熊果素亮白緊緻，協同Haloxyl™、Eyeliss™、維他命E微囊球、二胜肽與內酯型葡萄糖酸還原眼周亮澤細緻，翌晨煥發皙「睛」明眸神采！


睡美人皙緻凍膜：修護日間傷害，粗黯一夜休止
紅薏仁超臨界毛孔美白晚安凍膜 60g/$349

以內酯型葡萄糖酸、酵母複合控油因子、Evermat毛孔緊緻因子幫助煥新紊亂角質、加倍晶亮黯沉毛孔，協同紅白薏仁、傳明酸、熊果素等，活化淨白肌底，密集修護日間傷害，綻放健康嫩白光感。


遮瑕×防曬×解黯，毛孔神隱．無「瑕」可擊
紅薏仁毛孔隱形美白BB霜SPF50★★★★ 25ml/$349

含紅白薏仁、熊果素、維他命C醣苷等禦黑煥白成分，添加毛孔細緻透白配方與柔霧光超微粒礦物粉體，兼顧遮瑕、改善毛孔及潤色，協同強力防曬網，服貼易推勻、修護控油，完美持妝一整天！



