眼周保養ALL IN 1 一瓶超強全效層層滲透  一舉擊潰所有眼周問題
『擦』的眼周完美霜  徹底告別暗沉、鬆弛

水美媒保養品口碑熱銷的KAWA白金極緻全效系列這次針對眼周再推出KAWA白金極緻全效眼霜，敏感細緻的眼周肌膚更要溫柔有效的對待，一瓶打擊所有眼周問題—暗沉、細紋等。內含高單位玻尿酸、保濕因子與六胜肽成分，能層層滲透肌膚，全面滋潤，使眼周緊嫩有彈性，透亮度、白皙度、緊緻度，完美提升，展現透亮動人雙眸，把年齡的秘密及水分緊緊鎖住，就這麼簡單！




KAWA白金極緻全效眼霜
15ml/$1,280

＊南極海精華—彈力保濕，告別鬆弛浮腫
＊六胜肽—緊緻平滑，眼周細紋都消失

肌膚補給  注入肌膚高能量 補給元氣活力 
全新首創！  超高階能量 高活氧 高含氧 高精萃
水美媒保養品全新研發推出能給予肌膚超高活膚新能量，全新進化的高階精華賦活調理菁露，除了富含銀杏精華、天然野百合、火燄樹萃取等新生成分，能深入舒緩長期累積的壓力疲勞肌，並喚醒底層透亮因子，加速能量運轉，齊力淨白肌膚、重建肌膚活力，並幫助充分導入後續保養吸收力，再現澎潤緊嫩美肌，就這麼簡單！




高階精華賦活調理菁露
30ml/$1,580

循環能量NO1
＊銀杏精華—敏感肌膚護理、抗老化、抗壓
＊天然野百合—緊實亮膚，促進新陳代謝
＊火燄樹萃取—抗氧化、舒緩收斂、賦予倦怠皮膚生命力與活力
北市衛粧廣字號第10208604號
