開學季外宿學生抗漲必Buy ”銅板補貨”超級省!!
屈臣氏不限同商品「加1元多一件｣ 搶七成外宿學生族商機!
“玫瑰香氛月”同步起跑!! 全館指定玫瑰系列商品第2件6折
衛生棉+口腔商品滿$288 再送獨家輕巧化妝袋

台灣地區大學生外宿比例逐漸升高，超過七成的大學生自行在外租屋，而住在自宅的比例僅有三成，外宿學生商機成為開學季學生商品的另一新戰場！而隨著各大專院校開學日越來越近，各家業者競爭也更趨白熱化！面對此波開學季熱潮的到來，屈臣氏看好外宿學生族群在開學前對日常民生用品的需求商機，精選出沐浴乳、洗髮乳、衛生棉、衛生紙、洗衣乳、柔軟精、牙膏及牙刷等10大熱銷民生用品，配合今年首度推出的不限同商品「加1元多一件」優惠活動，補貨預算將可比以往節省近一半，掀起外宿學生族的”銅板補貨”熱潮！其中，針對日常生活中不可或缺的個人清潔用品－衛生棉及口腔商品，更推出購買衛生棉加口腔商品金額滿$288，即可獲得屈臣氏輕巧化妝袋的獨家優惠。
*數量有限，送完為止。詳細活動辦法與限制條款，請詳見門市公告。


外宿學生面臨物價及學費雙漲壓力大
銅板補貨! 善用「加1元多一件」，10大熱銷日常民生用品輕鬆帶回家!
九月中各大專院校即將陸續開學，許多居住在外的學生原本經濟壓力就大，隨著近年物價、學費不斷高漲，經濟負擔也隨之加重。屈臣氏體恤外宿學生的辛苦，特別提出「銅板補貨－外宿族聰明精省方案」，只要善用這次「加1元多一件」的優惠，10大熱銷日常民生用品就可以輕鬆帶回家，可以說是外宿學生族大量補貨的好時機！加上今年屈臣氏打破以往只能搭配相同商品的限制，700項精選商品讓消費者任選任搭，只要聰明組合，沐浴乳、洗髮乳、衛生棉、衛生紙、洗衣乳、柔軟精、牙膏及牙刷等多項精選暢銷民生用品，就可以用”1元銅板”輕鬆帶回家，不僅讓外宿學生族不再因為開學補貨荷包大失血，還可節省將近一半的補貨費用，吸引全台外宿學生族搶購，掀起全台”銅板補貨”熱潮！
*第二件以價低者計$1，詳細活動辦法與限制條款，請詳見門市公告。
屈臣氏推”玫瑰香氛月”擄獲學生妹!!
全館”指定玫瑰香氛系列商品”第二件6折  為女大生的青春校園生活增添浪漫氣息!
對要兼顧學業與生活大小瑣事的外宿女大生來說，開學也意味著即將展開外地的獨立生活，情緒上難免有些緊張，屈臣氏特別貼心的選擇了能夠緩和緊張情緒、帶來幸福感的玫瑰香味做為主題，推出屈臣氏”玫瑰香氛月”活動，除旗下自有品牌「Divinia蒂芬妮亞」全新推出兩款法國玫瑰限定商品－”無油感清爽潔顏油(法國玫瑰)”及” 清清臉柔嫩洗面乳(法國玫瑰)”外，凡購買指定玫瑰香氛系列商品，皆可享有第二件6折的優惠，要為女大生的外宿生活增添更多的溫馨浪漫氛圍，用好心情迎接全新的青春校園生活！
*詳細活動辦法與限制條款，請詳見門市公告。

