AZZARO Chrome男性香水是法國名設計師Loris Azzaro在1996年所設計的經典男性香水，它包含了傳承、真摯、志趣相投和濃厚的家庭觀念， 2008年以海洋冒險精神為創作靈感的鉻元素傳奇，為Chrome寫下新的詩篇。另外，為35歲以上研發的Chrome 設定30歲左右的Chrome Legend，2010年AZZARO改寫男香領域為清新所下的定義。20~30歲的年輕男性族群推出Chrome Sport淡香水，賦予每個年齡層情感渴望的最佳詮釋。

時尚新名詞-Bromance羅Man史
GEGOS研究組織在2012年針對20-30歲五個歐洲國家男性票選人生最重的幾件事，友情排名第三，僅次於家庭及工作。曾有人說男人之間的情誼建立在一起作壞事；女人之間的情誼透過吐露心事而堅定。男人的友誼存在著彼此間的競爭，他們喜歡一起玩橋牌、打球、搞樂團，在相處的時光裡，是男人釋放壓力最輕鬆的時刻，天南地北的閒聊、放肆的嬉鬧、飆髒話，此時他們不需要隱藏自己的真性情。也因此這幾年出現了一個新名詞「Bromance」意指男人堅定的友誼。

Chrome United的故事
「Chrome United酷藍唯我男性淡香水」的故事由雷恩、威爾、柏、邁爾康四個密不可分的哥們組成，他們在中學時相遇，爾後志同道合一起體驗人生，這四個大男孩最喜歡聚在一起談論藝術、文學，當然還有女人，30歲這一年是他們生命中的黃金時光，滿腦子的夢想、計畫，以及光明的前程都在等著他們實現。當四人聚在一起時，就像第二個家，他們之間鋼鐵般的友誼從未隨著時間流逝。這種屬於男人間的情感賦予Chrome新的章節，Azzaro旗下的Chrome香水，總是以傳達男性內心渴求的概念。最早的父子情、愛情、冒險精神，全新的「Chrome United酷藍唯我男性淡香水」則是以男性的友誼為出發點。



Chrome United酷藍唯我淡香水
30ml/$1,450；50ml/$1,950；100ml/$2,550

海灘小旅行的海洋香氣
＊辛辣香料
　萃取獨特的香料四川椒、香菜、佛手柑，提供令人振奮人心的能量作為前味。
＊綠色植物
　具有舒緩功能的綠茶、錫蘭紅茶、紫羅蘭葉，沉靜的香調就像無邊際的海洋，傳遞美好且舒適的中味。 
＊溫暖木質香
　白麝香、雪松的暖調香氣，為Chrome United後味增添溫暖友情的氣息。
