愛，是生命中最動人的音符，當愛的旋律響起，女人，用溫柔迷人的眼神、嬌羞泛紅的雙頰，性感水潤的雙唇，輕輕吟唱出愛的美好與幸福，難怪大家都說：「戀愛中的女人，最美」。benefit相信愛是女人最好的美妝聖品。2013年，benefit以愛為發想，針對週年慶期間推出愛的三部曲，就是要讓你在週年慶期間，無可救藥地愛上benefit。

第一部曲，要娓娓唱出專屬戀愛中的幸福感受，由美國舊金山空運來台，限量推出的愛媚傳情復古錫盒，不但要幫女人妝出愛的完美，以超值優惠的折扣搶攻市場，讓你享受愛卻不昏頭，精打細算寵愛你的荷包；第二部曲，要為你留下愛的經典名曲傳唱，集結眾多明星產品，祭出超低折扣的特惠組合，讓妳不必再擔心萬物齊漲，只有薪水不漲的窘境，輕輕鬆鬆就能購入benefit炙手可熱的發燒經典明星產品；第三部曲，要讓你享受愛的美好回饋，無論是新客入門或是主顧客回櫃補貨，周年慶期間以平易好入手的消費門檻，回饋給消費者一向廣受好評的benefit超可愛設計款滿額好禮：第一檻滿額贈遠從美國舊金山特別訂製的「benefit我愛舊金山護照夾」，是愛旅行的你絕對不能錯過的超實用配件；第二檻好禮，則獻上由台灣獨家設計的「benefit馬戲團旅行化妝包」，大容量又防水的貼心設計，絕對讓你直呼買到賺到！
愛的首部曲：愛媚傳情限量復古錫盒，輕鬆妝出戀愛般的幸福妝容
總是帶來無限驚喜的benefit於本次週年慶期間推出舊金山限量復古錫盒「愛媚傳情系列」，結合眾多benefit明星商品，從保養到完妝組合，一次滿足你所有的愛美需求。

想要成為令人一見鍾情的”靓女”，妝前保養正是關鍵！“愛媚傳情”亮女喚釆組由benefit最受歡迎的三款保養品及明星單品－嘖嘖稱齊毛孔隱形露組合而成，一組讓肌膚補齊滿滿的水分，使肌膚再現水潤光澤與天生無瑕好膚質，上妝因此變得更容易。擁有愛媚傳情甜心必敗組，讓惱人瑕疵、毛孔、暗沉通通OUT，打造戀愛粉嫩好氣色，變身情人眼中最耀眼的甜心寶貝。Show me the love，性感電眼，玫瑰般的粉嫩雙頰與美唇，“愛媚傳情”嬌點組，讓你成為情人眼中唯一焦點。和情人來一趟輕旅行，你需要一盒就能搞定底妝、眼妝、頰彩到唇彩全臉妝容的“愛媚傳情”經典完妝彩盤 ，輕巧可愛易攜帶的復古錫盒，絲毫不占包包空間，讓你無時無刻，都能妝出美麗容貌。
愛的第二樂章：以小擊大，進擊的購物慾，就是要一次買齊所有明星產品
2013年周年慶benefit集合了所有最暢銷、最明星的商品，推出百貨獨家限定，超值組合5折起回饋所有支持benefit的甜心們，讓你不必花大錢，就能一次購入最大、最超值的發燒特惠組，像是新光三越南西獨家的「嘖嘖稱齊妝完美完妝組」，包含了蒲公英蜜粉盒、嘖嘖稱齊毛孔隱形露、裝完美防曬粉餅、裝完美活氧防曬粉底液、蜜粉盒唇彩蜜以及LOGO小圓包等Top 5人氣商品，特價3585原價7480 ，4.8折的優惠折扣肯定是不容錯過的。愛的最終樂章：超閃光的滿額好禮，讓你帶著美麗去旅行
每每推出總是引起關注的benefit滿額贈，2013年誓言要再掀起狂潮！集合了實用性以及benefit特有的復古甜美風格，凡消費滿3800元（含1正貨），即可獲得「benefit我愛舊金山護照夾」＋「妝完美旅行組」，讓愛旅行的你，拿出護照通關時，勢必成為矚目焦點，讓眾人目光捨不得離開；凡消費滿6800元（含2正貨），即可獲得「benefit馬戲團旅行化妝包」＋「benefit刷具」，防水材質的大容量化妝包，可以放進任何旅行用得到的保養品與化妝品，讓你出門在外無時無刻都是”妝完美”；想要一網打盡所有的好康嗎?消費滿8800元，就可以將滿額好禮通通帶回家！benefit限定組合    愛媚傳情 亮女喚釆組    迷你嘖嘖稱齊毛孔隱形露 7.5ml            亮女喚采 三重防曬清透乳液 SPF15.PA++          亮女喚采 強效眼霜                迷你亮女喚釆深層保濕面霜       原價: 3940   特價: 2000     愛媚傳情 粉嫩美肌組    嘖嘖稱齊毛孔隱形露          假不了濃翹睫毛膏                迷你睛天娃娃亮彩露,迷你找樂子唇彩蜜      原價: 3500   特價: 1800     愛媚傳情 閃光組    油不得你毛孔隱形膏          粉紅教主亮彩露          假不了濃翹睫毛膏                迷你甜蜜蜜唇彩蜜      原價: 4100   特價: 1800     愛媚傳情 甜心必敗組    蒲公英蜜粉盒          哇！亮顏棒          裝完美活氧防曬粉底液SPF25 PA+++                迷你嘖嘖稱齊毛孔隱形露         原價: 4890   特價: 3000     愛媚傳情 經典完妝彩盤          迷你嘖嘖稱齊毛孔隱形露,迷你假不了濃翹睫毛膏,迷你紅粉菲菲唇頰露,迷你雙色蜜粉,4色眼影       原價: 1550   特價: 1550     愛媚傳情 修容亮眼彩盤    眨眨眼眼影線兩用膠                迷你假不了濃翹睫毛膏,迷你新無懈可擊遮瑕膏  #2 ,迷你瑪其朵蜜粉盒,3色眨眨眼持久眼影粉,遮瑕刷,眼影刷      原價: 1600   特價: 1600     愛媚傳情 眼唇彩盤          3色眨眨眼持久眼影粉,迷你眨眨眼眼影線兩用膠,迷你蒲公英唇彩蜜      原價: 2500   特價: 1100     無瑕美膚組    油不得你毛孔隱形膏          蒲公英蜜粉盒          哇！亮顏棒          甜心菲菲唇頰露          裝完美防曬粉餅SPF15                LOGO小圓包*1       原價: 7940   特價: 4000            附註: ※獨家百貨：新光三越信義新天地A8館          妝完美磁妝 美肌組    哇！亮顏棒          裝完美防曬粉餅SPF15 #象牙白          妝完美磁妝棒             原價: 3940   特價: 2570            附註: ※獨家百貨：太平洋SOGO 台北復興館          反孔亮顏美膚組    蒲公英蜜粉盒          紅粉菲菲唇頰露          哇！亮顏棒          嘖嘖稱齊毛孔隱形露                迷你甜蜜蜜唇彩蜜,迷你亮女喚采三重防曬清透乳液      原價: 5900   特價: 3475            附註: ※獨家百貨：新光三越台北南西店          美眉亮顏無瑕 妝完美組    哇！亮顏棒          裝完美防曬粉餅SPF15          嘖嘖稱齊毛孔隱形露          裝完美活氧防曬粉底液SPF25 PA+++             原價: 7430   特價: 3700            附註: ※獨家百貨：京站          零瑕疵美膚組    油不得你毛孔隱形膏          蒲公英蜜粉盒          紅粉菲菲唇頰露          零瑕疵底妝盤lite                迷你電力加倍喚采棒      原價: 5500   特價: 3125            附註: ※獨家百貨：板橋遠東          毛孔隱形美顏妝完美組    哇！亮顏棒          裝完美防曬粉餅SPF15          嘖嘖稱齊毛孔隱形露          裝完美活氧防曬粉底液SPF25 PA+++                迷你亮女喚采深層保濕面霜      原價: 5780   特價: 3000            附註: ※獨家百貨：桃園遠東          保濕柔膚 搖滾俏妞3D組    亮女喚采 妝前柔膚露          亮女喚采 深層保濕面霜          電力加倍喚采棒          搖滾俏妞蜜粉盒             原價: 5450   特價: 3200            附註: ※獨家百貨：台中新光          反孔甜心 零瑕庛組    蒲公英蜜粉盒          零瑕疵底妝盤lite          甜心菲菲唇頰露          嘖嘖稱齊毛孔隱形露             原價: 5100   特價: 3100            附註: ※獨家百貨：台中中友百貨，新光三越高雄左營店          防曬保濕 妝完美美肌組    蒲公英蜜粉盒          哇！亮顏棒          裝完美防曬粉餅SPF15          嘖嘖稱齊毛孔隱形露          亮女喚采 三重防曬清透乳液 SPF15.PA++          裝完美活氧防曬粉底液SPF25 PA+++                花朵小圓包*1,迷你裝完美活氧防曬粉底液      原價: 9730   特價: 4625            附註: ※獨家百貨：漢神巨蛋          妝完美 底妝必備組    哇！亮顏棒          嘖嘖稱齊毛孔隱形露          裝完美活氧防曬粉底液SPF25 PA+++             原價: 6090   特價: 3441          附註: ※獨家百貨：高雄遠東          小姿美女 粉嫩完妝組    蒲公英蜜粉盒                小姿美女完妝經典組      原價: 3850   特價: 1950            附註: ※獨家百貨：信義A8/SOGO復興館/南西三越/京站/板橋遠東/桃園遠東/台中中友/左營三越/漢神巨蛋
  

benefit 滿額贈


消費滿$3,800(需含1正品)

贈送「benefit我愛舊金山護照夾」+「benefit妝完美旅行組」

消費滿$6,800(需含2正品)

贈送「benefit 馬戲團旅行化妝包」+「benefit刷具(指定)」

消費滿$8,800(需含2正品)

即可獲得「benefit我愛舊金山護照夾」&「benefit妝完美旅行組」以及「benefit 馬戲團旅行化妝包」&「benefit刷具(指定)」

※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。
