2005年，驅黑淨白露的誕生、傳明酸的啟用，讓資生堂帶領專櫃美白進入全新的類醫學境界；2007年，美白救世主再進化，驅黑淨白露2除了傳明酸，更增添衛署核可藥用美白成份4MSK，從此開啟黑斑對策的新紀元。2009年，驅黑淨白露EX問市，被譽為「美白戰神」降臨，日本上市迄今七個月已熱賣100萬瓶。除了添加藥用有效成分4MSK、傳明酸，更加入了能促進細胞分裂的創新成分「白蓮果®」，能將黑色素由肌膚底層一層層向上推移排出，鎖定、直擊、掃蕩斑點，全方位賦活白皙的健康肌膚，今年十月將在台重裝出擊，正式宣告白潮來襲。



資生堂新發現：細胞中有過多麥拉寧時，無法正常分裂、代謝，變成萬年斑點。


針對頑強滯留於肌膚、無法消除的深層斑點，日本資生堂對於基底細胞和麥拉寧代謝過程的關聯深入研究，發現：「在正常的情況下，肌膚能藉由細胞分裂與角化過程將麥拉寧色素從基底層、有棘層、顆粒層一直向外推移到角質層，推擠到肌膚表面、與老舊角質一起脫落。但是當基底細胞含有大量麥拉寧色素時，會使得細胞分裂能力明顯下降，讓含有麥拉寧的細胞無法被推擠到角質層、無法代謝掉，造成黑色素無法正常排出，停留在肌膚內部深處、成為不容易去除的深層斑點。」因此，驅黑淨白露EX的使命是：不只具備持續壓制黑斑部位的麥拉寧生成暴走狀態、與解除麥拉寧排出時迷失狀態的能力，更著重於改善那些含有深層斑點的基底細胞的細胞分裂能力，使麥拉寧色素能從肌膚深層被推擠上來、讓深層斑點代謝排出。


促進細胞分裂嶄新成分白蓮果®：改善細胞分裂能力，將深層麥拉寧色素順利排出。
從1987年至今20多年來，資生堂陸續推出領先業界的革命性美白成分，從持久型維他命C、熊果素、維他命C乙基、傳明酸到4MSK，無一不引起舉世矚目。今年，資生堂再度隆重推出創新的促進細胞分裂的有效成分「白蓮果®」，一種將白蓮果萃取以乳酸菌發酵的創新成分。白蓮果®選擇性的只針對無法進行細胞分裂的基底細胞運作，幫助受到麥拉寧影響的細胞恢復分裂能力、順利將麥拉寧色素排出。

美白戰神驅黑淨白露EX，配備進化成分【白蓮果®+4MSK+傳明酸】宣告白潮來襲。
為了根除位於肌膚深層的老舊斑點，2009年驅黑淨白露EX的最新美白方案，即是以白蓮果®改善黑斑部位的細胞分裂能力（將深層麥拉寧色素順利排出）、以傳明酸與4MSK改善黑斑部位的慢性微弱發炎狀態（即黑色素的暴走狀態）、再以4MSK改善黑斑部位的慢性角化受損狀態（即黑色素的排出迷走狀態）。藉由這三款重量級美白成分各自發揮所長，強勢將根深蒂固的黑斑徹底驅逐出境，迎接新生淨白肌。
