歌劇魅影寵愛KRYOLAN LOVERS
力抗國際漲價趨勢 品牌超值回饋優惠
口碑明星商品價格下殺　經典品項一次擁有

力抗國際漲價趨勢　品牌超值寵愛回饋
來自德國的專業彩妝品牌KRYOLAN歌劇魅影在今年進口彩妝品全面漲價的趨勢下，力抗國際萬物齊漲的物價波動，自行吸收國外價格策略調整所造成的新成本，堅持在今年週年慶讓消費者以不變的價格擁有超值的高規格彩妝品，同時推出明星商品特惠組TOP.10回饋給消費者，寵愛等候了一整年、渴望美麗的KRYOLAN LOVERS。

口碑明星商品價格下殺　經典品項一次擁有　滿足直到周慶後
今年的週年慶特惠組合，KRYOLAN歌劇魅影特地精選人氣口碑明星商品以及年度獲獎的暢銷品項加入特惠組合中。69年經典商品「輕柔透明蜜粉」(20g)，以米澱粉研磨，輕透定妝無負擔，深受專業彩妝師及消費者一致好評，年度狂銷榮獲百大銷售獎項，週年慶限定推出一人限購一盒的回饋單一特價$ 399，更提供多種底妝搭配特惠組合，讓消費者依照個人需求自由選擇。今年更首次推出後續加碼，凡於週慶期間購買「輕柔透明蜜粉」的消費者，週年慶結束後隔日起至2014/3/31止，憑「輕柔透明蜜粉」外紙盒至原購買櫃點，即可享有修眉、試用包、及可再次以$399購買「輕柔透明蜜粉」(20g)一盒的三重回饋好禮。

超級明星商品「HD賴床粉底」連續兩年榮獲網路評鑑專櫃粉底類的人氣口碑冠軍，高度遮瑕的特殊質地與妝前毛孔修飾+霧面粉感+控油定妝三效合一的獨家粉體，20秒即可快速完妝，成就無瑕完美裸霧肌。「冠軍粉底組」－「HD賴床粉底」加「藍甘菊卸妝油」（100ml）在週年慶下殺七四折，推薦給愛用者與新朋友，搶購趁現在！

將近五十年的不敗經典，頂級底妝精華「經典瓷娃娃組」素有「好萊塢彩妝急救箱」美名，「光燦粉妝慕絲」與「凝水粉妝慕絲」所內含的頂級精華液成分能讓肌膚持續飽水、鎖水、補水，使底妝更服貼、持久，為妝前保溼拉提必備款！更是肌膚與彩妝完美結合的秘密武器。正貨一組原價$3,800，週年慶期間特惠價$2,800，省下一張小朋友，即可兩瓶一起帶回家。

身為國際後台彩妝專家，KRYOLAN歌劇魅影色彩類商品所呈現出的絕佳顯色度及飽和度讓專業彩妝師們為之讚嘆，今年特別推出唇彩系列、眼影系列的「任意玩色」搭配法，讓消費者依照個人使用習慣與喜好來挑選，不用再擔心混色眼影組中出現不適合自己的色彩。無論是平日上班必備的優雅咖啡色系或是週末聚會的亮色Party妝，任選三色眼頰彩七四折只要$1,300，任選八色眼頰彩七一折只要$2,900，所有喜愛的顏色讓你一次擁有、無限滿足。

滿額贈禮瘋狂送
KRYOLAN 歌劇魅影寵愛KRYOLAN LOVERS，於週年慶期間推出最實用的滿額贈禮「商品抵用券」，單筆消費折扣後滿$3,500，贈送$500商品抵用券；消費滿$5,000，贈送$1,000商品抵用券(500元商品抵用卷2張)…依此類推，瘋狂累贈，買越多送越多！此外更於各百貨品牌日當天額外加碼，單筆消費滿$5,000，再送珠光透明粉餅精緻型3.5g一個。讓你在週年慶期間倍受寵愛。

LOVING KRYOLAN, CHEERING LIFE!


KRYOLAN歌劇魅影 2013週年慶 全台特惠組   輕柔透明蜜粉    輕柔透明蜜粉20g             原價: 650   特價: 399          附註: ※每人限購一盒
※不列入滿額贈
※加碼好禮：週年慶結束後隔日起至2014/3/31，憑輕柔透明蜜粉外紙盒至原購買櫃點即可享有三重回饋好禮-1.免費修眉服務(預約制)；2.免費兌換粉底懶人包1.5ml一包；3.可再次以價格$399購買輕柔透明蜜粉(20g)一盒
     冠軍粉底組    藍甘菊卸妝油100ml          HD賴床粉底             原價: 2300   特價: 1700  超級明星商品！連續兩年榮獲網路人氣口碑專櫃粉底類冠軍！
妝前修飾+霧面粉感+控油定妝，三效合一；輕鬆上妝20秒，安心賴床20分；
完美粉霧肌感，外在防水、內在持久控油。



   經典瓷娃娃組    凝水粉妝慕絲          光燦粉妝慕絲             原價: 3800   特價: 2800  頂級底妝精華，肌膚與彩妝完美結合的秘密。將近五十年的不敗經典－瓷娃娃系列。
內含的頂級精華液成分能讓肌膚持續飽水、鎖水、補水，使底妝更服貼、持久，為妝前保溼拉提必備款！



   珠光透明粉餅2入    珠光透明粉餅*2             原價: 3200   特價: 2300  珠光透明粉餅含微粒閃光粒子，利用天然光線呈現最佳晶透立體妝容，提高膚色的明亮度，延展性佳好推開。
粉質細緻薄透，定妝吸油雙重功效。任何肌膚的妝底也能均勻透亮，不厚重，自然的妝感可維持一整天。



   控油必備聖品    輕采淨脂兩用粉餅                專業三角海棉      原價: 1800   特價: 1300  輕采淨脂兩用粉餅含獨家礦物微量元素，特殊研磨技術，在底妝與肌膚接觸時，
能均勻分佈粉體又不阻塞毛孔，粉體具高效遮瑕與皮脂調節功能。乾溼兩用，自由決定妝效。



   深層潔膚組    藍甘菊卸妝油          植物淨膚卸妝液             原價: 2300   特價: 1700  KRYOLAN歌劇魅影卸妝系列可輕易卸除豐富色彩的濃妝，零殘留零負擔，
獨有的溫和配方卸妝後清爽不油膩，讓毛孔深呼吸。



   肌光乍現組    金縷梅舒緩化妝水          甦活返時隔離霜             原價: 2050   特價: 1500  底妝的第一步驟，醒膚+隔離。
甦活返時隔離霜三大功效：「抗老」、「保濕」、「隔離」



   完美遮瑕組    藍甘菊卸妝油15ml          好蓋遮瑕組             原價: 1550   特價: 1100  全球第一款類醫美遮瑕技術，97%高度遮瑕粉體、植物賀爾蒙修護保濕、超緊密抗水配方，
不只完美遮瑕更是肌膚調養。上層為遮瑕膏，下層為蜜粉，小小一盒「修護+遮瑕+定妝」三效合一。



   任意玩色組A          三色眼頰彩(含盒)      原價: 1750   特價: 1300  眼影系列由獨家虹彩光譜研發技術製作，經過實驗室光折顯彩測試，
絕佳呈色粉體擁有絕佳顯色度與高飽和色彩。精選多色眼影，可自行搭配組合。




   任意玩色組B          三色唇彩(含盒),K3柔貂唇刷      原價: 2150   特價: 1600  唇彩系列富含維生素E，上色同時滋潤豐盈的雙唇。
精選多色唇彩，可自行搭配組合。






光癮晶潤唇蜜、光癮豐潤唇蜜
任選兩入，8折

內含洋蘆薈、維他命E等天然保養成分，微鑽閃耀的唇色，光癮誘惑100%。
   任意玩色組B          三色唇彩(含盒),K3柔貂唇刷      原價: 2150   特價: 1600  無論是初學者或專業彩妝師都必備的五支刷，附刷具套，旅遊外出攜帶方便。
下殺35折，擁有正是時候！





【滿額贈】商品抵用卷滿額瘋狂贈
單筆消費折扣後滿3,500元送500元商品抵用卷1張(價值500元)
單筆消費折扣後滿5,000元送500元商品抵用卷2張(價值1,000元)
單筆消費折扣後滿8,500元送500元商品抵用卷3張(價值1,500元)
單筆消費折扣後滿10,000元送500元商品抵用卷4張(價值2,000元)
…以此類推累贈。

※週年慶日期依各百貨公司公佈為主。

品牌日加碼贈

品牌日當天單筆消費折扣後滿$5,000加碼贈珠光透明粉餅精緻型3.5g一份

※毎人限領一份，數量有限贈完為止。
※品牌日日期依各百貨公司公佈為主。
※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
