法國貴婦私藏「美膚精品」
Odile Lecoin法國歐蒂蔻 2013周年慶
麗膚活源 經典組全曝光

歐蒂蔻夫人：「追求美膚黃金三大關鍵，成分對、濃度高、滲透力強！」

來自法國金字塔頂級族群最愛私藏的「美膚精品」Odile Lecoin法國歐蒂蔻，在全球13個頂級保養市場掀起一股「養出麗膚宛如天生」極簡高效的美肌風潮，迅速累積許多忠實愛用者，建立良好口碑與卓越聲譽，包括素有法國糖瓷娃娃稱號的氣質女星依莎貝拉．艾珍妮(Isabelle Adjani)、日籍時裝設計大師高田賢三(Kenzo Takada)、知名女星蜜拉．喬娃薇琪(Milla Jovovich)都是愛用者；其中大力推崇品牌的畢卡索之女Tiffany首席珠寶設計師帕洛瑪．畢卡索（Paloma Picasso）更說：「忙碌的現代女性，應該用最好的東西讓自己更完美。一件簡單而璀璨的珠寶、一瓶如Odile Lecoin歐蒂蔻那樣簡單高效、包裝迷人的保養品，都是造就名人美麗的秘密。」。

響應品牌十周年慶全球狂歡，同時迎接2013周年慶首度史上最大加碼，包含：絲蛋白精華組買大送小，總容量達60ML，新客再加贈精品碟「SP丰采金屬碟16G」、植物喚齡精華搭多元保濕精華日晚霜組、完美霜搭二選一抗氧噴霧或潔膚乳，全部經典特惠組皆可累積滿額贈，給麗膚呵護的承諾。

購買指標一、超級明星商品：絲蛋白除皺精華OR, je suis 
深受全球金字塔頂級族群強大推崇的絲蛋白除皺精華，萃取自頂級珍稀蠶絲的微分子「氨基酸絲蛋白」，能瞬間深入肌膚底層，達到緊緻與鎖水雙重功效；植物小麥蛋白與海洋彈力蛋白，展現不可思議如絲綢般的好膚質－極彈性、極柔軟、極滑嫩。50ml/$5,600



十周年全球狂歡新客-絲蛋白除皺精華首購禮
即日起購買絲蛋白除皺精華，加贈全球暢銷精品碟「SP丰采金屬碟16G」
每人限乙份，數量有限，送完為止*不含外盒，僅供意示參考用。
購買指標二、「極簡美膚4 Steps」 極簡奢華產品，風采歷久彌新
享譽法國金字塔美膚權威 歐蒂蔻夫人認為，「養出麗膚宛如天生，就是最美的容顏。」自2003年創立品牌以來，歐蒂蔻頂級護膚系列沒有所謂的膚質限制或繁複使用步驟，簡單即可滿足肌膚日夜不同的保養需求；遵循獨步全球的美膚哲學，嚴選「夢幻養膚配方」-成份對、濃度高、滲透力強的綜效活性成份，同時結合頂級基底精質油如玫瑰果油、核果油、所羅門御用油，讓肌膚回到「健康」漂亮狀態。

1)金黃色的「絲蛋白除皺精華OR, je suis」訴求超級保濕鎖水、全能除皺拉提肌膚。50ml/$5,600
2)太陽圖騰的「多元保濕精華OR, j’aime」則可滿足肌膚白天的複合長效保濕與抗壓防護需求。50ml/$4,600
3)星空圖騰的「植物喚齡精華OR, je reve」可為夜晚肌膚做到深效賦活能量、緊緻煥顏呵護。50ml/$4,800
4)富含珍稀高濃度AbyssineR657活性因子的「深海全效精質霜 OR, je vis」，是全面修護肌膚的奢華首選。50ml/$9,600

購買指標三、「抗敏再生5 Steps」激活防禦肌底能力，大幅提高抗敏修護能力
「抗敏再生5 Steps」源自「極簡美膚4 Steps」的延伸概念。為達極致綜效活能，可於絲蛋白除皺精華之前，再加一個步驟，使用最新問世抗敏抗老聖品「極緻抗老完美霜OR, divin」，擁有高濃度發酵型白藜蘆醇則是大幅度活能肌底修護肌膚的完美秘密武器。


歐蒂蔻2013年周年慶特惠
※週年慶折扣期間全單品享9折優惠。

周年慶特惠組   絲蛋白精華組    絲蛋白除皺精華5ml*2+50ml             原價: 6720   特價: 5600          附註: ※可累積滿額贈
※數量有限，售完為止
     喚齡保濕組    多元保濕精華50ml          植物喚齡精華50ml             原價: 9400   特價: 7500          附註: ※可累積滿額贈
※數量有限，售完為止
     極緻完美霜組    甜杏仁潔膚乳200ml          極致抗老完美霜50ml             原價: 17800   特價: 15000          附註: ※甜杏仁潔膚乳可換花萃抗氧噴霧
※可累積滿額贈
※數量有限，售完為止
     自然純淨組    甜杏仁精萃潔膚乳200ml          花粹抗氧保濕噴霧200ml             原價: 5600   特價: 4700          附註: ※不可累積滿額贈、會員點數
※數量有限，售完為止       


歐蒂蔻2013年百貨獨家組   SOGO復興館獨家組A    絲蛋白除皺精華50ml*2          極緻水嫩緊膚面膜60ml             原價: 15700   特價: 12000            附註: ※獨家百貨: SOGO復興館BR4
※可累積滿額贈
※數量有限，售完為止          SOGO復興館獨家組B    深海全效精質霜50ml*2             原價: 19200   特價: 15300            附註: ※獨家百貨: SOGO復興館BR4
※可累積滿額贈
※數量有限，售完為止       


歐蒂蔻2013年滿額好禮


單次購物滿$12,000，可獲贈「活妍緊緻4件組」乙組。

內含：Dr Sebagh玫瑰活妍精露5ml+類荷爾蒙乳液15ml+緊提霜-乾敏性15ml



單次購物滿$22,000，可獲贈「日本SHO-BI保溫壺」乙瓶。



單次購物滿$35,000，可獲贈「Jurlique身體角質凝膠300ml」乙瓶。


※以上贈品恕不累積贈送，數量有限送完為止。
※台灣蜜納保有更改各項優惠內容之權利。
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。

