DR.WU權威醫師抗老處方
針對輕熟齡肌量身打造 AGEVERSAL超逆齡修復系列
 [角鯊潤澤修復精華]、[全能賦活抗皺眼霜] 嶄新上市
十年代表之作 超越抗老經典 再創逆齡奇肌

25歲以後，擔心保養速度跟不上老化腳步？調查顯示，全台25歲以上女性中，高達81%認為肌膚已出現老化徵兆，當顯而易見的乾燥粗糙、黯沉無光、輪廓鬆弛、缺乏彈力、毛孔粗大、眼角細紋等跡象接連出現時，都是肌膚活力下降的寫照，代表「老化」已悄悄報到！台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU，以創造無數「高效能」、「低敏感」且專為亞洲肌膚量身打造的專業保養品著稱，特別針對輕熟齡女性最在意的老化問題深入研究，嶄新研發[AGEVERSAL超逆齡修復系列]，在品牌成立十年之際，隆重推出年度壓軸兩大新品─[角鯊潤澤修復精華]、[全能賦活抗皺眼霜]，以革命性抗老科技，結合珍稀有機植萃及複合抗皺配方，從源頭深層修復、啟動激活再生機制，全面扭轉乾燥、粗糙、黯沉、膚色不均、鬆弛、缺乏彈力、毛孔粗大、細紋等老化現象，恢復健康無瑕完美膚況，創造逆齡無痕緊緻美肌！

青春美肌關鍵 重塑健康皮脂膜 
相較於運用玻尿酸保濕已成為肌膚保養基礎，許多人對於「油」保養的概念仍舊模糊，對此台灣皮膚科權威、英爵醫美診所院長吳英俊醫師解釋，「隨著年齡增長、紫外線、環境汙染、壓力、生活習慣或保養不當，都容易使肌膚天然屏障皮脂膜不健全，導致乾燥粗糙、油水不平衡、過敏與加速老化；這時光使用玻尿酸補水保濕是不夠的，必須藉油脂滋養修護，強化表皮屏障，才能避免外在因子刺激，恢復自體防禦力，進而擁有健康完美膚況。」此外，吳醫師也提醒，別以為只有熟齡肌才需要油質強化潤澤，在臨床診療案例中，因缺乏油脂而冒痘、黯沉、敏感、泛紅的年輕肌膚比比皆是；尤其在乾冷冬季，當保濕做足了肌膚依然乾荒缺水、保養品吸收不佳時，就需補充不會造成肌膚負擔的優質油脂，才能徹底改善膚況。

高濃度植萃角鯊烷 經典升級改寫傳奇
DR.WU專業研發團隊，歷經3年反覆研究測試，終於開發全新[AGEVERSAL超逆齡修復系列]，並率先推出[角鯊潤澤修復精華]與[全能賦活抗皺眼霜]兩款新品，其中[角鯊潤澤修復精華]的前身正是DR.WU創始經典[Q10角鯊修復精華液]，因大S在《美容大王》一書中極力推薦而聲名大噪，上市迄今即使已十年仍持續熱賣聲勢不墜！

這次首度升級配方，[角鯊潤澤修復精華]除了採用嚴選自天然橄欖油，經25道冷榨程序才得以淬鍊而成的高濃度植萃角鯊烷，同時結合三種珍貴油脂與嶄新肌活修復科技，滴滴珍稀精純，針對表皮、真皮、細胞、DNA注入能量全面激活修護，形成天然保護膜重塑皮脂健康屏障，讓肌膚立即細緻光滑、柔嫩飽滿，煥發逆齡光采！

史上最輕油感質地 迅速吸收達97%
最令人驚豔的是，DR.WU[角鯊潤澤修復精華]在質地上再次進化，徹底打破傳統精華油給人黏膩厚重的印象，以潤澤卻極度輕盈的絕佳使用感受，獲得消費者試用一致好評，迅速吸收高達97%，能立刻滲入肌底深層滋養，讓油感保養從此清爽無負擔！此外，「1滴有感、1歲扭轉」所顯現的立即效能也令人相當激賞，使用後一小時內，肌膚緊緻度提升96%，滑嫩度達93%！

擦的眼周微整 雙眸緊緻有神 
DR.WU針對每天眨動超過2萬次、厚度超薄僅0.33 mm，最容易因乾燥及表情動作而產生細紋的眼周肌膚，特別研發[全能賦活抗皺眼霜]，運用創新3D立體眼部科技，結合獨家多胜肽複合抗皺配方，搭配多種天然眼部專利成份，藉由三重階段式作用，能上提鬆弛眼部、撫平皺紋並消除眼袋浮腫與黑眼圈，全方位解決眼周老化問題；蘊含天然精純油脂，質地輕潤滑順，延展性佳方便推勻按摩且不生肉芽，早晚使用趕走老化疲態，不怕眼睛洩漏年齡的秘密，宛如做了微整般立顯年輕緊緻！

全新AGEVERSAL超逆齡修復系列 
針對輕熟齡量身打造，結合珍稀有機植萃及複合抗皺配方，能深層修復激活再生，全面扭轉乾燥粗糙、黯沉、鬆弛、缺乏彈力、毛孔粗大、細紋等老化現象，使肌膚逆齡無瑕！
潤澤細緻╳高效修復  
角鯊潤澤修復精華 35ml/$2,000

史上最輕盈的精華油，嚴選天然橄欖油，經25道冷榨程序淬煉而成的高濃度植萃角鯊烷，滴滴珍稀精純，獨特輕盈質地，能迅速吸收立即潤澤乾燥，使肌膚柔嫩細緻平滑。
緊緻拉提╳撫平細紋
全能賦活抗皺眼霜 15ml/$1,500

質地輕潤滑順、不會產生肉芽，能上提鬆弛眼部、撫平皺紋並消除浮腫與黑眼圈，全方位解決所有眼周老化問題，重現年輕緊緻雙眸。



