身為少女、社會新鮮人的保養首選的艾杜紗，今年周年慶要面面俱到地照顧艾杜紗甜心們的baby肌！向來以保養組合居多的艾杜紗，今年組合分為兩大類別：保濕、底妝。滿額贈的門檻也增加，從去年的3重贈品增加到今年的5重贈品，要更無微不至的回饋消費者！熱賣商品加量再56折、秋冬保濕不打折！
因應秋冬保濕需求，艾杜紗在周年慶推出了1/3的保濕組合，從洗清潔用品、導入液、精華液、護唇等一應俱全，保濕完全無死角，其中【首日發燒限量首日發燒組】中的慕絲更是增量再56折！去年每愛用者瘋狂搶購、甚至出動行李箱才能把商品帶回家的【全方位一次擁有組】加入兩大熱買商品BB「高機能美白礦物BB蜜粉餅」、「魔法UP超導水潤精華」，下殺75折，是愛用者一次購足完整保養流程的最好時機！


底妝救星！以最完整的底妝系列，打造最超值baby肌！
擁有最完整BB系列的艾杜紗，今年周年慶要以組合成為甜心們的底妝救星！組合中不僅包含底妝部分，也包含了遮瑕、定妝、補妝等產品，幫甜心們用最超值的價格打造最完整baby肌！【首日發燒　限量雪紡美肌雙星組】包含底妝與定妝，且包含10月剛上市的高機能礦物BB粉LC，下殺73折，天天上妝者此刻入手是為一整年底妝囤貨的最好時機！【限量完美嬰兒美肌組】和【彈潤底妝救星組】則分別包含了遮瑕、以及補妝噴霧，艾杜紗甜心們的 baby妝容在今年周年慶中絕無死角！
熱賣商品加量再56折、秋冬保濕不打折！
   首日999發燒組    藥用荳蔻無痕美白菁華 40ml          高機能保濕潔顏慕絲增量版 225g             原價: 1780   特價: 999          附註: ※首日發燒          黃金秒殺組    護唇精華液 SPF18 PA++ 10g          魔法UP超導水潤精華 100ml            高機能保濕礦物BB粉露SPF35 PA++ 30ml             原價: 2130   特價: 1494          附註: ※品牌日限定          全方位一次擁有組    藥用荳蔻保濕水菁華 29g          護唇精華液 SPF18 PA++ 10g          零毛孔潔淨洗顏乳 125mll          零毛孔保濕雙效化妝水 170ml          魔法UP超導水潤精華 100ml           高機能美白礦物BB蜜粉餅SPF25 PA++ 7g             原價: 4560   特價: 3411  以最完整的底妝系列，打造最超值baby肌！   雪紡美肌雙星組    高機能美白礦物BB霜 40g          高機能礦物BB粉LC 9g             原價: 1600   特價: 1170          附註: ※週年慶首日限定          完美嬰兒美肌組    亮眼調色精華筆 4g          高機能礦物BB粉LC 9g          高機能保濕礦物BB粉露SPF35 PA++ 30ml             原價: 2350   特價: 1755     彈潤底妝救星組    高機能美白礦物BB霜 40g          Puru Puru彈潤保濕噴霧 80ml          高機能礦物BB粉LC 9g             原價: 2220   特價: 1728  滿額贈3重贈進階至5重贈！
週年慶單次消費
滿額2,200贈送 甜心小鴨盥洗包 
滿額4,200贈送 甜心小鴨浴巾
滿額6,400贈送 甜心小鴨盥洗包+甜心小鴨浴巾
滿額8,000享受上述滿額贈外，再加贈甜心旅行空氣包(每人限贈一次) 
單筆滿額8,800贈送 Panasonic 負離子吹風機(不含上述滿額贈)
※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
