shu uemura植村秀2013周年慶 推薦
來自日本專業彩妝師品牌的美妝獻禮 

1. 6大No.1得獎美妝巨星，強勢組合登場！
2. 回饋忠實粉絲推出台灣區限定の大容量保養！
3. 美妝新星【鑽石光粉底液】、【魔法眼線膠筆】9折！
4. 村上隆聯名限量聖誕妝【天使二重奏】，預熱登場！


6大No.1得獎美妝巨星，強勢組合登場！
每年shu uemura植村秀明星商品總是獲得各大美妝獎項的肯定、全球獲獎不斷、熱賣風潮更從未止息！今年周慶，shu uemura植村秀集結6大No.1得獎美妝巨星，因應不同的肌膚、妝容需求，提供不同超值組合，讓愛美的女性擁有No.1美麗加倍的夢幻逸品！

毛孔隱形巨星！10秒毛孔隱形隔離組
以跨越各世代的「無齡」魅力，在消費者心目中奠定天后級的美妝地位，至今已蟬聯8年美麗佳人美妝暢銷百大賞底妝防禦類No.1的【UV泡沫隔離霜】，是消費者、明星名人與專業彩妝師每天必用的超級明星隔離商品。2013年周慶推出的【10秒毛孔隱形隔離組】令人怦然心動的超優價格，一次擁有2種UV泡沫隔離霜+五角海綿撲(附黑色棉套)+櫻花輕感潔顏油+經典保濕潔顏油+植村秀蜜粉精巧版，讓底妝更臻完美，幫助每個女人找回自信與出色無暇0毛孔觸感。

明星彩妝師推薦巨星！八大奇蹟粉底組
獲獎無數的八大奇蹟粉底液(2013年獲得ELLE Beauty Award、美麗佳人Top100、儂儂美妝新秀賞、Yahoo美妝大賞粉底No.1的殊榮)受到8大明星彩妝師一致得愛戴；8大奇蹟包括1.完美遮瑕又輕薄透氣2.水潤保濕卻清爽不黏3.光透明亮4.均勻服貼5.不暗沉6.不脫妝7.滑順好推不卡卡8.抗水抗汗，是最能滿足現代女性全方位底妝需求的新經典，更是所有希望擁有All-in-one粉底、最好上妝的粉底、妝效最裸透完美的粉底的女性們，不容錯過的決勝底妝。2種不同八大奇蹟底妝組提供粉絲不同妝效的選擇；喜歡輕薄淡雅底妝的顧客可選擇【八大奇蹟持妝粉底組】(內含雙效持妝蜜粉餅正貨)；喜歡無暇透感底妝的顧客可選擇【八大奇蹟無瑕粉底組】(內含3D光燦持久粉餅正貨) 。

30秒卸妝巨星!植村秀經典潔顏油組
全世界平均「每7秒就售出1瓶」，並蟬聯10年美麗佳人暢銷美妝百大賞卸妝清潔類No.1的shu uemura植村秀潔顏油以引以為傲，無品牌能及的徹底乳化、快速淨妝、無殘留無負擔的特色，成為潔顏油中的No.1領導品牌。2013年全新巨作【植物精萃潔顏油 綠茶版】，全新添加永生樹與加倍的綠茶濃縮精華，擁有奇蹟般的淨化功效，潔淨力提升2倍，30秒完全淨妝，揮別因殘妝、環境壓力而導致的老化現象。還原肌膚0殘妝、0阻塞、0負擔的天然狀態！2種超優惠經典植村秀潔顏油組合供顧客選擇 【植物精萃煥白潔顏組】，含植物精萃潔顏油+紫和梅煥白潔顏油450ml正貨，提供肌膚天天不同的潔顏需求! 【櫻花潔淨輕感組內含櫻花輕感潔顏油 450ml外加超微米毛孔潔淨慕斯50ml，特別適合易出油、又黑頭粉刺的顧客，此組合連男性顧客都愛戴！

抗疲弱巨星！紅萃活妍基礎保養組
看見全球都會女性抗疲弱肌需求的shu uemura植村秀研究指出：擁有良好的水、養分及能量循環的健康肌膚，若突然受到外部眾多氧化因子及內在壓力雙重夾攻，肌膚細胞就會受到破壞，進而出現各種疲倦、緊張痕跡！ shu uemura植村秀【紅萃活妍基礎保養組】運用獨創「紅萃能量複合物」（Amalaki印度醋栗＋有機紅石榴精萃＋茄紅素膠囊2X），為肌膚帶來最先進的「全天候抗疲弱系統」並重新灌注水分、養分，使能量循環管道保持通暢，【紅萃活妍基礎保養組】是抗疲弱肌基礎調理首選。

潔淨慕斯巨星！超微米毛孔潔淨慕斯組
廣受消費者喜愛的【超微米毛孔潔淨慕斯組】含2瓶超微米毛孔潔淨慕斯150ml（正貨）；超微米彈力泡泡綿密質地，讓潔顏時肌膚體驗宛如於棉花田中打滾的幸福實感；內含保養精萃成分 白水蓮精萃有效抑止油脂分泌以及抗氧化，更新添加角質代謝斷黑因子，可以每日規律健康角質更新，肌膚日顯更為煥亮的光澤；獨家漢方新萃取龍鬚草本精萃，可有效提升肌膚自體保濕力，大大解決一般慕斯狀洗顏料洗後出現的緊繃不適感。另含深海水能量保濕化妝水50ml、深海水能量保濕凝霜13ml，隨時清潔+保濕！此組也是每年男性主顧必買的組合！

色度、水潤無色限巨星！保濕持色唇妝組
【無色限持色水唇膏系列】，為所有找不到理想唇膏的女性，帶來一款兼具水潤感、透亮感、零色差、高顯色、高持久的完美夢幻唇膏！現代女性除了講求色彩的變化性之外，更希望唇膏的色澤，能夠符合不同場合的需求；唇膏的質感，能夠有比擬保養品的表現；唇膏的妝感，能夠帶來修飾唇部肌膚瑕疵的效果…以上【無色限持色水唇膏系列】做到了! 多達48種色選，在質地與妝感表現上，更有全面凌駕同類產品的精湛表現。今年周慶，shu uemura植村秀特別首度推出【保濕持色唇妝組】包含2支無色限持色水唇膏（正貨自選色）+ 植村秀深海水能量保濕護唇精華15ml，提供妳唇部無色限持色、水潤之美


回饋忠實粉絲推出台灣區限定大容量保養！
每年周慶之際，shu uemura植村秀日本總部為回饋台灣區的粉絲，都會推出加倍容量明星保養商品，提供美麗加倍的保養泉源！今年shu uemura植村秀升級4大熱銷保養: 發光【光燦新肌粹】、抗老【黑萃型塑活化露】、抗疲弱【紅萃活妍肌精、化妝水】CP值UP！ 美機容量 UP！ 
24小時不間歇由內而外活化細胞10大修護力，由內而外肌底發光
   光燦新肌粹加大版    光燦新肌粹50ml             原價: 3833   特價: 3100          附註: ※百貨卡友價$2,790
※數量有限，售完為止
※週年慶期間所有會員活動皆暫停       
滿載膠原蛋白成分、緊緻拉提輕、熟齡肌
   黑萃型塑活化露加大版          黑萃型塑活化露450ml ,面膜錠*12入      原價: 5100   特價: 3400          附註: ※百貨卡友價$3,060
※數量有限，售完為止
※週年慶期間所有會員活動皆暫停       一夜間修復熬夜、老化痕跡，重拾彈性肌膚的年輕活力
   紅萃活妍肌精 精華液加大版    紅萃活妍肌精 精華液50ml             原價: 4167   特價: 3100          附註: ※百貨卡友價$2,790
※數量有限，售完為止
※週年慶期間所有會員活動皆暫停       有效代謝老廢角質，肌膚柔嫩、活力與明亮
   紅萃活妍肌精化妝水加大版    紅萃活妍肌精化妝水滋潤版450ml                面膜錠*12入      原價: 4650   特價: 3100          附註: ※百貨卡友價$2,790
※數量有限，售完為止
※週年慶期間所有會員活動皆暫停       

美妝新星【鑽石光粉底液】、【魔法眼線膠筆】9折！
甫上市的超高話題新品【鑽石光粉底液】、【鑽石光打亮海綿】於日本上市3天即熱銷破萬瓶！台灣8月上市即招募44%新客，並榮獲儂儂美妝新秀賞、UrCosme網友好口碑的殊榮；【3秒魔法全能眼線膠筆】深受日本、台灣、韓國、中國、香港知名部落客聯袂推薦，堪稱 “史上最好畫眼線膠筆”！周慶期間2款美妝新星享9折優惠！


光的底妝巨星！鑽石光粉底液&鑽石光打亮海綿
部落客、PTT都在熱烈討論的【鑽石光粉底液】，擁有獨家專利「極致鑽光打亮科技」，可因應不同光源、照明條件、光線投射方式下，讓看來有所不同的膚色，都提供最完美的修飾聚光效果。搭配近日話題性No.1的獨創【鑽石光打亮海綿】；特殊雙頭設計可用於加強並制光采度：圓頭端能去除油光，加強臉頰、前額、鼻子和下巴光采。尖頭端能吸除多餘油脂並可精準觸及眼角、鼻翼及嘴角等細部，製造自然立體陰影。使用輕彈(蓋印章)的方式創造出閃耀自然光采兼具完美遮瑕效果的鑽石光底妝!
周年慶期間凡購買【鑽石光粉底液】即附贈【鑽石光打亮海綿】並享9折優惠！ 原價$1,650 特惠價 $1,485




超滑順黝黑眼線巨星！3秒魔法全能眼線膠筆
上市首月賣出萬支，在韓國熱銷No.1的【3秒魔法全能眼線膠筆】觸感如鉛筆般柔軟，質地如凝膠般持久，創新的自動鉛筆式設計，可隨心所欲勾勒出清晰眼線輪廓。持久、滑順、精準、不暈染，3秒畫出完美眼妝，用過就會愛上的部落客口碑眼線膠筆。
周年慶期間凡購買【3秒魔法全能眼線膠筆】享9折優惠!原價$650 
特惠價$585


村上隆聯名限量聖誕妝【天使二重奏】，預熱登場
周慶第2波最受注目的藝術家收藏系列！

shu uemura植村秀與藝術家的第17次合作所推出的2013年限量聯名聖誕彩妝系列，是以村上隆Takashi Murakami所執導，即將上映的動畫系列「6HP （6 PRINCESS） Pink or Black」動畫中擷取靈感，以粉紅天使和黑天使以及她們的魔法寵物為【6 PRINCESS Pink or Black天使二重奏】系列設計出獨一無二的專屬包裝。

村上隆Takashi Murakami是享譽國際的頂尖藝術大師，也是東京藝術界的代表性人物，他與日本最具開創性的一代美妝宗師植村秀大師一樣，都在貢獻其獨特的夢幻創意美學。【6 PRINCESS Pink or Black天使二重奏】全系列共有17個印有村上隆天使二重奏動漫畫作的品項，全系列將於周年慶第二波10月25日搶先登場，讓童心未泯的愛美女性，沉浸於時尚美妝藝術中。


周慶特別獻禮1 :
凡購買任一村上隆聖誕眼頰彩盤+彩妝正貨(限彩妝或底妝正貨)折扣後滿$3,000
即送【村上隆天使化妝包】乙個*(不可累第一檻$3,800，可累第二檻$6,500，數量有限送完為止)




周慶特別獻禮2:
於限定櫃促活動(18家百貨公司)凡購買村上隆系列商品折扣後，限單筆消費滿$8,000
即贈送限量【村上隆花朵娃娃】乙個！ (詳細活動內容請洽植村秀專櫃)

明星滿額贈第一檻：
凡消費正貨產品單筆金額達$3,800，即贈「紅萃活妍寵愛組」(市價約$2,000)

內含：
-紅萃活妍肌精化妝水滋潤型 50ml
-紅萃活妍肌精晚霜13g
-紅萃活妍肌精精華液7ml
-植物精萃潔顏油50ml 
第二檻：
折扣後單筆消費滿$6,500，加贈「shu uemura植村秀經典托特包」一只。

※第二檻滿額贈限含一組發燒組
※贈品依現場贈品實物為主，數量有限，送完為止
※週年慶期間所有會員活動皆暫停
※植村秀保留贈品更換之權利
品牌日
品牌日日當天折扣後單筆消費滿$10,000，加贈「LOREAL PROFESSIONNEL絕色漾彩洗護髮組」

內含：
-絕色漾彩活髮素 150ml
-絕色漾彩洗髮乳 500ml


全省優惠組   10秒毛孔隱形隔離組    經典保濕潔顏油50ml          蜜粉(精巧版)          五角海綿旅行裝(單入)          櫻花輕感潔顏油50ml          UV泡沫隔離霜-毛孔緊緻配方(粉色)*1                UV泡沫隔離霜-毛孔緊緻配方(膚色)*1,2013五角海綿套(黑)      原價: 3722   特價: 2833          附註: ※百貨卡友價 $2,550
※贈品依現場實物為主，數量有限，送完為止
※週年慶期間所有會員活動皆暫停
※植村秀保留贈品更換之權利
     八大奇蹟持妝粉底組    五角海綿旅行裝(單入)          櫻花輕感潔顏油50ml          3D透感無瑕輕粉底          雙效持妝蜜粉餅          全效秒妝BB霜10ml                雙效持妝蜜粉餅盒      原價: 3669   特價: 2750          附註: ※百貨卡友價 $2,475
※贈品依現場實物為主，數量有限，送完為止
※週年慶期間所有會員活動皆暫停
※植村秀保留贈品更換之權利          八大奇蹟無瑕粉底組    3D透感無瑕輕粉底          紫和梅煥白潔顏油50ml          3D光燦持久粉餅蕊          全效秒妝BB霜10ml                OB限量版粉餅蕊盒,3D光燦持久精巧粉餅      原價: 4121   特價: 3050          附註: ※百貨卡友價 $2,745
※贈品依現場實物為主，數量有限，送完為止
※週年慶期間所有會員活動皆暫停
※植村秀保留贈品更換之權利          植物精萃煥白潔顏組    紫和梅煥白潔顏油450ml+50ml          植物精萃潔顏油450ml+50ml                漢萃斷黑恆白乳霜QD 13ml      原價: 6376   特價: 4667          附註: ※百貨卡友價 $4,200
※贈品依現場實物為主，數量有限，送完為止
※週年慶期間所有會員活動皆暫停
※植村秀保留贈品更換之權利          櫻花潔淨輕感組    深海水能量保濕霜13ml          櫻花輕感潔顏油450ml          超微米毛孔潔淨慕斯50ml          光燦新肌粹7ml             原價: 3874   特價: 2722          附註: ※百貨卡友價 $2,450
※贈品依現場實物為主，數量有限，送完為止
※週年慶期間所有會員活動皆暫停
※植村秀保留贈品更換之權利          紅萃活妍基礎保養組    紅萃活妍肌精化妝水滋潤型150ml          紅萃活妍肌精乳液75ml          紅萃活妍肌精乳霜13ml          植物精萃潔顏油50ml                紅萃活妍肌精化妝水清爽型50ml      原價: 5280   特價: 3850          附註: ※百貨卡友價 $3,465
※贈品依現場實物為主，數量有限，送完為止
※週年慶期間所有會員活動皆暫停
※植村秀保留贈品更換之權利          超微米毛孔潔淨慕斯組    深海水能量保濕化妝水50ml          深海水能量保溼凝霜13ml          超微米毛孔潔淨慕斯150ml*2             原價: 2936   特價: 2000          附註: ※百貨卡友價 $1,800
※贈品依現場實物為主，數量有限，送完為止
※週年慶期間所有會員活動皆暫停
※植村秀保留贈品更換之權利          保濕持色唇妝組    深海水能量保濕護唇精華15ml          無色限持色水唇膏*2                經典彩妝包      原價: 2710   特價: 2222          附註: ※百貨卡友價 $2,000
※贈品依現場實物為主，數量有限，送完為止
※週年慶期間所有會員活動皆暫停
※植村秀保留贈品更換之權利       

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
