女性荷爾蒙，女人的美麗密碼。正值青春年華的女性，擁有令人稱羨的完美肌膚，緊緻、細緻平滑、飽滿、有彈性。隨著年齡增長，生理因素造成女性荷爾蒙分泌失調，皺紋、鬆弛、乾燥等肌膚老化現象也隨之而來。一般人認為45歲以後才會出現荷爾蒙失調的問題，但根據報導指出，近年來女性面臨荷爾蒙失調的年齡層，有逐漸提早的趨勢，原因不外乎壓力、抽煙、生活作息及飲食習慣等。國內醫學會調查指出，台灣35歲以上的女性，約有20%已經面臨荷爾蒙失調所衍生的生理問題。現代女性忙碌於工作及家庭的同時，還要面對日漸消逝的青春容貌及女性魅力，身心的雙重壓力可見一般。

嬌蘭化妝品了解熟齡女性所面臨的生理及心理變化，2009年11月推出全新商品『高密度璀璨系列』；全系列包括「高密度璀璨駐顏精華」、「高密度璀璨日霜SPF10」、「高密度璀璨駐顏晚霜」三款極緻呵護，讓每一位熟齡女性找回年輕時的自信與魅力，解開肌膚的青春密碼，讓豐潤光采恆久不滅。

青春的關鍵密碼 ~「女性荷爾蒙」
女性荷爾蒙可說是上天賜給女性最奇妙的禮物，它讓女性擁有嬌美的體態、年輕的容貌、完美的膚質。女性荷爾蒙中的雌激素可以促進皮膚新陳代謝與血液循環、抑制皮脂分泌，使肌膚變得細緻有光澤、豐潤緊實，因此女性荷爾蒙又有「美麗荷爾蒙」的美稱。荷爾蒙濃度甚至決定女性青春，美國就有研究指出，同齡女性的比較，血中女性荷爾蒙濃度高比濃度低者年輕八歲之多。

而掌管雌性及雄性荷爾蒙平衡的關鍵，在於肌膚細胞中的兩種荷爾蒙接受器：“雌性荷爾蒙接受器”和“雄性荷爾蒙接受器”。隨著年齡增長出現，肌膚細胞對雌激素與雄激素的接收也逐漸失衡，熟齡女性由於肌膚細胞膜中的雄性荷爾蒙的分泌提高，相對雄性荷爾蒙接受器數量也變多，肌膚因此出現鬆弛變薄、極度乾燥等現象，肌膚原有的彈性與張力也隨著雌激素的減少而遞減，光采不再。因此，法國嬌蘭護膚實驗室從改善荷爾蒙平衡著手，全新推出『高密度璀璨系列』，能積極平衡肌膚細胞的荷爾蒙的分泌，為所有熟齡女性開啟青春之門。
 

嬌蘭2009年全新『高密度璀璨系列』，運用珍貴「高濃度木蘭花精萃」，能有效抑制雄性荷爾蒙接受器的數量，喚醒年輕容顏。透過「高濃度木蘭花精萃」的荷爾蒙平衡作用，能完整建構「肌膚彈力金三角」，能恢復肌膚代謝能力，重建膠原纖維與彈力纖維，提昇膚質的保濕機能，發揮修護活化功能，肌膚再度呈現緊實、彈性、自然光澤的動人丰采。

珍稀「高濃度木蘭花精萃」喚醒青春激素，重現年輕光彩
荷爾蒙接收器存在於細胞膜中，是平衡荷爾蒙分泌的重要關鍵。嬌蘭護膚實驗室發現，從珍稀天女木蘭花萃取出的「高濃度木蘭花精萃」，能有效抑制細胞膜中雄性荷爾蒙接受器的數量，成功攔截肌膚細胞接收雄性荷爾蒙的訊號。經實驗證明，嬌蘭「高濃度木蘭花精萃」的運用，對於熟齡女性肌膚細胞中的雄性荷爾蒙接收器製造，能發揮高達77%的抑制作用。相對讓雌性荷爾蒙的分泌達到平衡。「高濃度木蘭花精萃」能喚醒沉睡中的雌激素，重振荷爾蒙的正常分泌，讓肌膚重現緊實彈力、嬌嫩細緻。

木蘭花是名貴的中藥材，具有鎮靜、抑菌、減輕炎症等功效。木蘭花具有高度的環境適應力，不論在多麼寒冷艱困的環境中，還是能開出枝葉繁盛、香味撲鼻的花朵。嬌蘭護膚實驗室從世界上數百種木蘭花中，特別挑選出稀有品種「天女木蘭」(Magnolia Sieboldii) 研發出「高濃度木蘭花精萃」(Intense Magnolia Concentrate)。天女木蘭是第四世紀冰川時期倖存至今的珍稀名貴木本花卉，堪稱植物中的活化石，花瓣潔白如玉，花絲呈淡紫色，幽散清香，隨風招展猶如天女散花，在中國大陸被列為國家一級保護植物，相當稀有珍貴。


嬌蘭「高濃度木蘭花精萃」完整建構「肌膚彈力金三角」
嬌蘭『高密度璀璨系列』中所蘊含的「高濃度木蘭花精萃」，能發揮平衡荷爾蒙分泌的功能；當荷爾蒙分泌正常了，才能建構年輕必備的「肌膚彈力金三角」，維持細胞的年輕健康及正常代謝功能，重現蜜桃般的彈力光采。

如果把肌膚構造比喻成房子，膠原纖維與彈力纖維就像房屋的樑柱，是建構肌膚的彈力基礎；表皮就猶如房屋的牆壁，是保護肌膚的第一道屏障；而新陳代謝作用就是整棟房屋的供電系統。透過「高濃度木蘭花精萃」的荷爾蒙平衡作用，能打造完整的「肌膚彈力金三角」，讓肌膚由裏到外保持年輕狀態。  

嬌蘭2009年全新『高密度璀璨系列』，藉由「高濃度木蘭花精萃」的荷爾蒙平衡作用，建構「肌膚彈力金三角」，讓熟齡肌重現豐潤彈力的青春光采。


嬌蘭2009年11月全新『高密度璀璨系列』，針對熟齡女性面臨的荷爾蒙失調問題，提出完美解決之道，創新運用「高濃度木蘭花精萃」發揮平衡荷爾蒙分泌的功能，完整建構年輕肌膚的基本「肌膚彈力金三角」，讓熟齡女性仍能保有年輕的容顏，展現無可抵擋的成熟魅力。




高密度璀璨駐顏精華

創新質地 雕塑臉龐完美線條

富含「高濃度木蘭花精萃」，強力抵禦鬆弛老化，運用「高分子彈力凝膜」，讓質地輕盈的精華液，接觸肌膚後即轉化成絲緞般細滑柔緻，能在肌膚上形成高延展性的彈力塑型膜，完美雕塑臉部線條。







高密度璀璨日霜SPF10

輕盈滋潤 日間防護 

專為熟齡肌膚設計，質地柔潤輕透易吸收，使用後肌膚飽滿光滑，緊實富有彈性，長效保持舒適感受。SPF10提供最基礎的紫外線保護屏障。含古布阿蘇果油、荷荷芭油，賦予肌膚恰到好處的的滋潤與保護。







高密度璀璨駐顏晚霜

抵禦鬆弛 彈潤膚質一夜新生 

熟齡女性夜間容易失眠，睡不安穩，間接影響肌膚更新過程。「高密度璀璨駐顏晚霜」特別添加喜馬拉雅茉莉萃取，可強化肌膚夜間修復功能並深層滋養，白芒花仔油能提供熟齡肌膚加倍的滋潤。一早醒來，肌膚變得飽滿緊緻，呈現無與倫比的彈潤光采。獨特濃密霜狀質地，接觸肌膚後立即融入肌底，留下潤澤柔滑的細緻膚觸。
