有沒有發現，近幾年UrCosme基礎保養的化妝品排行榜內，無論是化妝水、乳液還是精華液，前十名的商品中主打「保濕」的產品幾乎佔據一半以上的版面！ 

根據UrCosme資料庫顯示，網友對於保濕的關注度從2012年春季開始持續攀升，今年上半季關於「保濕」的相關效果甚至榮登搜尋排行第一至四名！保濕品的重要性相信大家都知道，但該買哪些商品則是要花時間爬心得、找資料。為了緊接而來的週年慶，本次編輯部報導就推出「必敗保濕懶人包」，嚴選10款UrCosme站上超好評的保濕商品，免爬文也能買到UrCosme網友掛保證的好物！
 週年慶囤貨首選─基礎保濕商品
在一年一次瘋狂的週年慶檔期，平時有在買專櫃保養品的「老饕」們都知道要趁機囤好貨，才能用最低價格買到物超所值的商品；但並非所有商品都適合大量囤積，例如美白產品中的活性成分容易隨著時間消逝，辛苦囤貨反而達不到該有的效果。基礎類保濕產品因為成分單純，較不會產生類似的問題，使用時間上也沒有限制(畢竟保濕是一年四季都重要的肌膚課題！)因此週年慶期間投資保濕類產品才是「穩賺不賠」的選擇。
囤貨NO.1首選─基本款化妝水
週年慶要買的划算，除了鎖定特惠組和滿額贈，內行人一定不會錯過「加大容量」的商品；尤其是用量特凶的化妝水，許多品牌都會祭出平時買不到的大容量，價格換算下來可能是一般售價的六至七折！如果平時就有慣用的商品，一定要把握週年慶時的大容量特惠。



Kanebo佳麗寶-專櫃 潤活精純露
150ml/$2,600
UrCosme指數: 5.9


＊臉紅紅＊：「吸收很快，保水度更不用說！！吸收完後是嫩嫩的感覺，沒有黏膩殘留～再加上淡淡的柑橘香～上完保養品心情都很好」






週年慶推薦>> Dew Superior潤活極緻系列全品項8折回饋





Hada-Labo肌研 極潤保濕化粧水
170ml/$440
 UrCosme指數: 5.7


Alison蓁：「嘗試了很多商品，這瓶化妝水算是我回購量最多的一項，我自己已經用2瓶了，前幾天又買了一瓶！肌膚不會癢，也沒有任何味道，好吸收又保濕」






IPSA茵芙莎 自律循環液（舒緩2）
175ml/$1,850
UrCosme指數: 5.6


Ikky：「使用過一個月了，保溼效果很不錯~眼下細紋減少了一些，上妝比以前吃妝，皮膚也不再老是很疲倦的樣子，透出光彩，明顯感覺到素顏變漂亮了！」





週年慶推薦>> 自律循環液加大組
組合內容：自律循環液正商品+補充瓶
原價 $ 2700~3600 
特價 $3700~5100



買一送多 首選精華液相關組合
只靠化妝水保濕還不夠力，讓角質層吸飽水、變得柔軟後，還要加上一層保濕精華液才能牢牢抓住臉上的水分。這類商品或許不像化妝水有大容量組合，但時常會有買「大」(正貨)送「小」(試用品)的特惠，而且常會是相同系列的產品；不想一口氣買全套卻想感受完整系列效果的人，週年慶就不妨鎖定精華液相關的特惠組下手。



SANOFI賽諾菲 維詩朵高濃度玻尿酸精萃原液
1ml*20/$2,600
UrCosme指數: 6.1


Nanablog：「我個人真的很喜歡用這一款玻尿酸原液產品，除了保溼感真的很不錯外，尤其愛它小小一管一管的包裝，可以保持原液的新鮮度，而且又很方便外出攜帶！可以隨時幫肌膚補水！！」






Biotherm碧兒泉 三倍極潤保濕精華
50ml/$2,100
UrCosme指數: 5.6


de Lala~：「使用一系列產品兩天後，皮膚像喝飽水一樣明顯變的水嫩有彈性，而且兩頰毛孔通通隱形起來，一星期後泛紅的痘疤就慢慢消退」







週年慶推薦>>三倍極潤保養精華組
5000L極水感活泉水凝凍50ml
5000L南極冰萃晚安凝凍50ml
三倍極潤保濕精華50ml
原價 $ 5400
特價 $ 4500





Cosme Decorte黛珂 保濕美容液
40ml/$2,880
UrCosme指數: 5.5


每天都要美美滴…如：「以前覺得買前導型的導入液很浪費錢，甚至覺得不需要，不過我發現有擦導入液，讓之後擦上的保養品發揮到更大的效果，而且可以維持一整天水水嫩嫩。」






週年慶推薦>>保濕經典超值禮
組合內容：保濕美容液60ml+15ml
全效拉提雙面膜1枚
原價 $ 5685
特價 $ 3980





高價品下手也不心疼 週年慶必買乳液乳霜
如果拼命用「水」保濕卻不以「油」覆蓋，肌膚是抓不住水分的，如此一來好不容易補充的水就會隨著秋冬乾冷的空氣一起蒸散。許多人不愛用這類商品是因為討厭臉上殘留的油膩感，但好的乳液、乳霜用起來不僅夠保濕，優異的吸收力更讓人一用就愛上！

週年慶檔期除了經典乳液、乳霜商品的特惠組，高價位乳霜新品也可能推出新品上市的折扣組合；若喜歡嘗鮮卻又怕大失血，週年慶檔期會是你最好的下手時機。



Whoo后 天氣丹華炫重生乳
110ml/$4,380
UrCosme指數: 6.1


Daynight：「我覺得超好用的！很溫和，優點是保濕又不黏膩，香味淡雅，這款是我心目中最愛的保濕聖品，很適合用來急救肌膚，除了夏天以外，春、秋、冬都很適合使用。」 



()

週年慶推薦>>華炫重生美肌典藏組
天氣丹華炫重生水150ml+25ml
天氣丹華炫重生乳110ml+25ml
天氣丹華炫重生精華10m
天氣丹華炫重生霜8ml
天氣丹華炫重生眼霜5ml
天氣丹華炫重生安瓶5ml
原價 $ 15080
特價 $ 7280


LA ROCHE-POSAY理膚寶水 多容安濕潤乳液
40ml/$800
UrCosme指數: 5.7


鄭妞妞：「多容安很容易吸收而且不油膩，用了多容安以後覺得皮膚變亮了，上妝也比較服貼。我現在在用第二瓶了，重複購買率100%。我超推薦的啦！」





SHISEIDO資生堂-專櫃 百優精純乳霜
50ml/$2,600
UrCosme指數: 6 


買翻天：「使用後真的是頗滿意的，很明顯的是用量省、延展性佳，還有就是滑溜溜的感覺，不油膩。然後臉蛋像水煮肌一樣這點非常得我心！」





週年慶推薦>>驅黑百優組
百優精純乳霜50ml
驅黑淨白露CR 45g
原價 $ 6300
特價 $ 4700





SK-II 肌源新生活膚霜
80g/$4,580
UrCosme指數: 6 


韓湘兒：「一顆米粒大小即可擦全臉，保濕滋潤度夠擦起來卻不悶 (我是T字部位油膩的膚質)，隔天早上起床膚色會亮一點，毛孔變不明顯，肌膚變得更柔嫩細緻！」






週年慶推薦>>肌源活膚加大版
肌源新生活膚霜100g
特價 $5100



