底妝也要減重！！ 
illite十礦精萃，讓妳的底妝清新有朝氣
讓人精神一振的氧氣系女孩

想擁有礦物底妝輕薄透氣又無瑕的自然妝感，小心買到礦物成分比例很低的地雷商品。
UNT精選十種珍貴礦粹，採用韓國軸心技術萃取，打造一系列真正純正礦物成分的底妝系列，
讓您深刻感受0負擔的妝感，輕薄透氣、活力氧氣十足！





十礦肌緻清透水感BB SPF30 PA++
40ml/$699

超長效水感菁萃 × 頂級illite十礦 × 高效防曬SPF30 PA++，展現高保濕的清透水感，並能完美制霸毛孔問題，朝氣十足的輕盈妝容，讓妳的底妝也成功減重！一整天無瑕的水嫩美少女，直到卸妝那一刻，仍像剛上妝時一樣水嫩自然。


十礦肌緻高防曬蜜粉SPF50★★
12g/$599

宛如妳的臉蛋貼身隨扈，只要粉刷輕喚，補妝的時候同步補防曬，呵護妳的美也防護紫外線的傷害，讓您耀眼光采無懼艷陽！以珍貴Illite十大礦物萃取為粉體，肌膚完美遮瑕、透氣輕薄、持久服貼，特別適合需要保護的敏感肌、問題肌。


全礦物晶透無瑕粉餅
12g/$599

幾近純礦的真正礦物粉餅，純淨礦物的自然魔力，能改善油光、填補毛孔，再造無瑕妝感；透過晶礦的折射，有能讓肌膚自然勻亮，提高光澤度，讓妳的妝感完美宛如天生。零人工添加、透氣零負擔，特別推薦敏感肌、油痘肌使用。


新品優惠好康訊息
優惠1. 買十礦肌緻清透水感BB SPF30 PA++ 送市值$790的乖乖服貼粉底刷(只送不賣) 
優惠2. 買十礦肌緻高防曬蜜粉SPF50★★ 送市值$890超手感蜜粉刷(只送不賣)
優惠3. 買全礦晶透粉餅 送市值$890超手感蜜粉刷(只送不賣)

