保養天王KIEHL’S契爾氏與
巨星天后張惠妹A-mei聯合邀請您
一同牽起孩子的手，勇敢大步走！
共同支持「弱勢兒童課後陪讀計畫」
用溫暖的手改變更多孩子的未來!

Kiehl’s契爾氏持續關懷弱勢兒童，我們的一份力量，真的改變了許多孩子的未來！
今年是第7年Kiehl’s契爾氏與中華基督教救助協會合作，為「弱勢兒童課後陪讀計畫」盡一份心力。在全台灣有超過10萬的兒童來自「高風險家庭」，他們多半來自於原住民貧困家庭、隔代教養家庭或外籍配偶家庭，通常因父母離婚、長期酗酒或吸毒、家暴等問題。放學後，這些孩童無處可去，常常在街上遊蕩徘徊，缺乏教育、陪伴與關愛，有可能誤入歧途，嚴重者可能成為社會之問題。

小小心靈的孤單與無助，需要一隻溫暖的手，引領他們朝人生正確的方向前進！Kiehl’s契爾氏第7年與中華基督教救助協會一同推動「弱勢兒童課後陪讀計畫」，讓需要幫助的孩子們，放學後有一個溫暖的去處，免費的師資陪伴學習，給予孩子更多成長的機會與空間。推動10年來，已成立了204個課後陪讀班，幫助16000人次的孩子！根據基督教救助協會「99學年度弱勢家庭兒童陪讀班期中成果報告」顯示，只要提供孩子下課後一個可以寫功課、有人陪伴的空間，原本課業很差的孩子，經過一學期後，也會大有進步。通常經過一年的陪讀，83%的孩子都可以獨自完成八成以上的課業。透過Kiehl’s契爾氏長期的支持與關心，可以看見的確改變了許多孩子的未來，讓他們有更多成長學習的機會與空間，扭轉看似憂心的未來！

2013年保養天王Kiehl’s契爾氏X巨星天后張惠妹A-mei一同牽手，將溫暖的力量感染社會每個角落!
今年Kiehl’s契爾氏榮幸邀請到亞洲天后張惠妹A-mei共襄盛舉參與兒童公益，愛心不落人後的A-mei，一口答應投身這次活動，積極表達了對孩童的熱情與關心！A-mei說：「希望透過她熱情、勇敢、溫暖的力量，可以感染社會的每一個人，讓更多的人注意到這群需要幫助的孩子們，透過大眾的力量，改變他們的未來！」
2013年週年慶活動期間上市
冰河醣蛋白保濕霜限量公益版125ml/$2,200

Kiehl’s契爾氏團隊與A-mei討論後，決定以「牽手」為此次公益活動的主題，透過「牽手」這個最直接表達關愛、溫暖與正面力量的動作，溫暖你我的心，也將這份溫暖傳遞給需要幫助的孩子們。配合這次兒童公益活動，Kiehl’s契爾氏邀請A-mei一同聯名設計明星商品「冰河醣蛋白保濕霜限量公益版」，由A-mei親自發想設計瓶蓋，以兩顆愛心相互牽手的塗鴉，傳達大手牽小手景象，表達給予孩童溫暖、支持與守護的最終理念。顏色則選擇溫暖的粉色搭配黑色，傳達溫暖鼓勵的同時，不失A-mei具個人特色。

A-mei除了參與冰河醣蛋白保濕霜限量公益版的設計，同時還會為此次「弱勢兒童課後陪讀計畫」公益活動拍攝公益廣告，並且親身參與陪讀班探班，將她的溫暖力量傳給每個陪讀班的孩子，留給孩子們一個印象深刻、難以忘記的快樂午後！

Kiehl’s契爾氏冰河醣蛋白保濕霜公益限量版，讓您同時擁有外在美與內在美!
凡公益活動開跑期間，購買每一瓶Kiehl’s契爾氏X張惠妹A-mei冰河醣蛋白保濕霜公益限量版，Kiehl\\\'s契爾氏都將捐出一元美金作為中華基督教救助協會「弱勢兒童課後陪讀計畫」經費，將大眾的購買力化為最實際的支持，讓「弱勢兒童課後陪讀計畫」更加茁壯、更加有力量！冰河醣蛋白保濕霜，無庸置疑的保濕力，加上A-mei獨家限量的設計，這是一瓶能夠讓妳同時擁有美麗外表與美麗心情的產品。同時也能透過Kiehl’s契爾氏幫你傳達對孩子支持的心意，讓他們感受來自你溫暖牽手的力量。 
