溫柔呵護　還原肌膚最純淨的狀態　
卡尼爾溫和潔淨卸妝系列
無酒精、無香精、無色素，讓妳的卸妝輕鬆溫和、徹底潔淨！

許多女性對化妝很重視，但對卸妝卻不那麼講究。事實上，卸妝是肌膚清潔保養中不可或缺的一環，卸妝卸乾淨比保養還重要，每一次的卸妝，都是對肌膚的考驗，不正確的卸妝會增加肌膚的負擔、影響膚質。若清潔不佳，導致皮脂腺分泌增加，將會堵塞毛孔，造成痘痘、粉刺的產生，此時，即使塗抹在多保養品，肌膚也無法吸收。除此之外，不好的卸妝產品，會拉扯肌膚、帶走肌膚水分，甚至刺激肌膚導致過敏！現在，卸妝不再麻煩、不再傷害肌膚—卡尼爾推出全新溫和潔淨卸妝系列，不含酒精、香精、色素，不需反覆搓揉，連敏弱肌膚都能使用．讓每個女孩的卸妝都是最溫柔的徹底潔淨！

高效卸除彩妝、溫柔呵護肌膚，還原肌膚最純淨的狀態！
卡尼爾溫和潔淨卸妝系列使用最天然溫和的成分，輕鬆卸除臉部彩妝和髒污，還原肌膚最原始、最純淨的肌膚狀態。溫和潔淨卸妝系列蘊含天然水蓮精華，能溫柔舒緩肌膚不適，呵護肌膚不受刺激；維他命原B5能夠深層滋潤保濕、潤澤舒緩，使肌膚水嫩細緻。無酒精、無香精、無色素，敏弱肌也能使用，不用擔心引發過敏或是造成肌膚負擔！卡尼爾溫和潔淨卸妝系列皆為歐洲原裝進口，品質保證，使用後肌膚更加柔嫩，不必重複清潔，即可直接進行日常保養程序，每一次卸妝過後都讓肌膚更健康！

卡尼爾全新溫和潔淨卸妝系列針對不同卸妝需求的消費者，推出全新三款卸妝產品：
溫和潔淨卸妝液－給愛用防水彩妝的你：
不含酒精及香料，特殊清爽質地，可輕鬆卸除眼唇及超防水眼妝，連難卸睫毛膏也能快速卸除，溫和不熏眼，徹底清潔卻不留油膩感，不會造成粉刺產生。

溫和潔淨卸妝乳－給肌膚乾燥敏弱的妳：
不含酒精及香料，柔滑乳霜質地，溫和清潔不刺激，輕輕按摩即可卸除臉部彩妝與髒汙，易擦拭、不殘留，卸妝後立即感受肌膚潤澤柔滑。

溫和潔淨輕柔卸妝棉－給喜歡方便快速、簡單乾淨的妳：
不含酒精、香料及色素，創新綿密纖細織布，膚觸溫和、連眼周細緻肌膚也適用。特殊大尺寸剪裁，每片化妝棉皆添加兩倍卸妝乳，累了一天想快速卸妝或日常隨時補妝都適用！不需沖洗，適合喜愛快速方便的女孩。





給愛用防水彩妝的妳
溫和潔淨卸妝液
200ml/$299

＊添加天然植物精華，溫和不熏眼，徹底清潔不留油膩感。
＊快速徹底清除全臉防水彩妝，連毛孔內底妝和難卸睫毛膏也能快速融解。
＊不含酒精及香料，特殊清爽質地，不致粉刺，卸妝乾淨有效率。


給肌膚乾燥敏弱的妳
溫和潔淨卸妝乳
200ml/$199

＊添加天然植物精華，可融解全臉彩妝及髒汙，溫和親膚、不刺激。
＊不含酒精及香料，柔滑乳霜質地、易擦拭不殘留。
＊卸妝後肌膚潤澤保濕，舒緩柔滑。


給喜歡方便快速、簡單乾淨的妳
溫和潔淨輕柔卸妝棉
25片裝/$169

＊不含酒精、香料及色素，獨家特殊棉柔超細織布，觸感柔軟、不傷眼周細緻肌膚。
＊特殊超大尺寸剪裁，添加兩倍卸妝乳，讓卸妝更有效率！
＊卸妝後肌膚更柔嫩，不必重複清潔，即可直接進行日常保養程序，方便又快速。

