奢華寶貝新品強勢發表 再創時尚睫毛新風潮

獨具特色的開架彩妝『BEBE POSHE奢華寶貝』，由微風名媛自行創立並監製，秉持對產品的研發創意與品質要求，於本季強勢推出針對亞洲女性消費者所設計之眼妝新品「美睫世代 超纖長防水睫毛膏」，在設計上更貼近消費者的使用需求，並由名媛們體現產品美學，傳達屬於東方女性的細膩、精品式眼妝。

孫芸芸強調奢華寶貝本次所推出的『美睫世代-超纖長防水睫毛膏』尤其適合東方女性，其中所添加的「塑型配方」，能給予東方女性柔軟的睫毛支撐力，加強立體感且在大熱天下也不暈染。身為奢華寶貝總經理的林牧潔，認為眼妝是女孩們不變的彩妝趨勢，精緻妝點的靈魂之窗總是能為妝容加分，並同時強調底妝的平衡及亮度，推薦了品牌另一秋季新品「極光女神雙采無瑕盤」，能將深淺二色能輕鬆調和，定妝後也不會出油，絕對是無瑕底妝的小幫手。除了眼妝新品和遮瑕之外，藝術總監廖曉喬則大力推薦奢華寶貝所推出的「新啵漾果凍唇蜜」，表示成分上使用天然酪梨油及玻尿酸，保濕潤澤又顯色，並在現場示範晶瑩飽滿的『玻尿酸唇』，讓現場粉絲羨慕不已！而在照護唇部保濕的同時，廖曉喬也提醒大家，秋冬換季的時刻，需特別注意臉部肌膚的保濕，並推薦奢華寶貝明星保養商品「晶緻潤澤蜂王乳 羽翼絲光面膜」，可保持肌膚水潤度，使臉部肌膚能輕鬆上妝。
 
打造優雅式精品大眼─「美睫世代 超纖長防水睫毛膏」
由奢華寶貝團隊精心研發，專為亞洲女性睫毛與眼型所設計，讓睫毛像羽扇般根根分明站立，宛如天生般的自然長睫毛。嶄新的【彈力橡膠刷頭】設計，輕輕一刷即可帶來雙重美睫效果。偏軟性的細緻短型刷頭端，可輕鬆將膏液由睫毛根部處完整覆蓋，再細小的睫毛，也不放過，讓濃黑度從根部開始加分，使雙眼更為深邃立體。獨特的長型梳齒刷頭端，則能完美包覆、雕塑、精準拉長每根睫毛，重複塗刷也不糾結，讓睫毛順暢延伸，雙眸自然放大，展現乾淨俐落的精品級優雅美睫感。另添加優異『塑型配方』，能持久支撐睫毛的完美捲翹弧線，並可有效抗汗水與皮脂、持久不暈染，並富含維他命E，同時保濕、滋養睫毛，賦予睫毛亮麗光澤讓妳擁有擋不住的纖長捲翹、隨時展現美睫明眸大眼！






美睫世代 超纖長防水睫毛膏
10g/$395

