熱情果香HOLD住完美
義大利z.one賦滑系列鎖定秀髮柔軟度

繼護髮百香果油後，義大利z.one相信南美洲的熱情香味不只夏天適用，更能在空氣乾燥的滋養每一根急需呵護的髮絲。經過夏天的豔陽與紫外線的摧殘，秀髮需要強效的鎮靜，並安撫缺水的角質層，重新注入營養。z.one發現生長南美洲的百香果籽油蘊含的脂肪酸與omega-6豐富養份，可可幫助重建頭髮，使其柔軟、保水並有絲般質感。而醣類、維他命A、B、C與E，還有鐵、磷、鉀等礦物鹽的輔助配方，更能發揮修護髮絲的巨大能量。因此，創造賦滑洗護系列，從最基本的清潔開始，為秀髮打下健康強韌的基礎，進而大量吸收後續護髮的滋潤及防禦屏障。

賦滑洗護系列各種髮質都適用，特別是枯黃缺水、毛燥、染燙後頸髮更適合使用此系列，配方中不含硫酸鹽與防腐劑，洗髮精可溫和潔淨頭髮。角蛋白與百香果油成分可立即保水、滋潤並去除毛燥，讓頭髮擁有極度柔軟明亮並完整保留髮色。

賦滑護髮素可滋養並去除毛燥，角蛋白與百香果油成分閉鎖角質層，並為頭髮增添柔順、明亮與可梳理性，完整保留髮色，對
染髮後的秀髮來說，提供極佳的持久性與延長性。






賦滑洗髮精
250ml/$1,200


賦滑護髮素
250ml/$1,200

