「超保濕配方是肌膚越來越清新、光滑的關鍵。」─Bobbi Brown

自2005年推出後，Bobbi Brown芭比‧波朗晶鑽桂馥保養系列一直是許多人的最愛，優雅高貴的植萃香氛，提供更完美的保養呵護，在2013年秋冬，推出結合有效保濕、清新、滋養肌膚等訴求的新品「晶鑽桂馥賦活露」與「晶鑽桂馥保濕凝霜」，希望與以肌膚全方位的呵護。
晶鑽桂馥保養系列從上市至今，深受許多專業人士的肯定，也榮獲許多殊榮，這次推出的「晶鑽桂馥賦活露」，新一代的水狀乳液，如同凝膠狀的液體，裡頭包含著保濕與舒緩成份，擦在肌膚上迅速被吸收，適合中、乾性膚質使用；「晶鑽桂馥保濕凝霜」，是經典晶鑽桂馥彈力保濕霜的輕盈版，細緻的質地，添加獨特長效晶鑽修護配方，可以快速活化與安撫肌膚，改善肌膚缺水、鬆弛與細紋等問題，是肌膚散發細緻優雅的光芒。
晶鑽桂馥賦活露 150ml卅$2,150

如同精華液般的特殊質地，裡頭包裹著許多保濕滋潤成分，提供給肌膚最完美的呵護。以水為基底，之中添加海藻醣萃取、甘油、玻尿酸、咖啡因與蔗糖等成分，能提供肌膚高效保濕，同時修護受損肌膚，改善細紋、鬆弛與暗沉問題。滋潤的水性配方中，添加迷迭香、洋甘菊、天竺葵等植萃，優雅的味道，能舒緩一天的疲憊壓力，也能喚醒肌膚為後續保養作準備。
晶鑽桂馥保濕凝霜 50ml卅$3,300

晶鑽桂馥保濕凝霜具有令人著迷的魔力，細緻不黏膩的質地，在手中溫熱後輕抹於臉龐，能立即被肌膚吸收，提供最頂級的保濕修護。一樣含有獨特長效的「晶鑽修護配方」，可以快速安撫缺水細胞，幫助皮膚解決乾燥、細紋與暗沉等問題。裡頭延續晶鑽桂馥的經典香氛，讓妳在保養同時，也能舒緩一整天疲憊的壓力。

Bobbi Brown訪談：全新晶鑽桂馥保養系列

Q1：妳研發晶鑽桂馥保濕凝霜和晶鑽桂馥賦活露的靈感為何？
Bobbi Brown：
我當初推出的晶鑽桂馥系列產品，是針對極乾燥肌膚調配的滋潤修護配方。多年來，我收到了很多來自擁有乾性到一般性膚質女性的要求，她們希望能有同樣深層滋潤，質地更加輕盈薄透的新選擇，因而研發了這款「晶鑽桂馥保濕凝霜」，細緻清爽的質地，可以立即補充肌膚水分，改善乾燥、細紋與暗沉問題。「晶鑽桂馥賦活露」則是適合所有肌膚類型，它提供了絕佳的保濕步驟，可以幫助後續保養的吸收，同時讓膚色更加勻亮。


Q2：你可否建議消費者，該如何加進原本的保養程序中？
Bobbi Brown：
洗臉後，我會使用晶鑽桂馥賦活露，立刻有清新的感受，它的凝膠質感，讓肌膚可以在第一時間內感受到絕佳的保濕呵護。接著使用精華液與乳液後，再輕拍一些眼霜，最後再使用晶鑽桂馥保濕凝霜完成保養程序，可以感受到肌膚散發自然的無瑕光芒。

