巴黎卡詩2013全新『訂製造型系列』
超前衛科技  創造獨一無二充滿個人感的超輕盈造型
超時尚指標  Kate Moss & 全球頂尖設計師Luigi Murenu引領全球風潮
奢華訂製新概念展現極致之美  秀髮高級訂製新時代來臨

秀髮，一直以來都是女性展現美麗的重要指標，自早期文明開始，女性便會透過打造精緻複雜的髮型來決定自己頭髮的樣貌，髮型向來更是女性表現文化與社會身分的主要方式之一。身為奢華秀髮保養精品的巴黎卡詩，自1964年創立以來，在維持秀髮健康柔順及頭皮專業養護上，持續推出各種系列的護髮產品，確保秀髮美麗動人。但是「一頭美麗的秀髮更需要造型來輔助加分」，為秀髮展現充滿魅力的氣色與活力。確保造型時仍能同步擁有完美髮質的唯一方式，就是結合個人訂製的產品概念與前衛科技，打造出能夠依個人需求層疊變化，並且能為秀髮創造出豐盈、光澤並具有生命感輕盈活力的造型品。2013年，巴黎卡詩以頭皮秀髮保養專家的經驗為後盾，跨時代打造秀髮高級訂製新境界，推出量身訂製秀髮的完美造型品『訂製造型系列』，在全球超時尚指標Kate Moss與全球頂尖髮型設計師Luigi Murenu的共同引領下，突破傳統造型品的限制，再一次以K字革命重新定義秀髮造型新概念！

許多人不喜歡塗抹造型品，因為傳統造型產品容易讓秀髮感到厚重、黏膩且不透氣；加上傳統造型品使用後頭髮雖然能定型，卻容易因為變得僵硬而顯得呆版與不自然，使用後更常常容易使髮質變得更乾燥並破壞髮質健康，因此讓許多珍護秀髮髮質的女性對造型產品望而卻步。現在起，這樣進退二難的局面，在巴黎卡詩全新推出的『訂製造型系列』將可以獲得全面的釋放！巴黎卡詩全新『訂製造型系列』，以三大超級成分科技，重新定義造型品的全新境界，打造層疊搭配新風貌！

超時尚指標  Kate Moss凱特摩絲
強力代言『訂製造型系列』  誘人魅力襲捲全球
這是巴黎卡詩第一次邀請襲捲全球的超時尚指標Kate Moss凱特摩絲擔任代言人，演譯奢華時尚風格！Kate Moss凱特摩絲在全球頂尖訂製髮型大師Luigi Murenu的巧手造型下，以三款完全不同的風貌展現不同魅力。Luigi使用全新『訂製造型系列』產品完美雕塑髮型，以大波浪或捲髮展現空前的華美艷麗造型；平順直髮或將頭髮梳順收齊的風格則展現kate Moss凱特摩絲難得一見的中性風格。在巴黎卡詩全新訂製造型系列的帶領下，Kate Moss凱特摩絲體驗了前所未有的奢華造型。
 
Kate Moss凱特摩絲 訪談 Q&A
Q：這是妳第一次代言奢華髮品品牌，為什麼會選擇巴黎卡詩?
A：巴黎卡詩的產品真的很棒，我自己也是長期愛用者，已經用巴黎卡詩產品來呵護我的頭髮好多年了！我特別愛用漾光澤色系列，呵護長期染色的秀髮，這產品真的是太適合我了。

Q：妳喜歡Luigi為妳所量身訂製的髮型嗎?
A：Luigi是我很好的朋友，我們在一些雜誌採訪的拍攝上已經一起工作好多年了。當我知道要跟巴黎卡詩與Luigi一起共同合作時，我覺得很興奮也充滿期待，不論對我的頭髪或是我個人來說，Luigi都是最佳搭檔。

Q：妳對這次的廣告拍攝的印象?
A：我覺得拍攝的過程充滿了樂趣，跟攝影師Solve Sundbo合作總是會十分有趣。我真的很喜歡他們最後選出來的三張照片，我喜歡我自己在這三張照片中的髮型，呈現出完全不同的風貌，但又都充滿魅力！

Q：妳自己最愛用、再也不能缺少的巴黎卡詩產品是哪一款?
A：我喜歡大師訂製系列的產品，尤其是這個系列中的都會波浪噴霧(spray a porter)絕對是我的最愛，也是我自己在整理髮型時不能缺少的重要產品！只要搭配上煙燻妝及簡單自然的唇，就會讓妳成為夜晚的焦點！


全球超頂尖訂製髮型大師  Luigi Murenu
結合巴黎卡詩訂製造型系列  完美打造超模風情
1964年髮型大師Luigi Murenu出生於薩丁尼亞，卡詩亦於同年創立… 這對在往後18年持續追求進步的Luigi Murenu而言，實為一個吉利的好預兆。以其興趣之一的舞蹈作為動力，Luigi Murenu的造型能讓人聯想到動作：曲線、螺旋、具體形狀，他的造型從不僵化；他所打造的造型充滿生命力與動感，並注入了創造能量。Luigi 認為造型是女性自我的延伸，而非單純的裝飾配件。卡詩選擇與 Luigi Murenu 合作，因為他是絕對的訂製髮型大師，能展示精緻活力及精準打造獨一無二造型！

一直以來，Luigi總是成功引導出女性最完美的一面，並超越風格展現獨一無二、跳脫框架的美麗；他也以傾聽及對話作為創造作品的基礎。他形容自己就像是一塊『海綿』，並指出『合作的價值在於我們能彼此互相學習─而這正是我能真正感覺投入的唯一方式。』

關於Luigi的五件事
1.他獨特理念是將平凡剪髮轉變為時尚立體造型，使每位女性充分展現自我特質。
2.他喜歡將自己形容成髮型師、工匠，僅管他所創造的造型實際上已勘稱為藝術品；他謙虛態度令人耳目一新。
3.他會仔細觀察女性的頭髮，如同天文學家細察星象圖般。「女性的頭髮是真實自我的重要部分，我能藉由查看女性的髮質及頭髮造型的方式，瞭解一位女性。」
4.無論在倫敦、巴黎或紐約，他都與全球最知名的攝影師、製片者與設計師等藝術家合作：從瑪丹娜（Madonna）到史嘉蕾喬韓森（Scarlett Johansson），他都能為女星賦予專屬的獨特、個性化造型。
5.他個人崇拜的偶像是費唐娜薇（Faye Dunaway）。費唐娜薇在《我倆沒有明天》（Bonnie & Clyde）中演出引發騷動的主角，她表現出70年代的理想美女，同時仍保留吸引人的不變定律：滑順秀髮、螺旋髮髻、性感的頭髮動感。

超前衛科技三重奏 創造秀髮獨特美感
三大創新訂製個人專屬的奢華髮藝
巴黎卡詩於2013年全新推出的『訂製造型系列』，跳脫傳動造型品容易產生厚重負擔感的限制，以三大獨家前衛科技，融合持久塑型與活潑輕盈的二大特色，讓造型後的秀髮也可以恣意舞動、充滿空氣感與生命力！同步結合巴黎卡詩卓越的秀髮養護概念，造型同時護髮，打造由內而外的完美秀髮！

1.超細緻質地科技：展現前所未有的延展度與塑型力
前所未有的造型品質地，如同保養品般細緻輕盈，打破傳統造型品限制的高延展度，讓造型過程中能夠恣意地盡情堆疊塑形，即使層疊搭配不同造型產品同樣能保有輕薄的舒適觸感。定型時同步柔順髮絲，輕鬆展現充滿個人風格的出色造型。

2.超輕盈配方科技：獨家塑型薄膜網科技打造超輕盈持久功效
經過數年的實驗，巴黎卡詩研究室終於以獨家創新科技結合二種超微粒聚合物，能完美附著於髮絲，使秀髮展現如同天鵝絨般的細緻光澤感。更能在秀髮上形成塑形薄膜網，以獨家塑形記憶科技，智慧記憶最初造型時想要打造出的流線動感，創造輕盈持久的精緻造型。

超輕盈科技配方完美打造出下列功效：
＊不塌陷的自然彈力：二種超微粒聚合物共同創造出一個有彈性的網罩，如同第二層肌膚般輕盈包覆著頭髮，呈現出無與倫比的捲度控制力與豐盈控制力，創造自然感的髮型，而非不自然的「頭盔式」造型效果。
＊伸展力與持久度：使頭髮完美伸展，完成各種喜愛的訂製造型，並能記憶秀髮弧度，隨時回復原有長度以及造型。雙重超微粒聚合物所形成的絕妙的細緻薄膜、輕盈網罩，提供持久、豐盈的固定效果
＊精緻光澤感：成分中特有的輕盈黏著性，能加強頭髮纖維的親和性，幫助頭髮豐盈、平順、有抵抗力，並展現自然光澤感的亮麗髮絲。

3.超防護配方科技：多款保養配方在造型同時珍護髮絲
結合巴黎卡詩專精的護髮概念，讓造型同時是護髮的一部分，由內而外打造完美秀髮。蘊含多種能使頭髮保持柔順光澤的保養成分，能在造型頭髮的同時保護秀髮。

＊木醣成分：保濕秀髮並加強髮絲對外來侵害的抵禦力，減少造型時的高溫傷害
＊維他命E：有效抗氧化，防止髮絲老化，強健髮質，避免因造型吹整而造成分叉斷裂
＊UV濾光因子：能吸收紫外線，保護秀髮蛋白質，維護秀髮光澤



『大師訂製系列』4D髮根凝膠
75ml/$1,280

輕鬆滿足打造高聳髮型的渴望，但不會產生僵硬的效果。具有超細膩的質地，高科技成分可讓髮根直立不僵硬，在3D的立體感之外再添時間的持久度成為第4D。能創造頭髮的豐盈感，適合細軟易扁塌的頭髮。

使用方法：
取一點點的量在手上(大概1~2次)塗敷在毛巾擦乾後的頭髮髮根處，按摩使膠進入頭髮並用指尖塑形，使頭髮豎立。
緞面膠
125ml/$1,280

創新的吹整式髮膠，質地細緻，可以創造髮型多變性，塑型效果更持久。造型立較強，適合粗硬髮使用。

使用方法：
取榛果般大小的量，塗敷於欲塑型的頭髮上，在塑型前按摩入髮中。
空氣水慕絲
150ml/$1,080

水基的雕塑幕絲，用來創造捲度，它的質地靈感來自於洗顏慕絲，能創造髮量豐盈力及微捲造型，給人無重力、蓬鬆的空氣感。質地柔軟，能輕易化開，只需使用少量就能塑造簡單的大波浪或層次分明的性感捲髮。乾燥後就能立即成型，並將造型重整為更鬆軟的捲度。

使用方法：濕髮時，塗抹在髮中至髮尾處吹乾並造型，亦可於乾髮上使用。
『完美造型系列』
伸展台定型噴霧
300ml/$980

細緻定型噴霧，創造伸展台效果，24小時抗毛躁，打造細緻的光滑感。具有無與倫比的性感效果，展現生動、活潑及魅力四射的造型，不會使頭髮顯得僵硬。

使用方法：
用於乾髮或於吹乾頭髮前使用，在離頭髮10-15公分處噴灑，最後定型。

