資生堂心機彩妝再升級 與環球影視跨界合作   締造超立體M型光影術 實現黃金比例美人顏
新代言陣容X新M型包裝 2009.1月超美型巨獻

美麗，是隨著時代一同演進的。
為了使所有的女性，體驗前所未有的最新美學，心機彩妝再度進化。
2009春季與好萊塢製作公司環球影視，一同突破跨界合作領域，發現臉部存在的1：1：1黃金比例，成功開發再現明暗差距、立體效果的「超立體M型光影術」，讓全亞洲女性心目中的現代理想臉型得已具體實現！
透過全新代言人：土屋安娜、上野樹里、篠原涼子、蛯原友里的完美示範，與強化MAQuillAGE印象的M美型新包裝設計，更奠定心機彩妝在亞洲的全方位指標型第一彩妝品牌定位。

發現全亞洲女性喜愛的現代理想臉型
在綜合各種對於臉龐及五官的美麗定義後，由電腦模擬出最受喜愛的十五種臉孔，再由亞洲各地女性進行票選，終於誕生出現代理想臉型：偏圓型的睛亮光采雙眸、細長挺直的鼻子、豐潤飽滿的雙唇、偏短的倒三角型瓜子臉輪廓，呈現擁有黃金比例的美人容顏。


超立體M型光影術，具體實現現代理想臉型。
在發現出深受全亞洲女性喜愛的現代理想臉型後，如何讓它具體實現，就是心機彩妝研發2009春季新品的主要目標。
因此，資生堂請到好萊塢金牌製作公司環球影視一同合作，透過與3Ｄ影像技術的共通點，啟動實現現代理想臉型的過程，由曾編製冰原歷險記、機器人歷險記等超賣座動畫電影的克里斯托弗・梅勒丹德利（Christopher Meledandri)先生監製，運用先進3D影像技術，發現臉部之間存在著五層明暗差距，而清秀小巧的瓜子臉上更具有1：1：1的黃金平衡比例。
因此，心機彩妝以實現黃金比例為基礎，開發出能調整臉部明暗差距、放大雙眼比例、豐潤雙唇美感的超立體M型光影術，以全新立體美型系新品：心機睛亮光采眼影、心機小顏光采修容、心機光（色）潤唇膏，一同實現黃金比例美人顏。
立體美型系新品：心機光潤唇膏、色潤唇膏，打造彈潤立體美型唇！ 

不只為雙唇搽上動人新色、增添耀眼光澤，還能即刻感受令人驚喜的改善、修飾效果！
唇膏中運用了「補給成分HC生化精華」、「促進成分HC促進精華」，來改善唇膏的滋潤度、緊實度，前者含有滲透支援成分與玻尿酸、膠原蛋白，在使用瞬間為雙唇補給玻尿酸及膠原蛋白；除了由外補充，更搭配能促進玻尿酸、膠原蛋白自發生成的HC促進精華，雙管齊下給予雙唇滿滿的滋潤度，這就是心機唇膏為唇部帶來的改善效果。


而在修飾效果的部分，更是讓人驚豔不已！

心機彩妝開發出劃時代的新成分「縱紋修飾珍珠劑」，這是全球首創球型且能散發紅光的珍珠劑，能深入唇部細紋內全方位反射光線，不只表面、連細紋內部都能均勻地變得明亮，同時結合紅光易在肌膚內部傳遞的特性，產生最佳集光效果，讓雙唇更顯得紅潤、飽滿、有光澤！

為了滿足各種不同女性需求，心機彩妝也依光澤、色彩的不同，將唇膏區分為較重視光澤表現的心機光潤唇膏；與較重視色彩表現的心機色潤唇膏。


立體美型系新品：心機睛亮光采眼影，5色光影效果立刻放大雙眸！ 

心機睛亮光采眼影是能掌控陰影效果，經過縝密計算的5色眼影、眼線組合，運用各種不同特性的粉末，區分成明亮打底色、清透色、立體色、閃耀色、與霜狀眼線色，疊搽後輕鬆產生漂亮的3D立體光影效果，瞬間放大雙眸，眼神更明亮光采！
立體美型系新品：心機小顏光采修容，恣意掌握5層明暗差，小顏美人立現！ 

透過與環球合作的3D影像技術，心機彩妝發現了臉部存在的五層明暗差距，與1：1：1的黃金比例！因此，只要掌握光影、陰影的範圍與色差，搭配立體美型的眼唇妝，每位女性都能呈現出擁有黃金比例的美人容顏！

心機小顏光采修容，就是成就黃金比例美人顏的必備彩妝品。
含有五色修容與頰彩組合，運用各種不同特性的粉末，區分成閃耀色、明亮色、頰彩色、修影色與柔和色，調整肌膚光影差距，讓臉龐即刻擁有立體小顏效果。
全新M型包裝設計，超美型登場！ 
為了強化女性在使用時的自信感、愉悅度，2009心機彩妝全新包裝，特別以代表MAQuillAGE的M字母為主要設計元素，搭配心機彩妝的主要色調金屬粉紅、閃亮銀、質感黑等色系，完成令人耳目一新的超美型包裝，要妳隨時隨地都情不自禁地想拿出來補妝，每一時刻都美麗的令人怦然心動！

新加入土屋安娜、上野樹里，完成黃金級代言人陣容，！
2009資生堂心機彩妝除了擁有嶄新主題、獨門美技與超美型包裝，更有全新的代言人陣容！
新加入日本全方位當紅藝人土屋安娜，與身為新生代女星指標的上野樹里，與原代言人篠原涼子、蛯原友里，攜手呈現黃金比例美人顏。

心機彩妝希望透過新成員的加入，帶給女性耳目一新的感覺，最重要的是，讓大家看到土屋安娜、上野樹里這二位對於大眾而言有既定印象的女星，如何透過心機彩妝的超立體M型光影術，展現與以往不同的全新美人容顏。


超立體M型光影術 彩妝密技
【密技1】心機睛亮光采眼影，5色光影效果立刻放大雙眸！
（土屋安娜使用色：GR366）【密技2】心機小顏光采修容，恣意掌握5層明暗差，小顏美人立現！
（土屋安娜使用色：11）【密技3】各種臉型都能呈現黃金比例的修容密技！

