根據調查顯示，75%的台灣女性，有使用面膜的習慣，其中每週固定使用面膜的熟齡女性就佔了37%。就整體面膜市場而言，約有25%的銷售佔比來自以抗老化為訴求的產品。2008年專櫃化妝品牌的抗老化保養中，乳霜狀面膜的業績更大幅成長了約40%，由此可見台灣女性除了抗老化保養的日常需求，更重視使用周期性的面膜護理，為肌膚補給更完整的青春能量。

嬌蘭化妝品深刻了解女性追求青春容貌的渴望，自2006年起陸續上市『蘭鑽精萃再造系列商品』。2009年10月嬌蘭推出兩款全新商品「蘭鑽精萃再造面膜乳」及「蘭鑽精萃再造頸胸霜」，讓居家頂級保養完整延伸，在家也能享受蘭鑽沙龍級療程。


「蘭鑽精萃再造面膜乳」及「蘭鑽精萃再造頸胸霜」延續嬌蘭一貫的品質堅持，以明星成分「蘭鑽精萃原素」為核心，為肌膚打造極緻完美的頂級居家護理。


蘭鑽精萃再造面膜乳 

法式沙龍頂級護膚療程，在家就能輕鬆完成! 嬌蘭護膚中心發現，37%的熟齡女性，習慣於每週至少使用一次抗老面膜，因此嬌蘭將頂級抗老療程的概念，延伸至居家保養，研發了這款質地柔滑細緻的「蘭鑽精萃再造面膜乳」，乳霜狀質地的面膜蘊含豐富「蘭鑽精萃原素」，只要短短十分鐘，就能灌注滿滿的蘭花能量，活化同時深度滋養肌膚，就像剛做完沙龍級療程般充滿活力，容光煥發。

「蘭鑽精萃再造面膜乳」含有三大精選成分，除了明星成份「蘭鑽精萃原素」，更添加「核醣」及「蘭花芯蜜」等元氣滋養配方。

「蘭鑽精萃再造面膜乳」附有專屬面膜刷，搭配使用並結合按摩手法，能刺激淋巴循環和代謝作用，促進肌膚活力，靜敷十分鐘後再以清水洗淨即可。




核醣(Rebose)：肌膚細胞的天然有氧機，維持肌膚飽滿活力
取自於葡萄糖的天然核醣，是維持肌膚細胞正常作用的重要元素。當疲累或壓力造成肌膚細胞缺氧時，核醣能適時製造能量，不僅有助於細胞的有氧作用及再生能力，同時能加速代謝與排毒並加強肌膚保濕力。「蘭鑽精萃再造面膜乳」添加核醣成分，就像肌膚的能量補給品，能立即補充肌膚元氣，煥發年輕光采。

蘭花芯蜜(Orchid Butter)：奢華的潤澤效果，滋養同時撫平皺紋
「蘭花蕊蜜」萃取自蘭花花蕊的汁液提煉而成，而且必須透過精密的提煉技術，才能完整封存蘭花蕊蜜的珍貴成分。蘭花蕊蜜能提供肌膚深度滋潤、撫平深層皺紋，質地輕薄無負擔，卻能帶給肌膚極致的保濕滋養效果。濃郁溫潤的乳霜質感，具有絕佳的延展性，給予肌膚無與倫比的感官享受。

只要十分鐘就能一掃倦容!「蘭鑽精萃再造面膜乳」以細緻奢華配方打造瞬效的居家頂級療程。使用後肌膚變得更緊實、充滿活力；細紋皺紋被撫平，肌膚紋理更細緻光滑，就像剛剛體驗過頂級沙龍護膚般，肌膚光采動人。


蘭鑽精萃再造頸胸霜 

女性相當注重臉部肌膚的保養，但頸部和前胸的保養往往容易被忽略。由於頸部和前胸的皮膚層較薄，比臉部肌膚更容易產生鬆弛和紋路，也是容易洩漏年齡的關鍵部位。2009年10月嬌蘭化妝品推出「蘭鑽精萃再造頸胸霜」，將抗老保養延伸至頸部和前胸的大V字區域，積極預防皺紋細紋及鬆弛老化的發生。同樣源自於頂級沙龍療程的概念，嬌蘭化妝品將只在專業沙龍才能享有的頸胸護理，成為日常保養的一部分，讓居家保養更升級、也更完整，透過簡易的提拉按摩手法，即使在家也能體驗專業的頸胸抗老護理，天天細緻呵護V型性感線條。

「蘭鑽精萃再造頸胸霜」含有珍貴的「蘭鑽精萃原素」，另添加「天竺葵」、「大豆蛋白萃取」、「印度甘草」及「海藻萃取」，緊緻同時淨白肌膚。

「蘭鑽精萃再造頸胸霜」，柔潤絲滑的乳霜質地，適度搭配居家按摩手法，讓每一位女性在家就能享受如同頂級沙龍般的奢華感官體驗，頸胸線條緊實上提，膚觸柔軟細緻，讓妳隨時能優雅秀出完美V字線條。


天竺葵(Geranium extract) + 大豆蛋白萃取(Soya protein)：重塑緊實頸胸完美線條
天竺葵萃取協同大豆蛋白萃取，能促進膠原蛋白增生，增加肌膚厚度及彈性，重新塑造緊緻性感的頸胸曲線。天竺葵本身具有活化肌膚、細胞再生等功能，對於改善熟齡女性荷爾蒙問題也有不錯的效果。大豆蛋白萃取則含有豐富的大豆異黃酮，具有的天然雌激素功效，因此被美容保養界廣泛運用。「蘭鑽精萃再造頸胸霜」運用天竺葵萃取與大豆蛋白萃取兩款天然抗齡成分，能刺激膠原蛋白的生成，改善頸部和前胸肌膚的鬆弛和皺紋，完美打造年輕無痕的V型緊緻線條。

印度甘草(Liquorice)+海藻萃取：提升肌膚明亮度，創造零色差的白皙美肌
和臉部肌膚一樣，除了緊緻無痕，斑點和膚色不均也是頸胸保養的一大重點。唯有零瑕疵的完美膚質，才能呈現年輕的丰采，讓年齡成為永遠的秘密。「蘭鑽精萃再造頸胸霜」結合印度甘草及海藻萃取，能輔助蘭鑽精萃原素發揮代謝色素的功能，並抑制酪胺酸酵素脢的活化，改善紫外線造成的色素沉澱及斑點問題，有效改善皮膚的明亮度和均勻膚色。
