2013年百貨週年慶
KIEHL’S獨家呈獻多組優惠好禮
帶回滿滿好禮也帶回一顆溫暖的心
特別推出大瓶裝「冰河醣蛋白保濕霜限量公益版」
讓您體驗驚人24小時極效保濕效果
美麗自己同時傳遞溫暖心意
【先修護再保濕！極效保濕24小時，全球每15秒即售出一罐冰河醣蛋白保濕霜！】 
冰河醣蛋白保濕霜無庸置疑並自豪的是，擁有讓人驚豔的保濕功效！此次推出的限量版商品冰河醣蛋白保濕霜一直是Kiehl’s契爾氏的明星商品，榮獲各家媒體美妝大賞、美妝達人共同肯定推薦，自上市以來，也獲得無數消費者青睞。產品本身無庸置疑並自豪的是，擁有破表驚人的保濕功效！利用零負擔天然修護極保濕成份，不僅抓水、蓄水、補水，還能給肌膚好吸收、零負擔的保濕力。其成份來自地中海魚甘油莫，可先幫助修護乾燥受損的肌膚，再加上南極冰河的有效保濕成份以及澳洲沙漠極地所生長的植物，將能在冷熱兩大極端氣候下發揮絕佳保濕功效，同時搭配頂級橄欖油與酪梨油，藉由吸附空氣中的水分注入肌膚的方式，於塗抹保濕霜後達到24小時的持久保濕效果，但是卻同時能有質地清爽不油膩的肌膚觸感。Kiehl’s契爾氏研究人員在2005年5月贊助格陵蘭遠征探險隊員在極寒冷使的天候下使用冰河醣蛋白保濕霜。探險隊員表示在為期兩週的探險之旅中，冰河醣蛋白保濕霜能保護肌膚並鎖住水分，免於脫皮紅腫現象，證明其有極強大保溼效用。如今，全球每15秒即售出一罐冰河醣蛋白保濕霜！

今年，獨家推出天后張惠妹A-mei與Kiehl’s聯手合作設計的瓶蓋，為支持「弱勢兒童課後陪讀計畫」為主題，設計以兩顆愛心相互牽手的塗鴉，傳達大手牽小手景象，給予孩童溫暖、支持與守護的最終理念。於週年慶檔期，消費者只要購買Kiehl’s契爾氏X張惠妹A-mei冰河醣蛋白保濕霜限量公益版，每一瓶Kiehl\\\'s契爾氏都將捐出一元美金作為中華基督教救助協會「弱勢兒童課後陪讀計畫」經費，讓熱情參與週年慶的妳，周年慶不但帶回滿滿的好禮，也帶回一顆溫暖的心。三大極效保濕成份：
南極冰河醣蛋白：抓水和補水
冰河醣蛋白來自南極酷寒極地，具卓越的抗乾燥防護，有極佳保水與防護功能，能向外抓水協助補充肌膚水分，幫助肌膚留住天然水份，保護肌膚不受到極端寒冷氣候的傷害。同時有許多護膚獨特功效，可讓肌膚達到24小時極效保濕功效，讓肌膚更光滑水嫩。

沙漠白茅：蓄水
白茅生長於乾燥、極度含鹽份的環境中，是土生土長的沙漠植物，常見於澳洲內地。白茅的根富含高濃度鉀離子，能協助水分穿透細胞，幫助細胞蓄滿水分，提供立即和持久的保濕效果，即使在最乾燥的氣候中，都能幫助肌膚有效儲存水份。

地中海魚甘油莫：修護
魚甘油莫是從橄欖中萃取出的精純保濕油。與天然皮脂最接近的天然性油脂，親膚性高，在某種程度上是類似於人的皮脂腺所分泌的皮脂，吸收度快，能幫助修護受損肌膚，增加肌膚彈性，給予零負擔的潤澤保濕力。
【2013年週年慶經典明星款、熱賣商品強勢陣容，給予肌膚最專業的保養照顧】
除了透過公益活動感動消費者，回歸週年慶，Kiehl’s契爾氏祭出的好禮也絕對讓消費者感動！今年比以往週年慶推出更多好康組數，多款明星經典產品特惠組，以及2倍容量的限量大包裝，要讓所有喜愛Kiehl’s契爾氏產品的消費者，一次買足下半年度需要的保養好貨！特別值得一提的是，今年除了經典的保濕、美白、男性保養等組合，特別將發燒新品「超能量彈力無痕系列」納入優惠，提供給重視抗老、想要告別醫美的消費者，更多的選擇！
【2013 Kiehl’s契爾氏週年慶全省特惠組】   經典推薦組    小黃瓜植物精華化妝水40ml          金盞花植物精華化妝水250ml          酪梨眼霜14g          冰河醣蛋白保濕霜7ml          激光極淨白淡斑精華4ml             原價: 3180   特價: 2295     特級保濕組    冰河醣蛋白保濕霜50ml+7ml          特級保濕潔面乳150ml+30ml          特級保濕機能水250ml+40ml          特級保濕玻尿酸晚安面膜7ml             原價: 3440   特價: 2502     清爽保濕組    特級保濕 無油清爽潔面慕斯30ml          特級保濕 無油清爽化妝水250ml+40ml          特級保濕 無油清爽凝凍50ml+7ml             原價: 2510   特價: 1845     激光淨白組    激光極淨白淡斑精華4ml          激光極淨白去角質霜25ml          激光極淨白機能水250ml          激光極淨白潔面乳30ml          激光極淨白保濕霜50ml             原價: 4070   特價: 2970     激光淡斑組    激光極淨白淡斑精華30ml          激光極淨白去角質霜25ml          激光極淨白機能水40ml          激光極淨白保濕乳5ml          激光極淨白潔面乳30ml          激光極淨白保濕霜50ml             原價: 5260   特價: 3960     BB防護組    集高效清爽UV防護乳 SPF50 PA+++ 30ml          激光極淨白機能水40ml          激光極淨白保濕乳30ml          激光極淨白潔面乳5ml          集高效亮白維他命BB霜SPF50 PA+++30ml             原價: 3410   特價: 2520     超能量彈力組    10.5 緊緻撫紋精華5ml          特級保濕潔面乳30ml          特級保濕機能水40ml          超能量無痕彈力霜50ml+7ml          超能量無痕彈力眼霜15ml             原價: 4760   特價: 3510     熬夜修護組    金盞花植物精華化妝水40ml          深夜奇肌修護精露30ml          深夜奇肌修護眼霜15ml          激光極淨白淡斑精華4ml          激光極淨白保濕霜7ml             原價: 4490   特價: 3285     氨基酸洗髮組    氨基酸洗髮精250ml+250ml+65ml          氨基酸潤髮乳30ml             原價: 2010   特價: 1512     極限型男組    藍色收斂水40ml          極限男性活膚潔面露250ml+30ml          極限男性超能全效緊膚霜7ml          極限男性活膚乳液75ml             原價: 2050   特價: 1458     金盞花植物精華化妝水(大容量)    金盞花植物精華化妝水500ml             原價: 2900   特價: 2151     小黃瓜植物精華化妝水(大容量)    小黃瓜植物精華化妝水500ml             原價: 1600   特價: 1152     藍色收斂水(大容量)    藍色收斂水500ml             原價: 1500   特價: 1080     氨基酸洗髮精(大容量)    氨基酸洗髮精500ml             原價: 1680   特價: 1260     茶樹油洗髮精(大容量)    茶樹油洗髮精500ml             原價: 1500   特價: 1125     米麥蛋白豐盈洗髮精(大容量)    米麥蛋白豐盈洗髮精500ml             原價: 1600   特價: 1170     酪梨眼霜(大容量)    酪梨眼霜28g             原價: 2200   特價: 1620     經典潤膚乳(大容量)    經典潤膚乳500ml             原價: 2200   特價: 1710     集高效清爽UV防護乳加大版    集高效清爽UV防護乳 SPF50 PA+++60ml             原價: 2800   特價: 1980  【2013 Kiehl’s契爾氏週年慶滿額贈】
1851年由紐約藥房起家的Kiehl’s契爾氏，向非常重視為顧客提供專業保養諮詢，以協助顧客選擇最適合個人的保養品為最高原則。今年Kiehl’s契爾氏打破以往保養品牌制式的滿額贈，秉持著讓顧客先試用過再購買的精神(Try before you buy)，推出個人專屬專屬「貼心旅行組」禮。於週年慶活動期間，只要消費滿$3,980正貨，即可獲得自行挑選的旅行5件組，消費滿$7,800(含$3,980正貨)，即可獲得自行挑選的旅行8件組。針對每位顧客不同的膚質及使用習慣，Kiehl’s契爾氏肌膚保養專家將為您搭配出最適合您的客製化保養旅行組喔！
※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
