20秒 好氣色粉餅
打破傳統製造方式 震撼底妝市場

忙碌OL內心小小的夢想，就是每天早上趕著上班時，能避著眼睛就完成一個自然、完美的好氣色底妝！這麼簡單且基本的需求，MAKE UP FOR EVER是真的幫大家完成了!秋季即將上市的「專業美肌粉餅」是品牌歷經六年獨家研發，打破一般傳統粉餅製造技術，使用超細緻粉質，幫助消費者在20秒內立刻完成服貼、無瑕、零卡粉同時兼具保濕、控油又能保護肌膚與提升肌膚彈力的粉餅。

專業彩妝品牌MAKE UP FOR EVER一直以來設計產品的原則就是為了能幫助專業彩妝師於後台工作能更順利，而2013 推出全新的專業美肌粉餅也一樣，專業彩妝師在後台工作中面對各種膚質、膚色的模特兒或藝人，他們需要於短時間內就立刻讓他們擁有好膚質與細緻服貼妝容，於是經過品牌創辦人Dany Sanz 與全世界各地專業彩妝師一起合作設計之下，專業美肌粉餅就此誕生。但由於這個粉餅能快速讓使用者擁有無粉感的完美妝容，今年3月於韓國上市後，沒想到更受到一般消費者的青睞。20秒粉餅
層層保護肌膚 創造細緻服貼無瑕美肌
MAKE UP FOR EVER 除了幫消費者都能成為自己的專業彩妝師之外，也在粉餅的配方中添加保養成分，算是最貼心的彩妝品牌，要讓消費者的肌膚在20秒內感受最棒的保養精華與做好最完善的防護，20秒後美肌立現。

注入專利植物萃取成分，強化肌膚自我保護力
＊專利卵磷脂萃取科技，能使肌膚更飽水
＊神經醯胺酸於肌膚表層形成保護膜，防止水分流失，強化肌膚功能抵禦

外部環境刺激添加潤澤複合保養配方，保濕同時增加肌膚彈力
＊海檀木籽油:幫助肌膚代謝功能與增加彈力
＊蘆薈:內含多醣類、維他命與胺基酸保護潤澤肌膚
＊獨特玻尿酸萃取:幫助吸取周圍水分，形成肌膚防護網

複合粉體科技，毛孔、瑕疵、油光瞬間消失
＊二氧化矽粉:圓形粉體為最細微粉末，可層層疊擦於肌膚上，毛孔瞬間消失，粉末卻不會阻塞於毛孔
＊創新尼龍粉體，如同在肌膚灑上微小海棉，具吸附油脂功能

打破傳統粉餅技術，20秒好氣色美肌完成
＊使用絹雲母粉，粉體比一般市售粉餅內的滑石粉更細緻，更不傷肌膚，能散發絲絹光澤MAKE UP FOR EVER今年推出的『專業美肌粉餅』(Pro-Finish)研發近六年的時間，就是要讓消費者能一餅搞定所有肌膚問題-瑕疵、乾燥、出油，使用快速，20秒內就可以立即散發好氣色妝容。與其他市售粉餅比較，專業美肌粉餅使用了更細緻粉質，讓妝容服貼，只靠一個粉餅就可以創造清透至完美完妝的妝感，層層疊擦也不會有粉感，戰勝喜愛使用粉餅但又怕粉感太重的問題。

『不管是在後台或是攝影棚，要在20秒內創造完美的妝感真的是一項大挑戰，這也是一直以來專業彩妝師需要我幫忙解決的問題。我需要一個完美的底妝產品幫助所有女性能有立即完美完妝，於是我為她們設計了專業美肌粉餅(Pro-Finish)。它能簡單使用，不需要任何技術，就能在20秒內解決所有肌膚問題，而妳應該隨時帶著它，就跟專業彩妝師一樣!』－Dany Sanz(MAKE UP FOR EVER品牌創辦人兼創意總監)






專業美肌粉餅
10g/$1,500

共九色
