OLAY雙旋多效精華霜
19%高抗老活性成分 抗氧化 收毛孔 一瓶HOLD住緊緻光澤肌
OLAY、屈臣氏概念店聯手推出免費換瓶活動
持任一品牌之精華液空瓶 免費兌換OLAY雙旋多效精華霜

搶先體驗全新上市的OLAY雙旋多效精華霜，首創精華注入乳霜，抗氧化、收毛孔、一瓶HOLD住緊緻光澤肌的神奇功效，讓全新專櫃級成分珍貴OliveM(橄欖精粹)與高達19%的抗老活性成分能層層滲透肌膚，抗老緊緻、滋潤修護、妝前打底，一瓶搞定！

消費者只要帶任一品牌之精華液空瓶，於現場拍照上傳並完成「OLAY雙旋多效精華霜 HOLD住緊緻光澤肌」臉書(Facebook)打卡，經主辦單位確認後即可免費兌換「OLAY雙旋多效精華霜」乙瓶。兌換活動限量600瓶，換完為止。

當天除了免費兌換OLAY雙旋多效精華霜外，特別開放獨家好康，屈臣氏寵i會員只要到屈臣氏攤位接受護膚諮詢及體驗，即可獲得OLAY雙旋多效精華霜2g試用品一份，以及OLAY雙旋多效精華霜$100折價券乙張。

當日若無法蒞臨，OLAY與屈臣氏還將加碼寵愛消費者。10月5日星期六下午1點至4點，消費者於屈臣氏全台指定20家店購買OLAY多元修護系列任一件產品，憑發票正本即可免費兌換新品OLAY雙旋多效精華霜40ml乙罐。(全省限量600份，每人限量兌換乙瓶，各店數量有限，換完為止；詳細活動店家資訊請見屈臣氏Watsons Taiwan粉絲團)


活動：「OLAY雙旋多效精華霜」上市記者會暨換瓶活動
時間：9/29 (日) 2:45開始正式兌換
地點：信義新光三越A8-A11香堤廣場
活動辦法：帶著任一品牌之精華液空瓶，於現場拍照上傳並完成「OLAY雙旋多效精華霜  HOLD住緊緻光澤肌」臉書(Facebook)打卡，經主辦單位確認後即可免費兌換「OLAY雙旋多效精華霜」乙瓶（數量有限，換完為止）

* 限量600瓶，送完為止，每人限換乙份。
* 活動辦法以現場公告為準。寶僑家品公司保有更換或是終止活動之權利。

