BEVY C. 水潤肌保濕水導膜
乾燥打破！保水能量深入肌膚最源頭
水潤感美肌，完美綻放

～在這夏季轉入秋季的過渡期裡，妳需要BEVY C. 水潤肌保濕水導膜，為妳的肌膚帶來溫柔且深層的保濕呵護～
時序入秋，即使氣溫仍動輒突破30度，感受不到秋涼，但其實皮膚卻早就感受到大氣環境的細微變化了，許多女性開始發現正在使用中的保養品似乎保濕力不夠了，臉部也因乾燥出現緊繃及脫屑現象，尤其是常帶妝一整天的年輕女孩和上班族女性們，更容易因長時間上妝及持續補妝，使得肌膚水分不斷被粉體帶走，失去完美油水平衡，底妝卡粉問題當然就會更加嚴重。

2013年初，BEVY C.以植萃美白水導膜獲得美妝愛好者及市場的一致喝采。自上市後，更常登YAHOO!奇摩購物中心開架保養類每日熱銷排行榜前三名！2013年9月，BEVY C.憑著優異的面膜開發經驗，推出全新【水潤肌保濕水導膜】，將為肌膚帶來更保水潤澤的新感受！溫柔呵護年輕女孩和上班族女性們在換季時的不穩定膚況。

精華水導技術  媲美專業沙龍導入療程
BEVY C.發現創造完美妝容的美麗關鍵就是自然透亮的水潤光澤肌！而敷上一片水潤肌保濕水導膜如同接受沙龍級的導入療程，不論是上妝前或卸妝後，透過15分鐘的深層水導，平整肌理，植萃修護緊緻透亮，為肌膚綻放超水感潤澤光采，持續使用，暗沉、乾燥、粗糙、毛孔粗大等問題更能一併改善，再造柔嫩水潤感美肌。

水潤肌保濕水導膜透過BEVY C.專研的「精華水導技術」，開啟水導三階段，幫助精華直達肌底，迅速緩解現代女性「壓力肌」、「熬夜肌」、「長期上妝肌」帶來的肌膚困擾，乾燥、粗糙、暗沉、毛孔粗大等問題，即刻解除！立即獲得保濕度滿滿的水潤感美肌！

嚴選面膜材質  裁切專為亞洲女性設計
BEVY C.水潤肌保濕水導膜採用貼膚感絕佳的日本和紙，能緊緊包覆完整保濕精華，與一般不織布、隱形面膜相比，更具備長達20分鐘不乾涸的補水力。面膜之膜型與切口專為亞洲女性臉型設計，提供完美服貼度，這些精緻的細節設計，不但大大提升了敷片狀面膜時的方便性，更是敷後保濕光澤感能立即提升的重要關鍵！

明星級保濕成分VS. 頂級植萃成分  即刻解除肌膚乾荒
即刻補水、全天候持續保濕鎖水
BEVY C.水潤肌保濕水導膜添加明星級保濕成分玻尿酸鈉(SODIUM HYALURONATE)，不僅能立即於肌膚表面形成強效鎖水，敷臉的同時源源不斷地替肌膚底層注入水分，能深度改善多種乾燥肌膚問題，讓水潤感持續一整天。

修護潤澤，緊實肌膚
非洲生命樹果物萃取(ADANSONIA DIGITATA PULP EXTRACT)與積雪草萃取(CENTELLA ASIATICA EXTRACT)，則能溫和修復肌膚因缺水所帶來的粗糙暗沉，能防止肌膚因乾燥而產生的細紋，緊實肌膚、充滿彈力光澤。

回復肌膚Q彈，水嫩
車前子萃取(PLANTAGO MAJOR SEED EXTRACT)與人蔘根提取物(PANAX GINSENG ROOT EXTRACT)，撫慰疲憊肌膚，達到Ｑ彈、水嫩的功效。






水潤肌保濕水導膜
25mlx3片/$380

