ALBION潤 ‧ 雪膚粉餅
ALBION之最甜美的戚風蛋糕
是蓬鬆與濕潤的奏鳴
讓粉嫩的臉龐洋溢秋冬的甜蜜

ALBION系列新元年啟動！ 獻上全新「潤‧雪膚粉餅」
新增胺基酸與柔霧粉體，讓輕盈&濕潤達成黃金升級

這是誕生自液體中的粉餅，只要一抹、天生美肌瞬現！
ALBION的底妝從1992年開始一直被列為保養系列中的項目，其概念是衍自於「保養系列的延續」，徹底地透過底妝發揮保養過後肌膚的透感，而不是遮蓋住肌膚原有之美。自2002年雪膚上市至今，已經累積無數愛用者，確立底妝產品之明星地位。2013年秋天起，雪膚粉餅將獨立成為ALBION系列，ALBION研究部門極其重視這個突破性的關鍵時刻，ALBION潤‧雪膚粉餅全力展開最極致的素肌妝感，讓輕盈與濕潤更加不思議的升級！成為ALBION系列的第一位底妝明星品！

「輕盈」&「濕潤」極致升級，輕鬆擁有迅速的美麗！
「令人心動的奶油肌」、「雖然是粉餅但卻不易有脫皮的困擾」、任誰在乾燥的秋冬之際，只要輕輕撲上雪膚就能擁有美人膚質。雪膚粉餅的上市就是為了讓每一位女孩在上妝時，每一吋都細膩粉嫩，打造出如天生般的素肌妝感。2013年秋冬，ALBION針對雪膚原有的輕盈與濕潤效果，譜寫出最完美的底妝進化奏鳴曲！ ALBION潤‧雪膚粉餅已邁入第12代進化的雪膚粉餅了，此次進化的重點在於輕抹瞬間就能達到美麗肌膚的完成度。ALBION潤‧雪膚粉餅就是這樣一款令人驚艷、不分年齡或肌膚類型都可以感受得到效果的粉餅，為肌膚帶來無庸置疑的迅速美麗！

雪膚粉餅的持續進化並不是為了更新才做的改變，而是為了追求最優質美麗的結果，ALBION潤‧雪膚粉餅完成了在完美遮瑕力之下同時也擁有「輕盈」和「濕潤感」，這是「液體乾製法(將粉體浸於液體中的獨特配方)」才能實現的，ALBION對於肌膚的美麗執著，才能數次引起粉底的革命性發展。

加入粉餅無法做到的多量中空柔霧粉體，創造輕盈濕潤的服貼妝容！
ALBION雪膚粉餅獨有的「液體乾製法」，可說是粉餅界裡的創新技術，因為是從液體開始進行製作，所以可注入多量的保濕成分和添加多量的超輕盈粉體，這是一般需要採用重壓式粉體的粉餅做不到的。此次ALBION研發室在「液體乾製法」裡添加多量的「柔霧粉體」，讓ALBION潤‧雪膚粉餅達到最極致的輕盈感，「柔霧粉體」能在肌膚表面形成輕盈的柔霧膜，做到重重修飾紋理毛孔、輕輕展現柔軟蓬鬆。

「柔霧粉體」是種中空粉體，具有極其輕盈的特色，一般添加在粉底液居多，如果用傳統粉餅的壓製方式是無法大量添加，因為壓緊固定的製法會使柔霧粉體失去輕盈度，而ALBION雪膚粉餅獨有的液體乾製法，能徹底展現柔霧粉體的優勢；在液體乾製法過程中將許多保濕的美容成分注入液體當中，同時拌入大量的柔霧粉體，等液體慢慢蒸發後再輕輕地壓過，這就是ALBION潤‧雪膚粉餅實現「輕盈卻又濕潤」黃金比例的關鍵，雖然製程費時繁瑣卻能保留柔霧粉體最完美的蓬鬆輕盈，如此的輕盈柔霧感雪膚作到了！ 

由底妝來提升肌膚的濕潤度！完美就能長時間維持
保溼潤澤一直是雪膚粉餅備受喜愛之處，明明是粉餅卻具有粉底液的滋潤度，即使是乾肌也能快速以雪膚粉餅完成妝容而不需擔心過於乾燥，這次ALBION潤‧雪膚粉餅更是發揮潤澤的極緻！潤澤度進化之秘就在於由底妝即可維持創造肌膚的濕潤度，使潤‧雪膚粉餅自身擁有的保濕度，可讓底妝在秋冬長時間維持完美保濕。為了達到最佳的保濕度，ALBION在液體乾製法過程中添加「胺基酸」，胺基酸是保溼的主要成分，能被吸附併服貼於肌膚，調理肌膚濕潤柔軟，更能全天候維持底妝滋潤服貼的美麗。

潤‧雪膚妝前霜 打造雪膚的專屬粉亮
作為開創ALBION底妝新元年的潤‧雪膚，為了呈現最完美的效果，妝前霜的研製更不能馬虎，每一次雪膚的更新都會連帶妝前霜的升級，一切都只為了搭配雪膚達到最佳妝感。在使用粉餅之前，潤‧雪膚妝前霜即先調整肌膚的明亮與紅嫩度，以「修正粉體」提高光的反射率，帶有淡粉紅色光澤的薄板狀遮瑕粉體可以形成極薄的膜，只要少量就能提升肌膚的細緻度並增添紅潤感，模擬完美素肌，漂亮修飾毛孔、暗沉與色差。同時依據粉餅極緻柔滑的特色同樣添加滾動粉體，使兩者一起用時能更容易製作均一的化妝膜。蓬鬆輕盈滑順的舒服使用感，是體驗一次便無法忘懷的肌膚感受。



蓬鬆細緻、柔軟包覆，一抹成就柔霧美肌妝感
服貼滋潤，打造散發柔霧雪白的天使肌膚
潤 ‧ 雪膚粉餅SPF18 PA++
粉餅芯11g/$1,580；盒$400

商品特性
1.蓬鬆輕盈的粉體吸附般服貼，滋潤柔霧的妝感。
液體乾製法中添加超輕量的柔霧粉體與胺基酸。柔霧粉體蓬鬆輕盈的延展開，濕潤柔軟的服貼。打造細緻且滋潤、蓬鬆的柔霧膜。
【蓬鬆的延展性】輕柔溫和的肌膚感觸輕盈的，滑滑的延展開。
＊柔霧粉體：超輕盈的中空粉體在肌膚表面形成蓬鬆輕盈的柔霧膜。
＊滾動粉體：滑動性卓越，能柔軟延展，輕鬆帶領粉體們滑開。

【滋潤的雪膚妝感】除了蓬鬆的柔霧粉體，濕潤地服貼於肌膚，更添加胺基酸感受滋潤
＊胺基酸：調理肌膚濕潤柔軟並長時間維持滋潤服貼。

2.以柔軟輕盈肌觸感滑順延展，濕潤附著肌膚般服貼。重覆塗抹也能順暢無負擔的打造舒服均整的化妝膜。
3.SPF18 PA++，阻擋白天的紫外線、守護肌膚。

美容成份：
＊乙基玻尿酸鈉(保濕)＊神經醯胺2(保濕)＊迷迭香精華(柔軟)
＊水溶性膠原蛋白(活化肌膚)＊茶氨酸(修復紋理)＊當歸根精華(防止暗沉)

使用方法：
於飾底產品調理肌膚後，以專用海綿沾取粉餅，由臉頰開始順序均勻塗抹全臉。以海綿沾取時，要以相同方向輕輕沾取。

色選：010、030、040、050、060



讓肌膚本身變得更漂亮，打造明亮細緻的妝感，
更加提昇潤雪膚服貼妝感的專用妝前霜。
潤 ‧ 雪膚妝前霜SPF25 PA++
30g/$1,200

商品特性：
1.極薄的補正薄膜有效修飾肌膚的在意之處。成為如同肌膚本身變美般明亮細緻的妝感。
「修正粉體」打造極薄的薄膜同時發揮優秀的修飾效果與提亮效果。打造宛如素肌般，有效修飾毛孔．暗沉、差等在意部位，明亮細緻的肌膚。

2.提高潤雪膚的輕盈延展度&密著性，提升妝感。
亦添加於潤雪膚的滾動粉體，提高雪膚輕盈且均一的延展，同時滋潤結合物提升潤雪膚與肌膚的密著性，讓滋潤漂亮的化妝膜持久。

3.水水柔嫩的感觸。
因豐富的寶濕成分與滑順油質，能水水柔軟的延展，融入肌膚般服貼。以不黏膩的化妝膜，提升潤雪膚的滑動性。

4.以SPF25 PA++阻擋白天的紫外線，守護肌膚。

美容成份：
＊乙基玻尿酸鈉(保濕)＊維他命E(生育酚)(促進循環)
＊磷脂質聚合物 (聚季銨鹽-51)(保濕)  ＊乙基己酸甲氧基肉桂酸鹽(阻擋紫外線)
＊茶氨酸(修護肌膚紋理)＊迷迭香精華(柔軟)

使用方法：
以指尖取適量點於臉部4點(兩頰．鼻子．下巴)，充分塗抹全臉。北衛粧廣字第 10208110 號
