水、藝術、關愛
碧兒泉「WATER LOVERS」海洋保育活動
瑞典藝術家跨界設計限量普普風產品
「水的專家」締造美麗肌膚與海洋

回饋海洋的時刻到了! 水的專家─碧兒泉秉持取之於水、用之於水的信念，於2012年成立「Water Lovers」海洋保育公益活動，以保育、關愛、及藝術的美麗結合，繼去年成功募集到千萬元台幣投入南極羅斯海的保育工作後，碧兒泉今年持續投入海洋保育行動，與知名藝術家Kari Moden跨界合作，推出2項明星產品「5000L極水感活泉水凝凍/霜」限量公益版，並將部分收益捐贈予Mission Blue「藍洋任務」保育聯盟、及IUCN「國際自然保護聯盟」的極地計畫，作為從事北極冰洋的保育及研究之用途，藉此以喚起大眾對於海洋的保育意識，實踐碧兒泉對於水資源與海洋保育的永續承諾。Kari Moden充滿愛的藝術結合
碧兒泉今年與曾獲獎無數的瑞典藝術家Kari Moden合作設計限量產品，深受普普風格與南美海報設計影響的Kari Moden，熱愛運用鮮豔的色彩、簡單的流線形狀組合以及粗體字，而她為碧兒泉設計的繽紛水樂園，更加大膽無畏，運用豐富搶眼的色彩、獨特的流線形狀、普普風字體等元素，為碧兒泉經典商品5000L極水感活泉水凝凍/霜設計的新包裝，創造出水底世界的歡樂氛圍。主視覺中流線的女性輪廓躍入藍色的海洋中，恣意享受海洋的環抱，周圍點綴著舞動的海星與海藻，搭配色彩繽紛的洋流、形成風格獨特的設計，讓人感染到海洋帶來的活力與愉悅。

保護你的肌膚、保護我們的海洋
碧兒泉所有系列產品皆從世界各地的水中萃取出最高效、天然成分呵護肌膚，「5000L極水感活泉水凝凍/霜」含萃取自法國庇里牛斯山礦泉中的Life PlanktonTM奇蹟活源因子，能深層保濕直達肌底5層，持續48小時不間斷，並能修護、舒緩，增加肌膚自行防禦力。碧兒泉在保護肌膚的同時，更以實際行動保護我們的海洋，並將每1瓶限量產品的收益，捐出1歐元資助Mission Blue及IUCN，用以進行海洋酸化及其對北極冰洋海洋生態影響的研究。北極冰洋是全球最原始的海洋環境之一，是許多迷人水中生物的家鄉，現在卻面對了大量冰融、過度漁業、氣候變遷等由人類所造成的威脅，尤是海洋酸化的問題，正在北極加速發生。在過去100年間，海洋酸度提高30%，這對於海洋浮游生物和其他水中生物的生存和食物鏈造成劇烈影響，甚至是依靠海洋的豐富資源而活的人類。

「WATER LOVERS」針對北極採取行動
碧兒泉致力保育全世界的水資源，繼去年的南極保育獲得廣大保育人士及科學家的支持，今年我們針對北極展開一系列保育活動。由於目前我們對於北極冰洋的酸化及其對海洋生態環境系統的影響所知甚少，深入的當地研究是成功減少各種威脅的影響、保護北極冰洋的海洋生物多樣性的關鍵。2014年，碧兒泉將資助普利茅斯海洋研究所，針對挪威斯瓦巴峽灣進行研究考察。科學家能夠藉此了解不同生物對酸化的敏感度，以及他們對於海洋變化的反應。Mission Blue創辦人Sylvia Earle博士呼籲：「北極冰洋的海洋生物多樣性正在惡化，及早採取行動才能保護仍未受影響的相關廣大海洋生態及其所帶來的無價好處」，而保育海洋生態平衡及永續將是碧兒泉永久的使命。


5000L極水感活泉水凝霜(公益限量版) 125ml/$2,250
富含能瞬間補水、屏障鎖水、修護儲水的保濕成分甘醣醇及明星成分奇蹟活源因子，一次注入5000公升礦泉保濕能量，迅速解除肌膚的渴 ，持續48小時，深入潤澤肌膚5個層次（直達細胞分裂新生層）的空前保濕效能，每次使用，肌膚就像重新做一次高效保濕SPA，瞬間水嫩透亮，極效水感更不斷延伸！ 2013年公益限量版，由瑞典藝術家Kari Moden設計普普風的藍綠色繽紛瓶身及外包裝，充滿歡樂海洋氛圍。


5000L極水感活泉水凝霜(公益限量版) 125ml/$2,250
擁有明星成分奇蹟活源因子與保濕成分甘醣醇，帶給肌膚深層保濕力與高效舒緩修護力之外，更添加乳油木果油與蓖麻油，更能夠潤澤、鎮靜肌膚，強化皮脂膜，讓乾燥敏感缺水肌，獲得絕佳舒緩呵護。2013年公益限量版，由瑞典藝術家Kari Moden設計普普風的粉橘色系繽紛瓶身及外包裝，保養同時更能愛護地球。


藝術家Kari Moden
瑞典藝術家Kari Moden是由藝術總監助理起家，同時在知名瑞典排版印刷大師Carl-Frederic Hultenheim旗下學習。她強烈的風格受到普普風格與南美海報設計影響，吸引了北歐到全球客戶的目光，她的作品更出現在廣告、媒體、T恤、到網站等不同設計中。Moden目前為Gap、衛報、紐約時報等繪製插圖。她為瑞典知名生態品牌Salta及全國連鎖藥房Vardapoteket所設計的作品更獲獎無數且受到國際肯定。Moden目前居住於斯德哥爾摩。

Mission Blue 「藍洋任務」
藍洋任務是以提升海洋保護為宗旨的全球海洋聯盟，志於尋求大眾支持全球由各個海洋保育區域網絡(Hope Spots)，串連起的海洋保護區域。自成立以來，藍洋任務規模不斷擴大，號召國際關係人社群採取緊急行動逆轉海洋目前的瀕危狀態。藍洋任務的目標是於2020年以前，使受到保護的海洋面積增加至20%。碧兒泉自2012年與藍洋任務成為合作夥伴，繼去年南極羅斯海的保育合作後，2013年將共同投入對北極冰洋的保護。

Sylvia Earle博士
Sylvia A. Earle博士為全球知名的海洋學家、探索者、資深作家與教育者，更是研究者、政府官員、與企業及非營利組織的領導人，她曾被紐約時報稱為「深海女王」，又被時代雜誌譽為「地球第一位英雄」。Earle博士曾任美國國家海洋暨大氣總署的首席科學家，曾率領超過100次的考察，並於海底滯留將近7000個小時，更有深達1000公尺的個人潛水記錄。她的研究與海洋藻類及深海生態系統有關，特別著重於探索、保育、深海與偏遠環境的新科技發展與運用。

「Water Lovers」公益活動
碧兒泉「Water Lovers」公益活動成立於2012年，從內部政策到外部公益，皆實踐對於水資源保育的承諾。碧兒泉與水資源保育公益領導組織合作，長期從地方與全球著手，進行水資源保育工作。「Water Lovers」首次的公益活動為Mission Blue帶來超過千萬台幣的善款，投入於南極羅斯海的保育中。目前，「Water Lovers」致力於支援保育北極冰洋的相關研究與行動。碧兒泉「Water Lovers」公益平台成立於2012年，專門支持各種保育重要水資源的計畫

國際自然保護聯盟IUCN
國際自然保護聯盟 IUCN是全球最大、歷史最久的國際環保組織，致力於保護生態多樣性。IUCN專門研究生態多樣性對於氣候變遷、永續發展的重要性，為該領域的專家。目前有超過200個政府與超過900個非政府組織加入IUCN，還有11,000位科學家與專家。國際海洋與極地計畫鼓勵並協助各國、各組織、私人產業，以共同保育北極與南極地區的生態系統的完整性與多樣性。

