10.3-11.10  L’OCCITANE官方網站線上購物週年慶
9/25起官方網站會員獨家預購 

金黃色蠟菊映照科西嘉島、各色花朵於格拉斯城郊上娉婷、薰衣草在高地無限綿延、微風帶來夏日時分馬鞭草田的清新、結實累累的杏樹林捎來春天的祝福...在普羅旺斯，隨時隨地，都可以擁有各式壯闊的美，L’OCCITANE汲取這些自然之美，感受極致、快樂極盛、美麗極大！

在最令人引頸期盼的週年慶期間，L’OCCITANE將普羅旺斯大地的美好展開至無限大，讚頌這片孕育出無數大自然壯麗奇蹟大地的生生不息，同時也將極大化的美麗，帶給所有人。L’OCCITANE官方網站於10月3日起展開普羅旺斯‧美麗極大化週年慶活動，9月25日起會員獨家預購不想人擠人，就到L’OCCITANE官方網站，享受從容購物的優雅，和線上獨享的超值優惠，感染極大化的愉悅！

美麗優惠第一重:立即加入L’OCCITANE官網會員並訂閱電子報，即享線上首購金$100
美麗優惠第二重:10/3-10/9正品9折 (不含特價組合)，消費$5,500起，即享$500起回饋*
(*詳情請參閱L’OCCITANE官方網站)


官方網站線上購物獨家組合更不容錯過：蘊含來自科西嘉島的蠟菊精華油，以不凋花的神奇力量緊緻撫紋、倒轉肌齡。
溫和的潔面慕絲能徹底潔淨髒污，使肌膚展現清新勻亮光采。
精華修護露及精華霜能明顯淡化皺紋斑點，提升肌膚緊緻度。體驗蠟菊神奇力量的最佳選擇！
   蠟菊經典組    蠟菊精華霜15ml          蠟菊精華修護露30ml          蠟菊精華潔面慕絲150ml             原價: 4840   特價: 3880            附註: ※L’OCCITANE官方網站線上購物獨家組合       使用經RSPO認證最高級且對環境友善的棕櫚油，能溫柔呵護肌膚．溫潤潔白的牛奶皂、
粉嫩優雅的玫瑰皂、舒緩寧靜的薰衣草皂、清新活力的馬鞭草皂以及溫潤的金色蜂蜜皂，
適合全家一起同享，一次擁有，為全家人帶來溫柔呵護，讓家人同樂的歡樂時光從不間斷！
   媽媽保姆香皂組    媽媽保姆牛奶皂100g+媽媽保姆玫瑰皂100g+媽媽保姆蜂蜜皂100g+媽媽保姆薰衣草皂100g+媽媽保姆馬鞭草皂100g             原價: 1000   特價: 800            附註: ※L’OCCITANE官方網站線上購物獨家組合       
※特惠訊息僅供參考，實際內容以品牌官網為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
