迎戰百貨量販店 屈臣氏26週年慶正式開跑!!
700件跨品類不限同商品2件6折 
滿額門檻再降 購物滿$1,500就送$150(商品提貨券)
加碼醫美熱銷單品買1送1 掀全台消費狂潮

台灣屈臣氏目前擁有超過450間門市，繼專櫃品牌週年慶首波起跑就創下亮眼佳績後，將邀請消費者一起歡度屈臣氏26週年慶! 屈臣氏突破推出四大超優惠企劃，精選優惠品項加倍超過700件下殺2件6折，明星商品輪番加碼，還大幅降低滿額送門檻，全店購物滿$1,500就送$150(商品提貨券)，就是要讓今年屈臣氏週年慶業績再次翻揚！

歐美日韓新品加碼同慶  折扣品項激增至700件  不限同商品2件6折掀瘋潮
滿額贈門檻金額首度下殺$500 $1,500送$150(商品提貨券) 挑戰滿額送超低門檻!
即日起至10月23日止，屈臣氏全館超過700件明星熱賣商品，突破單一商品搭配限制，彩妝、護膚、保健、沐浴、髮品…等，不限同商品任搭任選2件6折!為考量今年經濟景氣，購物滿額門檻更從去年滿$2,000送$200，突破降低為滿$1,500即贈送$150(商品提貨券)，挑戰超低滿額送門檻同時，推出多項口碑明星新品，歐美、日韓潮流商品一網打盡，就是要讓消費者逛的過癮、買到手軟！

每週加碼再加碼!! 精選屈臣氏長期熱銷商品 加1元多一件輪番上陣
人氣醫美品牌全力相挺 每週加碼熱銷商品買1送1拚買氣
屈臣氏週年慶特別加碼，每週再精選50支常銷熱賣商品，不限同商品加1元多一件，多元品項讓消費者週週都有新驚喜；另外，通常較少下殺超低折扣的醫美人氣品牌，也力挺屈臣氏週年慶，每週加碼6支醫美熱銷商品，推出買1件送1超殺優惠，消費者可以以平均半價就買到優質醫美商品，多重折扣與優惠好禮，消費者搶便宜就趁現在！

屈臣氏週年慶 – 人氣熱銷激推新品推薦
Bio-oil百洛專業護膚油 特價$425
MISSHA逆轉時光極效活膚安瓶 原價$1,190/配合新品85折特價$1,012
MISSHA逆轉時光極效活膚精華露 原價$1,190/配合新品85折特價$1,012
埃及魔法霜 原價$850/會員價$749屈臣氏週年慶 – 不限同商品任選2件6折推薦
巴黎萊雅 完美淨白 微震按摩亮白眼霜
活沛多元氣補給系列-維他命B群
露得清細白修護面膜15入限量回饋組
蒂芬妮亞彈力泡泡洗顏慕斯(升級版)180ml
蘇菲動感記形日用超薄潔翼10片2包特價$83
高露潔抗敏感美白牙膏120g
瑪宣妮造型果凍霧-空氣感柔捲195ml
屈臣氏週年慶 – 不限同商品加1元多一件推薦
嬌生美體主張清新活氧乳液100ml
露得清淨化活力洗面乳100g
舒酸定強化琺瑯質牙膏110g
凡士林亮白修護潤膚露120ml
屈臣氏週年慶 – 醫美品牌商品買1送1推薦
寵愛之名維他命C全效亮白精華液17ml/$980；配合買1送1優惠 平均每件特價$490
DR.WU DNA彈力緊緻精華乳50ml/$1,000：配合買1送1優惠 平均每件特價$500
◎ 商品數量有限，售完為止！
◎ 相關優惠活動之除外條款，詳見屈臣氏門市通告。

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
