淵源百家被  滿載愛與關懷
珍貴祝福傳遞無盡

中國古老傳統中，新生兒的父母會拜訪當地眾鄉親，收集一片片布料，並請當地最長壽的長輩為新生兒縫製一張百家被 ，讓許多家庭藉由百家被祝福新生孩兒，能夠平安、快樂、健康地長大成人 。而位於世界另一頭，初到北美洲的窮困移民者為了禦寒，便學會取用舊衣服、頭巾等衣物上的破布，縫製被子以求保暖，更逐漸地轉變成手工製作的西方結婚賀禮，滿載著親友的祝福傳遞給新婚夫婦。雖然東西方對於百家被的原意不同，擁有不同國家的特色，但其背後意義，同樣是象徵傳遞無限的愛與關懷給每個家庭，並成為最難忘且珍貴的收藏。
 雪中送暖關懷弱勢  凝聚感動時刻
由心出發  從內而外傳達美麗真諦
多年來，頂級菁萃漢方保養品牌，《Sulwhasoo雪花秀》運用大自然的奧妙與古老傳統智慧，運用多重漢方保養精華成份與先進科學技術，透過內在心靈的提昇與外在保養的溫潤養顏，創造由內到外地真正美麗。《Sulwhasoo雪花秀》更積極高度參與並支持慈善事業，昇華美的真締，以追求完美切合雪花秀的品牌精神，真正地從內而外的傳達美麗真諦。2010年開始，由香港雪花秀發起的「百家被慈善活動」，每年為有需要的公益團體募集捐款，以傳播更多的愛給需要幫助的人。至今年，不只香港，韓國、新加坡、馬來西亞、泰國、越南、中國及台灣將一同投身慈善活動, 讓百家被公益成為一個全球雪花秀共同參與的愛心活動。
全球雪花秀將匯集各國參與名人所捐贈、代表充滿愛與回憶的圖片或布樣，組合成2013年百家被，並於香港進行公開揭幕儀式，揭幕當天香港Sulwhasoo所支持的慈善團體「智行基金會」慈善大使李徐子淇以及亞洲超級巨星郭富城皆親臨現場，呼籲給予貧困學童更多的愛與關懷。

今年，台灣雪花秀特別邀請知名畫家陳香吟 女士共同攜手參與百家被慈善活動，陳香吟 女士特別挑選了極富意涵的牡丹畫作：「綻放」作為捐贈圖畫 ─ 香吟的父親且是現今中生代有名畫家陳輝東先生，當年是美術老師，而香吟的母親十分擅長園藝，結合父親的美感與母親卓越園藝工夫，在宿舍前的院子種了許多花，尤其特別鍾愛牡丹花，每當香吟放學回家時，遠遠就能先看到門口鮮豔綻放的牡丹花，因此對香吟來說，牡丹花給予她一種溫暖家庭的幸福感受，這也是牡丹花時常出現在香吟畫作中的原因， 有別於畫中牡丹除了嬌豔之色，香吟更在畫作中賦予了溫暖摯愛的元素。陳香吟女士所捐贈的畫作，會連同與李徐子淇、郭富城、鍾楚紅、劉嘉玲以及陳潔儀等名人捐贈的圖像，一同製成2013年百家被，並且同步展開「雪花秀百家被慈善義賣組」愛心義賣與募捐活動。
從即日起至10月31日止，凡每銷售一組「雪花秀百家被慈善義賣組」(義賣價980元，價值2,603元，限量300組)，台灣雪花秀會每組固定捐出500元，給「世界展望會台灣貧童助學基金」，幫助台灣在地偏遠地區貧困、卻仍舊努力不放棄學業的小學生們，可以擁有一條無後顧之憂的安心求學路！雪花秀百家被慈善義賣組
義賣日期：即日起~2013/10/31
組合內容： 滋陰水30ml + 滋陰乳30ml + 與潤面膜30ml + 潤燥精華8ml + 滋陰生人蔘修護5ml 
 + 順行潔顏泡沫50ml + 百家被拼布化妝包壹只
全省限量：300組，售價980元 (價值2,603元)
販售地點：台北太平洋SOGO百貨忠孝館1F 雪花秀專櫃 /台中廣三SOGO百貨1F 雪花秀專櫃 
捐贈對象：每組將固定捐出新台幣500元給「世界展望會台灣貧童助學基金」

*雪花秀將於2013年10月以愛茉莉太平洋股份有限公司名義，統一捐款給台灣世界展望會，並將捐款收據公佈於雪花秀官方網站及Facebook官方粉絲頁。

