過去不管是彩妝、保養工具，入門上一直讓人有「高門檻」的感覺；
但最近「工具」的世界變得有點不一樣囉~開始進入價格超值、讓消費者簡單上手的「低門檻」進化潮；
除此之外，實際的效果也讓編輯、網友們都大感驚艷！

覺得手邊的美妝品似乎到了效果的門檻，又開始興起物色新朋友的念頭嗎？
可別急著將這些好商品換掉！先看過這些「簡單就能打造好肌底、讓肌膚質感大升級」的美顏工具再說吧！
超好評工具特別報導Part 2，不知道這些可就虧大囉！


簡單卻效果驚人
「洗顏工具」帶你揮別痘痘粉刺、保養成效大升級！

想擁有素顏也自信的好膚質，「防曬」與「清潔」是醫生與專家們請各位務必優先重視的部分。關於防曬，之前在「地表最強防曬新知」(上、下)已經與大家分享過最新的防曬重點；而清潔的部分，今年則是掀起了一股用「工具」洗出好膚質的熱潮。

雖說「雙手萬能」，但品牌也發現，透過道具的幫忙不僅能顧及髮際、鼻翼、下巴、毛孔深處...等「手洗」時容易忽略或是較難徹底清理的地方，還可以加速老廢角質代謝，進而提升肌膚對後續保養品的吸收力。更有網友表示：「用過洗顏工具後發現，原來這才是洗乾淨的臉」、「痘痘粉刺獲得大幅改善」！

而隨著消費者的保養意識升級，目前市面上的洗顏工具除了「好上手」之外，更推出像是：針對不同膚質設計、媲美醫美療程效果或是兼具時尚感的洗顏工具。想讓手邊的產品效果更好嗎？試試搭配洗顏工具吧！(編輯貼心提醒：可別因為效果太好就想一天多洗個幾回，過度清潔對肌膚也是一種傷害！找出最適合自己的使用頻率與力道，才能達到最佳的效果。)

《不知道可就虧大了的洗顏工具！》針對粉刺問題所設計的局部洗顏刷
林三益 粉刺bye bye刷 $390 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

運用內外不同口徑刷毛及雙層次設計，裡層刷毛，深入毛孔清潔髒污；外層刷毛，負責鬆動即將生成的粉刺，幫助加速粉刺生成與代謝時間。

網友 李珮珮「持續使用一個禮拜：鼻頭已經看不到黑頭了，下巴的閉鎖性粉刺有變平滑」…see more
在家也能洗出媲美$4,000煥膚療程的透亮肌
Olay 微晶亮膚儀 $1,390 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

以密布數百萬微米級氣孔的「微晶亮膚按摩棉頭」，搭配獨家研發「微晶熱能磨砂凝膠」釋放熱能軟化角質，溫和不刺激，使用1分鐘即可提亮膚色並縮小毛孔。專利「音波震動科技」音速震出看不見的深層髒污
Clarisonic 音波淨膚儀PLUS $7,600
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

透過每秒300下音波左右微震，在不造成肌膚表面與毛孔負擔的狀態下微震出深層髒污與粉刺等，改善肌膚狀態與後續保養吸收力。

網友 困擾敏感肌「非常乾淨，痘痘會慢慢變少！身體刷搭配去角質洗身體，皮膚非常細緻！」…see more
洗出時尚感與好命肌的精品級潔膚儀
飛利浦 淨顏煥采潔膚儀 $6,000 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

「微振+旋轉」Dual Motion振旋淨膚技術，透過最適合女性肌膚的精準計算，縱向微振，溫和推出肌膚底層的污垢，橫向旋轉，帶走雜質、殘妝。








底妝質感雙倍升級
手殘人也能快速上手的「底妝工具」

「光澤」是今年底妝的流行關鍵字。過去的光澤系底妝，常見用減少粉體量換取妝感的透明度與輕薄度，並搭配大量的珠光來營造明顯的光澤感；但也因此常與「遮瑕力低」、「容易凸顯瑕疵」畫上等號，成為瑕疵人避之唯恐不及的底妝類型。為了讓底妝兼具遮瑕力與光澤感，近幾年各品牌除加強粉體技術與配方，還致力開發搭配使用的工具來強化粉底的妝效。

而近期最吸睛的，莫過於質地厚實、外型如小雪人般的「雙頭海綿」。造型經過嚴密精算的雙頭海綿，不僅能加強粉體的遮瑕力與服貼度，對於臉部的小細節處也能一併顧到。使用者不需專業技巧與高額花費就能讓底妝的精緻度與質感立即升級！另外，品牌也針對粉餅類底妝推出刷毛形狀特殊的刷具及雙面質感的粉撲，讓你的妝容隨時維持在如剛完妝時的完美狀態。「工欲善其事，必先利其器」，在考慮換新底妝之前，不妨先從工具類產品下手吧！

《不知道可就虧大了的底妝工具！》

特殊造型的雙頭海綿，帶你精準掌握每一個底妝細節

植村秀 鑽石光打亮海綿 $550
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

圓頭端能去除油光，加強臉頰、前額、鼻子和下巴光采。尖頭端能吸除多餘油脂並可精準觸及眼角、鼻翼及嘴角等細部，製造自然立體陰影。

網友 每天都要美美滴…如「海綿的材質超級舒服的!!!而且又好上手!!!!真的是連手殘、初學者不會化妝的人的救星!!!!」…see more


JILL STUART 美粧海綿 $300
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

如可愛雛雞般的圓弧造型方便拿取，圓弧表面更能輕鬆服貼於臉部凹凸面積。無需任何技巧於臉部輕彈，除了能吸收多餘的底妝，更能將底妝薄膜服貼於肌膚。

ETUDE HOUSE 神奇寶貝造型底妝耐用海綿 $320
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

水滴狀特殊設計，可避免在臉蛋上留下粉痕；柔軟綿體質料，能吸附多餘粉底，使底妝自然服貼不厚重。除此之外，更能全方位運用在遮瑕、頰彩、眼影及定妝。


MAKE UP FOR EVER 斜型海綿 $350
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

斜形狀設計更符合人體工學，難以觸及的眼角、鼻翼都能輕而易舉處理到。任何底妝類產品都能使用，不管海綿是乾燥或濕潤都可以完妝！

網友 駕駕汝「軟又很有彈性～擦在臉上很舒服。設計的造型可以深入比較難上妝的鼻翼邊，可以幫助快速上妝和上均勻～」…see more


雙面質感粉撲，混搭出觸感、妝效兼具的完美妝效

黛珂 AQMW粉餅專用粉撲 $180
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

宛如喀什米爾羊毛般柔滑的絨毛面與潤澤柔軟的海綿面的雙面粉撲。先以海綿面沾取粉餅推抹於肌膚上，再以絨毛面輕盈拋光，即可創造具有光澤感的完妝效果。


KANEBO LUNASOL晶巧粉餅用粉撲 $200
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

膚觸優越的雙面設計，將粉餅效果發揮至淋漓盡致；海綿粉撲面：創造完美服貼肌膚的精緻妝容；鵝絨粉撲面：打造輕柔包覆肌膚的自然妝容，再現完美妝效。
兼顧大面積與小角落，新手也能擁有職人等級底妝技巧


KOSE 幻粧 立體小顏粉底刷 $580
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

飽滿的刷毛量和柔軟的刷毛，讓粉底能緊密附著於刷毛和刷毛之間。刷頭表面做的傾斜設計，讓眼周和鼻翼等肌膚凹凸部分的粉底也能緊緊服貼。

網友 小米愛夏天「彷彿沒上妝般的心機底妝太讚了。而且因為這支刷具毛量夠豐厚，不會刷到一半就沒粉或上妝不均的斑駁感，柔軟刷毛充分將粉細膩融於肌膚」…see more

＊＊＊

錯過Part 1，想了解更多好用工具？
立即看→神仙教母的魔法棒「刷具」。化妝高手打造好妝感的秘技！






主視覺提供：CHANEL、專科、JILL STUART　
產品資料提供：各品牌
撰文：NA

