凝視「雪膚系列粉餅」的原點
「使用粉餅很便利，但對於肌膚來說是比較容易感到乾燥的。」
想為了解決這樣的煩惱，ALBION研發人員經過長年研究和實驗，終於讓第一代的雪膚粉餅於2002年誕生，逆轉了在那之前粉餅的刻板印象，迅速獲得許多顧客肯定和喜愛。時至今日，2009年秋天，雪膚系列粉餅的魅力，堅持實現初衷－「鬆軟」卻「濕潤」的雪膚妝容，以雪膚凝潤光粉餅豋場！



ALBION雪膚凝潤光粉餅
緻密‧濕潤‧柔煥美肌


遵循初衷
以新穎的進化帶來驚喜
開啟雪膚物語新篇章

撫觸瞬間即可感受和一般粉餅不同之處
輕柔細緻的粉體
輕輕塗抹迅速展現高度服貼妝容
讓肌膚如CHIFFON CAKE般綿密鬆軟

以輕巧、隨時便於使用的粉餅
實現上妝後仍保持肌膚濕潤細緻的願望
臉龐彷彿沉浸享用CHIFFON CAKE
所獲得舒適愉悅的滿足


實現極致的濕潤光滑細膩妝感  創造上等柔煥美肌
雪膚凝潤光粉餅 SPF15 PA++  PRIMAL CIFFON  全5色

商品特性
1. 長時間維持極致的濕潤妝感
採用添加了「軟質乳霜粉體」的乳霜乾製法，上妝後立刻形成長時間持續保濕力高的化妝膜，使肌膚一整天都能呈現濕潤且柔滑細膩、具有濕潤光澤感的妝容。
乳霜乾製法
將軟質乳霜粉體加入保濕成分後，揮發其成分中的一部分並凝固的製法。兼具了粉底霜般的濃厚濕潤感和粉餅般的輕薄柔軟的觸感。
2. 妝感自然服貼
質地細緻綿密，不必使用特殊的上妝技巧，即可輕易完成具有濕潤柔軟感的完美底妝，同時享受粉底和肌膚高度服貼而毫無負擔的舒適感。
3. 確實守護肌膚的健康
SPF15‧PA++，保護肌膚隔離紫外線。


補給肌膚濕潤同時調整膚色明亮度  使雪膚凝潤光粉餅妝感更加完美
雪膚凝潤光妝前霜 SPF15 PA++ PRIMAL PRIMER

商品特性
1. 創造具有濕潤感的明亮肌膚
‧「濕潤補給複合物」讓角質層充滿濕潤，提高膚色明亮度。
‧「濕潤維持聚合物」鎖住濕潤成分，長時間維持濕潤透明的妝感。
‧「柔焦粉體」修飾毛孔，配合保濕成分調理肌理飽滿，讓肌膚紋理細緻。
2. 提升雪膚凝潤光粉餅的妝感
「濕潤服貼油質」調理出濕潤光滑細緻的肌膚質感，並提升粉餅的服貼度，使雪膚凝潤光粉餅和肌膚彷彿合為一體，讓妝容更加完美持久。
3. 觸感水潤延展性可高。
平滑地服貼於肌膚，充分給予容易乾燥肌膚潤澤的呵護。
4. 確實守護肌膚的健康
SPF15‧PA++，保護肌膚隔離紫外線。

2009秋冬 繽紛嘉年華限量粉餅盒
繽紛嘉年華限量粉餅盒     建議售價：600元

雪膚粉餅物語展演美麗傳說
在選擇完美底妝品這件事情上，日本女性無不精挑細選、要求嚴格，ALBION雪膚粉餅從2002年誕生時即受到肯定與熱愛，而且持續不斷的進化和經年累月的考驗，讓雪膚粉餅系列和滲透乳、健康化妝水並列為ALBION最著名的三大明星商品。
2009年秋冬，雪膚粉餅因應季節需求，再度進化演變出第八代－「雪膚凝潤光粉餅」，不僅展現高度服貼妝效，更讓肌膚質感如CHIFFON CAKE般綿密鬆軟，且添加了大馬士革玫瑰花蜜、水溶性膠原蛋白等保濕保養成分，使上妝後的臉龐能長時間維持濕潤飽滿的美麗妝容。

經典明星俏麗變裝新風貌
在蕭瑟秋冬來臨前，ALBION除了推出全新的「雪膚凝潤光粉餅」，也提供了「雪膚凝潤光粉餅」另一外盒選擇－「繽紛嘉年華限量粉餅盒」，以象徵帶著夢想起飛的熱氣球增添生動歡樂風采，在每一次使用「雪膚凝潤光粉餅」之際，享受充滿溼潤光采的底妝詮釋完美肌膚質感，心頭的元氣和愉悅也彷彿隨描金多彩的熱氣球冉冉上升！
