2013年不可不知的5大”年輕關鍵字”大公開
周年慶跟著保養科技專家LANCOME
尋找超級明星推薦組 讓妳越變越年輕！
LANCOME超進化肌因賦活露 首度周年慶回饋愛用粉絲！

全球保養科技領導品牌LANCOME研究發現，無數女性在追求卓越的保養功效與期待看見自己明顯改變的同時，最終無疑是希望自己越變越年輕！LANCOME秉持著不斷創新與發掘女性自身美麗的品牌精神，持續扮演全球保養科技的領頭馬車角色，持續研究出一款又一款獨具創新的頂尖肌膚保養成分，2013年特別以5大抗老科技，讓所有愛美的女性能夠留住春春、逆轉年輕。今年周年慶，LANCOME將揭密5大年輕關鍵字，集品牌5大抗老科技大全，讓所有女性能輕鬆地將最頂尖的抗老科技帶回家、擁抱年輕！

年輕關鍵字1：肌因/基因
LANCOME全球實驗室透過先進的設備與高階分析技術，研究超過25,000種基因與1,000種蛋白質，終於找出影響肌膚年輕的關鍵，就是要: 啟動基因。自此誕生了能夠讓人越變越年輕的大明星-【超進化肌因賦活露】，每一滴皆含有高活性成分，有效啟動基因活力，幫助撫紋和緊實肌膚，瞬間恢復年輕！天天使用，會發現自己天天在改變，搭配後續保養品，更能加倍越變越年輕。加一滴在底妝裡，妝感更顯光亮，同時進行保養。一瓶多效，把握週年慶，擁有年輕第一關鍵商品，掌握年輕！

肌因是關鍵   周年慶推薦組： 《肌因賦活明星組 $4,950》
想要掌握年輕第一關鍵字，就從擁有LANCOME【超進化肌因賦活露】開始，週年慶特別推薦《肌因賦活明星組》，內含榮獲了超過130項美妝大獎，全球銷售超過900萬瓶的【超進化肌因賦活露】，以及萃取同成分且擁有專利「肌因導入亮眼冰珠」的【肌因亮眼賦活精粹】，360˚導入活性成分，不錯過臉部任何一吋肌膚，越變越年輕！

年輕關鍵字2：LR2412
LANCOME從植物抵禦侵襲的機制中獲得靈感，歷經2412次配方實驗，研發出具有完美親膚性、保養力、宛如奇蹟般的智慧分子「LR 2412」，也成為了LANCOME【超抗痕微整精華】系列商品中的年輕關鍵字！相較一般抗皺成分用於淡化肌膚表皮層的紋路，智慧分子「LR 2412」不僅能「自行推進」穿透層層肌膚、深入真皮層徹底改善皺紋，同時展現與水溶性及脂質結構親和性，使表皮層展現充滿活力的新生，並深入真皮層重建肌膚彈力底層，高效撫平皺紋、緊緻毛孔與改善粗糙肌膚，把握週年慶，自根源變年輕，不再被叫姊姊！ 

LR2412 是關鍵 周年慶推薦組：《超抗痕全面修護組 $5,760》
把握週年慶擁有智慧分子「LR2412」，讓肌膚自根源變年輕，特別推薦LANCOME《超抗痕全面修護組》，分區照顧臉部與眼部，才能恢復到肌膚最佳年輕狀態。【超抗痕微整精華】的專利「微整保養配方LR2412」，能夠達到分層抗皺、重塑鬆弛毛孔的效果，加上剛剛推出運用眼周最新保養科技「2 in1超激活抗痕膠囊」的【超抗痕微整精華眼霜】，一起使用，加倍掌握年輕關鍵-肌膚光滑無痕跡，不再被叫姊姊！

年輕關鍵字3：5D拉提
緊緻的肌膚才能看起來年輕。透過皮膚結構生物學，LANCOME研究發現：肌膚緊緻與否，決定於從表層到最附著於骨骼上的皮下組織，每層之間的獨特「年輕蛋白」，是否像緊密如卡榫般連結接合，以確保肌膚整體結構的緊實感。LANCOME「5D拉提科技」，首度以宛如「5爪拉皮」美容療程的隱形5爪拉提效果，給予肌膚帶來前所未有媲美醫美的5D緊塑力 打擊顯老態靜態紋，重塑年輕緊實肌膚，就趁週年慶！

5D拉提是關鍵 周年慶推薦組：《超緊塑5D拉提組 $5,130》
讓人掌握年輕關鍵5D拉提的《超緊塑5D拉提組》內含【超緊塑5D拉提日霜】與【超緊塑5D拉提眼霜】，全方位解決鬆垮問題。LANCOME【超緊塑5D拉提系列】宛如隱形5爪的「5D拉提科技」配方，讓高效保養成分層層深透，分別作用於5個皮層，透過二倍活化每一層的年輕蛋白，有效打擊隨著年齡增長產生的靜態紋，讓鬆弛不再，同步提供頸紋鬆垮的完美改善對策。

年輕關鍵字4：淨膚淡斑科技
臉上有斑容易顯老，擔心頑固斑點總是難以淨除嗎？LANCOME推出的美白史上最強的「淨膚淡斑科技」，能積極有效地活化表皮細胞內「黑色素體溶解」的過程，主動並加速溶解黑色素，從抑制生成、減少發炎訊息傳遞、加速溶解到加強肌膚表面代謝，全面掌控黑色素，讓斑點無機可乘，迅速發揮卓越的極效淡斑效果。掌握0斑點的不老肌膚，就在週年慶!

淨膚淡斑科技是關鍵 周年慶推薦組：《美白淡斑雙星組$7,750》
LANCOME深深了解亞洲女性追求肌膚不只無瑕，更要透亮的極緻夢想，在周年慶的期間，特別推出《美白淡斑雙星組》提供全方位的美白對策。除了有能有效深擊頑固斑點的【鐳射光超淡斑精華】外，更針對渴望深度透白的女性推出【脈沖光美白精華】，打擊頑固斑點和深擊膚色不均雙管齊下，帶來極效淡斑和深度透白的加乘效果。經合作測試發現：《鐳射光超淡斑精華》與《脈沖光美白精華》一起使用，美白淡斑效果加乘！ 

年輕關鍵字5：PA++++
防曬隔離沒做好，一不小心就讓自己的肌膚老化了！防曬隔離對膚色、肌齡、肌膚含水量等會有直接的重大影響，因此隔離霜產品的發源國日本特別於今年打破實行已久的PA+++標準，開放防曬成分可標示多一個+，讓愈來愈多關注紫外線UVA對肌膚傷害性的消費群，能夠完全杜絕UVA所帶來的光老化與皮膚曬黑受損問題。擁有高科技防曬口碑的LANCOME，以最高防曬標準PA++++ 對抗老化光害UVA，為所有重視美白、抗老的女性，提供更理想的防護選擇。把握週年慶，全年曬不黑，更曬不老!

淨膚淡斑科技是關鍵 周年慶推薦組：《UV防護雙星組$2,700》
包含【UV超輕盈柔白隔離乳】與【UV光透柔白BB霜】，打造零妝感、零毛孔、零負擔，比「羽毛」更輕量的上乘質地，讓肌膚絲毫沒有「擦了什麼東西」的負擔感，最高紫外線防護並能完美修飾，時時刻刻給予肌膚最加防護，展現年輕自信。

不可錯過的5款明星大容量週慶限定版
想要越變越年輕，絕對不能錯過周年慶期間限定的大容量超級明星商品：【超進化肌因賦活露】、【超抗痕微整精華】、【UV光透柔白BB霜】、【UV超輕盈柔白隔離乳】與【UV超輕盈潤色隔離乳】，每到周年慶必定大排長龍的超值組合，絕對是想擁有年輕、防止老化的你，不容錯過的必購單品！

當然，LANCOME 2013週年慶，同樣備有$4,500以上的三檻超值滿額贈禮。且除了極少數特定特惠組，多款加大容量包裝明星品，以及明星商品周年慶特惠組合，皆可納入滿額贈計算，等於優惠、九折、再贈禮，讓消費者以全年最優惠價位，買到人人稱羨的明星作！



第一波明星商品全省熱銷組   美白淡斑雙星組     清柔卸妝乳50ml          鐳射光瞬白精華晚霜15ml          脈沖光美白精華30ml          鐳射光超淡斑精華50ml+10ml          超進化肌因賦活露5ml             原價: 10705   特價: 6750          附註: ※百貨第一波特惠組          超抗痕全面修護組    超抗痕微整精華50ml          超抗痕微整精華調理液15ml          超抗痕微整精華活膚霜15ml          UV光透柔白BB霜SPF50 PA++++(升級版)10ml          超進化肌因賦活露5ml          超抗痕微整精華眼霜15ml             原價: 8500   特價: 5760          附註: ※百貨第一波特惠組          抗痕微整效果組    超抗痕微整精華調理液200ml          超抗痕微整精華活膚霜50ml          肌因亮眼賦活精粹5ml          UV光透柔白BB霜SPF50 PA++++(升級版)5ml          超進化肌因賦活露5ml             原價: 6237   特價: 4050          附註: ※百貨第一波特惠組          超緊塑5D拉提組    超緊塑5D拉提調理液50ml          超緊塑5D拉提日霜50ml+15ml          超緊塑5D拉提眼霜15ml          UV光透柔白BB霜SPF50 PA++++(升級版)5ml          超進化肌因賦活露7ml             原價: 8146   特價: 5130          附註: ※百貨第一波特惠組          肌因賦活明星組    肌因亮眼賦活精粹20ml          超緊塑5D拉提調理液50ml          超緊塑5D拉提日霜15ml          超進化肌因賦活露50ml+5ml             原價: 7970   特價: 4950          附註: ※百貨第一波特惠組          超性感亮眼放電組    快速眼唇卸妝液30ml          肌因亮眼賦活精粹5ml          STAR超性感放電睫毛膏*2             原價: 3003   特價: 1800          附註: ※百貨第一波特惠組          UV防護雙星組    鐳射光瞬白精華活化乳(水潤型)15ml          鐳射光超淡斑精華10ml           UV超輕盈柔白隔離乳SPF50 PA++++ 30ml          UV光透柔白BB霜SPF50 PA++++(升級版)30ml          超進化肌因賦活露5ml             原價: 5487   特價: 2700          附註: ※百貨第一波特惠組          超水妍保濕凝露雙倍組    超水妍舒緩保濕凝露200ml*2                超水妍舒緩保濕水凝霜15ml      原價: 4420   特價: 2970          附註: ※百貨第一波特惠組          抗痕奇蹟粉底組    清柔卸妝乳50ml          超水妍舒緩保濕凝露50ml          鐳射光超淡斑精華5ml          超抗痕雙層粉底精華             原價: 3782   特價: 1800          附註: ※百貨第一波特惠組          超進化肌因賦活露大容量    超進化肌因賦活露(大容量)75ml             原價: 7000   特價: 4320          附註: ※百貨第一波特惠組          超抗痕微整精華大容量    超抗痕微整精華(大容量)100ml             原價: 9830   特價: 5760          附註: ※百貨第一波特惠組          UV光透柔白BB霜大容量    UV光透柔白BB霜#1(大容量)50ml             原價: 2917   特價: 2115          附註: ※百貨第一波特惠組          UV超輕盈柔白隔離乳大容量    UV超輕盈柔白隔離乳SPF50 PA++++(大容量)50ml             原價: 2917   特價: 2115          附註: ※百貨第一波特惠組          UV超輕盈潤色隔離乳大容量    UV超輕盈柔白潤色隔離SPF50 PA+++(大容量)50ml             原價: 2917   特價: 2115          附註: ※百貨第一波特惠組       
頂級專區尊寵組   絕對完美金粹入門組     絕對完美βx金粹精華30ml          絕對完美βx金粹眼霜15ml          絕對完美極緻再生日霜15ml          絕對完美極緻再生眼霜5ml          超進化肌因賦活露7ml                絕對完美極緻再生柔膚露15ml      原價: 14683   特價: 8640          附註: ※百貨第一波特惠組       
頂級滿額贈


第一頂級滿額贈
於蘭蔻專櫃購買絕對完美系列正產品滿$1,3500

即贈絕對完美金粹六件組。


第二頂級滿額贈
於蘭蔻專櫃購買絕對完美系列正產品滿$25,000

即贈絕對完美金粹六件組+絕對完美金粹卸妝霜200ml。



第二波特惠組   超緊塑 5D拉提激粹組    超緊塑5D拉提調理液50ml          超緊塑5D拉提日霜15ml          超進化肌因賦活露7ml                超緊塑5D拉提激粹50ml      原價: 6656   特價: 4050          附註: ※百貨第二波特惠組          肌因抗痕明星組    超抗痕微整精華30ml          超緊塑5D拉提調理液50ml          超緊塑5D拉提日霜15ml          UV超輕盈柔白隔離乳SPF50 PA++++ 10ml          超進化肌因賦活露50ml+7ml             原價: 9389   特價: 5985          附註: ※百貨第二波特惠組          雙倍淡斑明星組    鐳射光瞬白精華晚霜15ml          鐳射光瞬白精華活化乳(水潤型)15ml          鐳射光超淡斑精華30ml*2+10ml             原價: 8990   特價: 5940          附註: ※百貨第二波特惠組          超抗痕微整必備組    超抗痕微整精華50ml+7ml          超抗痕微整精華活化乳100ml+15ml          超進化肌因賦活露5ml             原價: 8538   特價: 5670          附註: ※百貨第二波特惠組       

滿額贈


第一滿額贈送
於蘭蔻專櫃購買正產品滿$4,500

即贈超水妍保濕五件組


第二滿額贈送
於蘭蔻專櫃購買正產品滿$8,000(需內含$4,500正產品)

即贈超抗痕微整六件組或5D超緊塑六件組(二選一)+巴黎名媛雙色包



 


第三滿額贈送
於蘭蔻專櫃購買正產品滿$13,500(需內含$4,500正產品)

即贈超抗痕微整六件組或5D超緊塑六件組(二選一)+巴黎名媛雙色包+晶透潔顏乳
 


品牌日滿額加贈禮
品牌日活動期間於蘭蔻專櫃消費滿$16,000

即可獲得O de Lancome 沐浴精200ml(送完為止)

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
