BEVY C.妝前保養霸主 好評不斷! 回購率NO.1
年度夢幻明星商品超值組合 限時擁有

BEVY C.一歲囉！
專注於「長期上妝的肌膚所需」、「妝前肌膚必備」與「完美妝容創造和維持」的妝前保養霸主，推出許多用過後絕對有感覺，廣受各界驚艷的各項商品！其中光透幻白妝前保濕精華不僅入圍 2013百萬人氣美妝賞類，更獲得娛樂圈、彩妝造型師、美妝部落客、各大權威美妝媒體、網友等齊聲推薦，成為女孩們爭相搶購的妝前必備聖品！

明星商品全集合  聰明解決小資女孩的保養困擾
成立一年以來，BEVY C.獨特的「妝前保養」概念，幫助許多尋求美麗的小資女孩們，解決了底妝卡粉、脫妝的困擾。
「我現在上妝前真的少不了BEVY C.的妝前保養系列!好好用~」、「妳們家的東西我都好喜歡!!」、「我跟我的姐妹大推薦BEVY C.了」，這些都是BEVY C.最常收到的消費者回音。

為了感謝所有BEVY C.愛好者的支持及回應，今年九月，BEVY C.特別於網購週年慶檔期中推出備齊光透幻白妝前保濕系列、極淬美白系列、淨潤白潔顏慕斯等明星商品的眾多特惠組合，絕對會讓小資女孩大呼驚豔又買的值得。值得推薦的是，甫於9月26號上市的保濕新品「水潤肌保濕水導膜」，也加入特惠組合的行列，配合換季季節的來臨，更是買了馬上用、派得上用場的划算組合。

貼心滿額贈！滿足女孩兒們的隨身需求 旅行、出差保養零死角
對於喜歡旅行及常有出差需要的女孩們，BEVY C.今年在週年慶的滿額好禮中也準備了眾多明星商品旅用瓶，如極淬美白化妝水、極淬美白精華、極淬美白凝霜等，讓女孩們隨身享受BEVY C.的呵護!



   聚焦、熱銷NO.1 妝前保濕四件組    妝前保濕化妝水100ml          妝前保濕精華 35ml          妝前保濕眼唇精華15ml          妝前保濕修護乳 100ml             原價: 2660   特價: 2120     回購率最高!妝前保濕化妝水加倍六件組    妝前保濕化妝水100ml*2          妝前保濕精華35ml          妝前保濕眼唇精華15ml          妝前保濕修護乳100ml          淨潤白潔顏慕斯150ml             原價: 3690   特價: 3000     熱銷天后!妝前保濕精華加倍六件組    妝前保濕化妝水100ml          妝前保濕精華35ml*2          妝前保濕眼唇精華15ml          妝前保濕修護乳100ml          淨潤白潔顏慕斯150ml             原價: 4120   特價: 3280     美白水導膜限時加贈六件組    妝前保濕化妝水100ml          妝前保濕精華35ml          妝前保濕眼唇精華15ml          妝前保濕修護乳100ml          植萃美白水導膜1片入          淨潤白潔顏慕斯150ml             原價: 3260   特價: 2580     經典美白四件組    植萃美白水導膜1盒入          極淬美白精華30ml           極淬美白凝霜30g          極淬美白化妝水130ml             原價: 2790   特價: 2260     淨潤美白四件組    極淬美白精華30ml           極淬美白凝霜30g          極淬美白化妝水130ml          淨潤白潔顏慕斯150ml             原價: 2920   特價: 2420     有感美白! 極淬美白精華加倍組    植萃美白水導膜1盒入          極淬美白精華30ml*2          極淬美白凝霜30g          極淬美白化妝水130ml             原價: 3770   特價: 3000     超人氣好評!極淬美白化妝水加倍組    極淬美白精華30ml          極淬美白凝霜30g          極淬美白化妝水130ml*2          淨潤白潔顏慕斯150ml             原價: 3600   特價: 3000     搶先擁有!保濕x美白水導膜四件組    植萃美白水導膜*2盒入          水潤肌保濕水導膜*2盒入             原價: 1460   特價: 1320     極致保濕四件組    妝前保濕化妝水100ml          妝前保濕精華35ml           妝前保濕修護乳100ml          水潤肌保濕水導膜1盒入             原價: 2460   特價: 2080     淨潤美白保濕水導膜限時加贈6件組    植萃美白水導膜1盒入          極淬美白精華30ml           極淬美白凝霜30g          極淬美白化妝水130ml          淨潤白潔顏慕斯150ml          水潤肌保濕水導膜1片入             原價: 3420   特價: 2680  ※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以銷售賣場為準。
