10/10 HOPE 秋慶豐收 2013周年慶特惠
傾聽來自肌底的需求 清潔‧保養‧香氛 最純淨的全方位滿足

天然有機複合式通路「10/10 HOPE」懷抱健康概念(Healthy)、有機純淨(Organic)、正向價值(Positive)、生態友善(Eco-friendly)的核心理念，自世界各地搜羅美好純淨的獨特品牌，讓喜愛天然保養的消費者皆可在「10/10 HOPE」中找到與生活多元相關的保養、沐浴、有機香氛、芳療等產品，為自己量身打造健康、品味合一的專屬生活型態！

為迎接2013周年慶，「10/10 HOPE」特別精選英國經典有機保養「Neal’s Yard Remedies尼爾氏香芬庭園」、獲法國Ecocert有機認證的 「absolution」、紐約簡約保養品牌(Malin+Goetz)、英國純淨高效能保養品「REN」，以及由北歐知名設計師Carsten Jorgensen與台灣品牌共同打造的「SERENE HOUSE」薰香器等；囊括新品、口碑經典品，搭配超值的滿額贈禮以及各百貨獨家的優質組合，要提供所有追求健康、自然生活的消費者應有盡有、琳朗滿目的品味選擇！


10/10 HOPE 2013周年慶精選優惠組合
absolution量身訂做修護組 優惠88折
天然有機保養愛好者必備的「量身訂做」組合！Absolution堅持簡意生活、有機保養哲學，打破保養既定規則，為每日肌膚狀態量身訂作，可依照每日不同的膚況與生活型態，以「1滴精華+1次份量乳霜」的方式，調配出當日肌膚最需要的保養對策！

＊absolution有機乳霜任一款30ml (共四款)
＊absolution有機對策精華任一款15ml (共四款)
＊absolution限量法式塗鴉有機棉布袋   經典明星洗髮組    植物精油抗氧化洗髮乳400ml          玫瑰豐盈護色洗髮乳400ml             原價: 4000   特價: 3520          附註: ※組合數量有限、售完為止
※商品以現場實物為主       
由法國重量級染護大師Christophe Robin創立的專業染後修護品牌，明星產品「玫瑰豐盈護色洗髮乳」添加玫瑰香氛與精華成份，紓緩頭皮及預防掉色，讓染髮後的髮色持久亮麗，洗後呈現輕盈、不扁塌的空氣感造型！「植物精油抗氧化洗髮乳」內含米蛋白與四種珍貴精油，並添加藍莓精華能幫助抗氧化並能重建頭髮纖維並形成保護膜幫助鎖色。
(MALIN+GOETZ)身體美髮超值組 優惠 任兩件88折
(MALIN+GOETZ) 創造簡單、平衡、安全保養新概念，融合可信賴的天然植物成份及先進有效的技術，所有配方不含非必要清潔劑、色素及人工香料等對肌膚無益的化學成份，適合敏感性膚質。

＊身體及頭髮產品16oz./473ml
＊共5款：佛手柑身體潔膚露、尤加利抗菌身體潔膚露、維他命b5身體潤膚露、薄荷洗髮露、胡荽葉潤護乳   明星清潔保養組    深層潔淨泡泡面膜118ml          葡萄柚潔面膠236ml          維他命E臉部潤膚乳1oz.                維他命B5身體潤膚乳1oz.      原價: 2920   特價: 2570          附註: ※組合數量有限、售完為止
※商品以現場實物為主       
結合三款臉部明星產品：「深層潔淨泡泡面膜」以創新研發的氧化性潔淨成分取代刺激性的強烈清潔劑，深層清潔毛孔同時幫助肌膚緊實、鎖水；「葡萄柚潔面膠」運用胺基酸保濕科技，清潔肌膚同時滋潤鎖水；「維他命E臉部潤膚乳」含豐富維他命E、胺基酸蛋白，可防護及平衡肌膚酸鹼值，維持肌膚整日健康潤澤。   玫瑰極潤保濕組    玫瑰保濕調理液200ml                玫瑰保濕精露50ml      原價: 2150   特價: 1900          附註: ※組合數量有限、售完為止
※商品以現場實物為主       
全英國第一家獲得有機認證的肌膚保養品牌，擁有逾30年的卓越有機經驗，揀選純粹天然和有機植物成分，結合先進綠色科技，使肌膚獲致內外兼具的完美平衡。《玫瑰保濕系列》採用頂級玫瑰萃取精華，能有效平衡、修護並使肌膚變得年輕。   乳香煥采賦活組    乳香賦活保濕霜50g          乳香賦活煥采精華30ml             原價: 3780   特價: 3380          附註: ※組合數量有限、售完為止
※商品以現場實物為主       
「Neal’s Yard Remedies尼爾氏香芬庭園」的明星產品「乳香賦活保濕霜」，在由英國倫敦金斯頓大學所執行的研究顯示，其獨特非凡的植物萃取配方含有16種抗氧化成份 ，且其精準的配製方式能使各種成份的功效相輔相成，使得保養效果更加提升。經實驗證明，乳香絕佳的保濕效果可改善疲憊肌膚並延緩老化現象，同時具收斂功效，能調理並有效緊緻肌膚，再現青春的豐潤膚觸。NEOM皇室奢華香氛組 原價$4,000/優惠$3,600
來自英國的奢華天然有機香氛保養品牌，採用優質天然有機成分及頂級精油，提供極致的氛藝術饗宴。全系列商品不含任何人工石化及有疑慮的化學成分，重新詮釋頂級香氛概念。
＊經典款香氛蠟燭380g(任一款) 380g
＊經典款室內擴香100ml(任一款)100ml


   玫瑰甜心奢華美體組    摩洛哥玫瑰沐浴露50ml          摩洛哥玫瑰泡澡精油10ml          摩洛哥玫瑰身體保濕乳200ml+50ml          玫瑰蜜糖身體去角質霜330ml             原價: 3870   特價: 2800          附註: ※組合數量有限、售完為止
※商品以現場實物為主       
來自英國的純淨保養品牌REN，經典摩洛哥玫瑰身體系列。「摩洛哥玫瑰沐浴露」連續11年獲英國In Style雜誌最佳美容大賞肯定，含植物性胺基酸清潔配方能溫和潔淨身體肌膚，不破壞肌膚天然保護膜，珍貴的大馬士革玫瑰精華更能有效保濕，並改善肌膚乾燥不適，使肌膚柔潤舒適，散發花朵般清香。   全能抗老凍齡組    千葉玫瑰潔顏凝露25ml          SH2C凍齡抗老菁華30ml          Omega3夜間再生菁華10ml          乳香菁華緊緻修護晚霜50ml             原價: 4770   特價: 3800          附註: ※組合數量有限、售完為止
※商品以現場實物為主       
集嫩白、賦活、抗皺、拉提、保濕多效合一的「SH2C凍齡抗老菁華」，含維他命C、六胜肽、玻尿酸、人蔘、沒藥、玫瑰果油等多種天然生物活性抗老精華，能深度保濕並嫩白肌膚，有效強化肌膚彈性，更能明顯減少老化所引起的皺紋與肌膚鬆弛現象，使肌膚緊緻飽滿、充滿青春活力。

SERENE HOUSE於2009年在台灣創立，憑藉其20餘年的家飾用品生產經驗，與北歐知名設計師Carsten Jorgensen合作，結合東方紮實的工藝技術與西方簡潔的設計創意，推出一系列獨具創新，猶如家居藝術品的室內香氛器，專為創造居家空間的天然純淨空氣與清新愉悅香氛，讓忙碌的現代人透過呼吸就能享受專屬的悠然與平靜。Serene House香蘋霧化香氛機 優惠$1,980/原價$2,500
＊限量超值優惠組，不列入$3,300現抵$300活動

Serene House火神霧化香氛機 優惠$7,568/原價$8,800
＊加贈不限額消費抵用券$200(限周慶期間適用)

Serene House 甜甜圈霧化香氛機 優惠$8,430/原價$9,980
＊加贈不限額消費抵用券$400(限周慶期間適用)


各百貨獨家精選組合

台北SOGO復興館 獨家組合   乳香煥采賦活獨家組    乳香賦活煥采精華30ml          玫瑰潤澤潤髮乳7ml          玫瑰潤澤洗髮露7ml          靜眠美膚身體潤膚乳6g                玫瑰花茶50g,野玫瑰護手霜4g,玫瑰臉部去角質2g      原價: 3185   特價: 2400            附註: ※台北SOGO復興館獨家
※組合數量有限、售完為止
※商品以現場實物為主          玫瑰極潤保濕超值組    玫瑰保濕調理液200ml                玫瑰保濕精露50ml,玫瑰花茶50g      原價: 2700   特價: 1900            附註: ※台北SOGO復興館獨家
※組合數量有限、售完為止
※商品以現場實物為主          皇室頂級彈力豐潤組A    匈牙利皇后醒膚露100ml+30ml          瞬效豐潤彈力霜50ml+5ml          雙效淨膚潔顏乳30ml             原價: 11905   特價: 8800          附註: ※台北SOGO復興館獨家
※組合數量有限、售完為止
※商品以現場實物為主          黃金緊緻修護組    黃金緊緻精華液30ml          雙效淨膚潔顏乳30ml             原價: 6980   特價: 5800            附註: ※台北SOGO復興館獨家
※組合數量有限、售完為止
※商品以現場實物為主          皇室頂級防護組A    雙效淨膚潔顏乳30ml                多效礦物防曬BB霜SPF20 50ml      原價: 4330   特價: 3480            附註: ※台北SOGO復興館獨家
※組合數量有限、售完為止
※商品以現場實物為主          玫瑰極致奢華美體組    摩洛哥玫瑰沐浴露50ml          千葉玫瑰潔顏凝露5ml          摩洛哥玫瑰泡澡精油10ml          摩洛哥玫瑰身體保濕乳200ml+50ml          玫瑰蜜糖身體去角質霜330ml          凍齡抗老眼部精華霜3ml          大馬士革玫瑰煥白日霜5ml             原價: 3983   特價: 2800            附註: ※台北SOGO復興館獨家
※組合數量有限、售完為止
※商品以現場實物為主          O12玫瑰抗氧化舒敏組A    千葉玫瑰潔顏凝露150ml          水嫩舒緩卸妝潔顏乳25ml          水嫩舒緩全效防護日霜15ml          O12玫瑰賦活修護晶露30ml             原價: 3800   特價: 2880            附註: ※台北SOGO復興館獨家
※組合數量有限、售完為止
※商品以現場實物為主       


台中勤美誠品 獨家組合   O12玫瑰抗氧化舒敏組B    千葉玫瑰潔顏凝露150ml          水嫩舒緩卸妝潔顏乳25ml          水嫩舒緩全效防護日霜15ml          O12玫瑰賦活修護晶露30ml             原價: 3800   特價: 2880            附註: ※台中勤美誠品獨家
※組合數量有限、售完為止
※商品以現場實物為主          皇室頂級防護組B    雙效淨膚潔顏乳30ml                多效礦物防曬BB霜SPF20 50ml      原價: 4330   特價: 3480            附註: ※台中勤美誠品獨家
※組合數量有限、售完為止
※商品以現場實物為主          皇室頂級彈力豐潤組B    匈牙利皇后醒膚露100ml+30ml          瞬效豐潤彈力霜50ml+5ml             原價: 11525   特價: 8800            附註: ※台中勤美誠品獨家
※組合數量有限、售完為止
※商品以現場實物為主       


台北松菸誠品 及 高雄漢神巨蛋 獨家組合   O12玫瑰嫩白舒敏組    水嫩舒緩全效防護日霜15ml          O12玫瑰賦活修護晶露30ml             原價: 2685   特價: 2250            附註: ※台北松菸誠品、高雄漢神巨蛋獨家
※組合數量有限、售完為止
※商品以現場實物為主       


2013周年慶滿額贈 (恕不累送)

滿$3,300現抵$300 (包含特惠組)

消費滿$5,000
HOPE旅行精選四件組(市值$1,360)

＊NYR野玫瑰亮采萬用霜15g
＊MG葡萄柚潔面膠1oz.
＊REN摩洛哥玫瑰沐浴露50ml
＊摩洛哥玫瑰身體保濕乳50ml

消費滿$9,000
HOPE經典明星保養五件組(市值$2,135)

＊REN鮮果C微粒子亮采磨砂霜25ml
＊REN鮮果C亮采煥白菁華10ml
＊乳香菁華緊緻修護晚霜15ml
＊REN大馬士革玫瑰煥白日霜15ml
＊Christophe Robin海鹽頭皮舒緩潔淨霜50ml 或 刺梨籽髮膜50ml

消費滿$12,000
REN摩洛哥玫瑰沐浴露 (市值$900)※註：時間依各家百貨周年慶檔期為主/ 所有組合數量有限 售完為止 / 商品以現場實物為主

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
