德國手工打造美妝精品
Tweezerman 微之魅 
2013 全新登場(全台OPI 櫃上均有販售)

《About Tweezerman》
Tweezerman誕生於1980年，最初僅銷售一件工具—倒刺鉗；由於它手工打造的尖端、卓越的品質與性能，一經推出，立刻受到市場廣大的好評。於是，Tweezerman開始著手研發手工打造、精準無比的眉夾，並在1982年推出舉世聞名的SlantRTweezer專業斜口眉夾。手工精心拋磨的尖端可以牢牢抓住每根細毛，一經推出便大獲成功，如今，它仍然是Tweezerman最熱賣的產品。

Tweezerman公司總部座落於美國紐約州華盛頓港市，自2004年12月起，成為德國雙人亨克斯股份有限公司(Zwilling J.A Henckels)旗下一員，德國雙人公司總部設於德國索林根(Solingen)，以生產高品質的廚房用品、餐桌用品和美妝美髮產品聞名。


眉毛與睫毛專用

Slant Tweezer專業斜口眉夾
專業斜口眉夾連續10年榮獲美國時尚雜誌《Allure》評為最佳美妝工具，被譽為史上最好用的眉夾，深受全球專業修眉師所推崇。直至今日，我們仍堅持由專業技師為每支眉夾手工打磨斜口，精密極緻，就連最小的毛髮都能平滑有力的準確夾除。由不鏽鋼材質製造，提供世界級的品質保證。

使用方式:
為使修眉過程更加順利，建議修眉前先洗個熱水澡，或用溫熱的毛巾熱敷肌膚，幫助開啟毛孔。接著順著眉毛的生長方向，緩緩從根部拔出。之後可用冷水或收斂水輕拍肌膚，幫助收斂毛孔。施華洛世奇水晶全球限量珍藏組/$11,000揚眉吐氣迷你斜口眉夾
完美的輕便型眉夾，是我們獲獎無數的Slant專業斜口眉夾的縮小迷你版，可以放進任何小尺寸的皮包，也是小資女孩的必備入門款。專業迷你斜口眉夾同時繼承了與標準尺寸眉夾相同的精準度與實用性。除了經典的不銹鋼材質外觀，亦有多種豐富的烤漆色彩供選擇。

使用方式:
為了讓修眉更加順利，可以先洗個熱水澡或者用毛巾熱敷，幫助打開毛孔。順著毛髮生長的方向夾取，可避免夾斷眉毛。修眉後，可以用冷水或者帶收斂效果的化妝水來收斂毛孔。最好等待五分鐘後再開始上妝。


專業尖頭眉夾
經過精密製程所產成的專業尖頭眉夾，堅持手工打磨斜口的最後一道程序，使每支眉夾的夾口都緊密紮實，針對難以處理的細微毛髮，或倒插的毛根，都能有效對應。經典不鏽鋼材質，耐用穩定。

使用方式:
記得一次夾取一根毛髮，從毛根處夾取毛髮，再順著毛髮生長方向夾除，如此才不容易將毛髮夾斷。處理逆毛時，建議先清潔肌膚，並用酒精擦拭清潔眉夾的前端。可與Slant專業斜口眉夾搭配使用，效果更佳。
袖珍眉夾套珍藏組
這款獲獎無數的Slant斜口與尖頭眉夾，是入手的名家眉夾，融合專業與流行特點，每支眉夾都擁有同等品質保證，包括獨特設計的斜口角度，以及手工拋磨的精密製程。搭配時髦用色的硬殼收納設計，使它成為外出與旅行時的最佳美妝幫手，更是一款討人喜愛的貼心贈禮。

使用方式:
使用Slant斜口眉夾來修整眉形，順著眉毛生長的方向夾取，一次只夾一根眉毛，可避免造成眉毛斷裂。針對倒插的毛髮，先將皮膚表面清潔乾淨，然後用酒精棉花清潔眉夾頂端。修眉結束後，請再次用酒精清潔這些接觸過皮膚的工具，保持工具歷久如新，用來更得心應手！記得每次修眉後，等候至少五分鐘再上妝。

專業修眉刷
可以每天使用的修眉刷，打造自然不做作眉型的必備幫手。修剪眉毛時，一邊用修眉刷梳理眉毛毛流，邊檢視眉毛最終成型的樣態，有助您適當地調整眉毛角度和長度。

使用方法:
獨特的螺旋刷頭，符合人體工學的長柄設計，並採用強化尼龍材質，可以作為修剪眉毛時的輔助工具。當刷頭被旋出時，較長的握柄使握感更加均勻舒適，可收取式伸縮管，讓化妝包隨時保持潔淨。


睫毛夾(全球暢銷)
穩坐全球暢銷排行榜的經典睫毛夾，特別採用厚實、耐用的矽膠墊，呈現特別的弧形曲線，能夠緊貼各種眼型的睫毛根部，打造自然柔美的捲翹睫毛，不但效果持久，且可避免睫毛被夾斷。

使用方式:
請在刷睫毛膏之前夾睫毛。將睫毛夾靠近上排睫毛，將睫毛放入睫毛夾中，位置居中，將睫毛夾緊貼睫毛根部，慢慢地用力擠壓睫毛夾的手柄，停留數秒，然後打開睫毛夾。可以重複這些步驟以達到最滿意的捲翹效果。


專業摺疊睫毛梳睫毛梳
經過精密計算的齒梳密度，搭配做工完美的金屬齒梳，在刷毛睫毛膏後用來梳開睫毛，除了能有效去除多餘睫毛膏，同時創造出根根分明、俏皮可愛的纖長睫毛。可折疊式設計，便於保護齒梳或隨身收藏於化妝包，使用上也更清潔衛生。

使用方式:
剛刷完睫毛膏，趁未乾時，用睫毛梳從睫毛根部往尾端往外梳理。如果您習慣刷多層睫毛膏，建議每刷一次睫毛膏就梳理一次。
記得梳理時務必照鏡子，使用上更安心與安全。打造美麗雙眸的根本之一，在於確保眼睛健康，記得經常用沾有酒精的棉花清潔您的睫毛梳。


專業眉剪眉刷套組
打造自然不做作眉型的必備幫手。修剪眉毛時，一邊用修眉刷梳理眉毛毛流，邊檢視眉毛最終成型的樣態，有助適當地調整眉毛角度和長度。

使用方式:
先用眉刷梳理眉毛，讓眉毛在自然的位置，以確定需要修剪的毛量。轉動眉剪使其側面水平向上，使修眉剪刀刃的下半部正好位在眉骨的位置。眉剪銳利的尖端可以精確分揀出每根眉毛並進行修剪。


特別款
Cynthia Rowley 設計師款
時尚設計師Cynthia Rowley將運動風以印花的方式呈現在鑷子上，大展美學融入美妝工具，使用Tweezerman的同時也能倍感尊榮

使用方式:
為使修眉過程更加順利，建議修眉前先洗個熱水澡，或用溫熱的毛巾熱敷肌膚，幫助開啟毛孔。接著順著眉毛的生長方向，緩緩從根部拔出。之後可用冷水或收斂水輕拍肌膚，幫助收斂毛孔。


秀場謎光系列
雷射光的圖案交疊，呈現虛實交錯的謎光，金屬箔紙的設計，燈光打在鑷子上瞬間反射一席閃耀，像是好萊塢的華麗光環如引隨行。

使用方式:
為使修眉過程更加順利，建議修眉前先洗個熱水澡，或用溫熱的毛巾熱敷肌膚，幫助開啟毛孔。接著順著眉毛的生長方向，緩緩從根部拔出。之後可用冷水或收斂水輕拍肌膚，幫助收斂毛孔。


手部護理工具

甘皮剪
獨特採用超高硬度的不銹鋼結構，強化了整款產品的使用表現。高度鋒利、持久耐用的刀刃，能有效率且平順的進行修剪程序， 居家或作為專業修剪工具都毫不遜色。

使用方式:
握感舒適的握柄，表現精湛的鋒利刀刃，於修剪甲面邊緣的甘皮時，更加得心應手。握柄弧度經過精確校定，如此可以讓修剪甘皮的工作變得更加輕鬆省力。無論慣用左手或右手，都能快速掌握。請不要用於修剪水晶指甲。切勿用來修剪正在生長的皮膚。

美甲推進器
二合一美甲工具由甘皮推與指緣清潔棒所組成，精緻打磨的超薄前端，表面光滑，不會刮花指甲表面。特殊壓花處理的握柄，則發揮良好的防滑作用。不鏽鋼材質，穩定耐用。

使用方式:
將雙手洗淨，均勻地塗抹保濕產品、指緣油或甘皮軟化劑，使皮膚及指緣變得柔軟。在小碗中倒入溫水，浸泡雙手，可以滴幾滴喜歡的香氛精油或浴鹽，避免使用香皂，以免使肌膚變得太乾。請在使用前將皮膚上多餘的油脂擦去，接著再使用兩用專業甘皮修整器清潔指甲表面及指縫。


足部護理工具
專業陶瓷搓棒
務必在雙腳微濕的狀態下使用，輕輕拋磨足底及兩側肌膚，帶走硬皮，使肌膚呈現無比柔嫩。友善地球，採用100%可回收陶瓷水晶材質。

使用方式:
先將雙腳浸泡溫水一會兒以軟化硬皮，趁皮膚微濕時用顆粒較粗的一面，來拋磨足部的硬皮與老繭，然後用較細的一面來輕輕拋磨足部兩側及腳趾周圍的肌膚。每次使用後請將搓棒沖淨並風乾。


專業足搓套組
二合一的聰明設計，能發揮極佳的足搓功能，又能保持潔淨衛生。不同粗細的兩面足搓，展現了卓越的功能性，提供美足最細緻的膚觸。不銹鋼的超細微硬皮搓，可以輕鬆搓去死皮和老繭；另一面的鍍鎳波浪形的磨砂搓板，則能幫您打造絲滑的足部肌膚。特別的分區收納死皮設計，讓您隨時都能優雅的完成美足工作！外型時尚簡潔的美妝工具。兩者以磁鐵吸附，賦予這款產品便利流暢的開關體驗。無縫接合的設計，無論居家使用或旅行隨行都極為便利。

使用方式:
建議先用溫水浸泡雙腳軟化死皮，這樣能幫助您更輕鬆地去除硬皮。打開足搓，緊握住不銹鋼超細微硬皮搓，輕輕刮擦腳掌周圍的硬皮。清理足搓的時候只需要打開面板將碎屑小心倒出即可。裝回面板的時候只需要把它放回原位，輕輕按壓鎖上安全鎖扣。
第二個步驟是用波浪形的磨砂搓板，輕輕摩擦足部使肌膚變得光滑。磨砂搓板也可以單獨用於打磨死皮硬繭，可避免肌膚出現死皮堆積。使用過後用大量清水將工具沖洗乾淨風乾即可。


特殊套組

迷你美甲急救箱
便於隨身攜帶的完美三件套組，由Tweezerman最受歡迎的美甲必備商品所組成，包括修甲剪、搓棒和迷您甘皮推進器，有了它隨時都可以自行完成全套美甲程序。

迷你美甲急救箱套組包括3款商品：
＊修甲剪—革命性的精巧握柄設計，在修剪指甲時操作更運用自如。鋒利、精準的刀刃可以輕鬆剪除死皮，不會拉扯肌膚造成痛感，只需要輕輕按壓，輕鬆就完成修剪工作。
＊迷你甘皮推進器— 是品牌中最著名的美妝工具之一，精巧尺寸但絲毫不減功能，同時兼具指緣清潔棒的功能，可以輕鬆推除死皮，並清潔指甲縫裡的污垢。
＊精巧版搓棒─這款鍍鎳指甲搓棒堅固耐用，經磨砂處理後的粗糙表面恰到好處，可以輕柔地打磨指甲邊緣創造完美甲型。

迷你美眉急救箱
多功能的便利美妝箱，隨時擁有眉飛色舞的魅力外型！所有美妝工具皆為獨特設計的精巧尺寸，巧妙收入輕巧可愛的收納盒，可以隨時放在化妝包或手拿包中便於攜帶。套組內包含：SlantR精巧版斜口眉夾、精巧版眉毛定型慕斯、迷您眉骨打亮筆、精巧版眉刷。

使用方式:
使用精巧版斜口眉夾，順著毛髮生長方向，從根部開始，每次夾除一根，為眉型做修整。
接著使用迷你眉骨打亮筆，輕輕塗抹眉骨下方打亮，再用手指暈開，即可打造立體精緻的眉型光彩。最後使用精巧版眉刷梳過眉毛來造型，最後一個步驟，使用迷你眉毛定型慕斯為眉毛做定妝。


鏡面工具
讓光芒照亮您的眉眼之間！這款獨特設計的LED燈10倍放大鏡，採用Tweezerman研發的光學校正技術，清晰明亮的LED燈，溫和不刺眼，就連最細微的毛髮都能看得根根分明，從此修剪眉毛變得更加容易。在溫和的光照下，眉角每個角落都清晰可見；精密的鏡面曲度，則可避免影像變形扭曲，讓每一根毛髮都無法遁形。

使用方式:
這是一款用途廣泛的LED燈放大鏡，從修眉到化妝，或戴隱形眼鏡時都可使用。鏡子背面附有吸盤，讓您可以隨時吸附在任何平滑表面上，吸附前可以將吸盤打濕，可強化吸附力。避免在陽光直射的情形下使用。 更換電池時，只需以螺絲起子旋開背面的電池背蓋，更換三顆新電池即可。

