2013 PUPA 秋季限量版彩妝—星璨夜空系列   
打造 神祕 ‧ 優雅 ‧ 質感
彷彿夜空中點點繁星綻放出流星般的璀璨光芒

來自義大利時尚之都米蘭的專業彩妝品牌PUPA，以黑夜中閃爍的星空為靈感，打造出2013年秋季限量版彩妝—星璨夜空系列，充滿迷幻感的星空色調搭配多層次的金屬光澤，創造出多重光感折射的虹彩珠光，透露出一股說不出的優雅、神秘兼具的魅力。



星璨夜空長效眼影眼線筆限量版 1.4g/$580
結合眼影跟眼線筆2 in 1的『星璨夜空長效眼影眼線筆限量版』，共5款星空神祕色彩，可當作打底使用、單色眼影或細膩眼線使用，筆芯軟硬適中，能輕易畫出迷濛眼妝，讓雙眸綻放出閃耀星光，眼神更閃亮迷人。旋轉式自動筆附贈削筆器，更能精準描繪出俐落眼線。

色選：001褐/002紫/003藍/004綠/005黑

星璨夜空閃耀眼影粉限量版 4g/$580
帶有虹彩珠光的『星璨夜空閃耀眼影粉限量版』，如同浩瀚夜空裡最明亮的星星，閃爍璀璨寶石般的耀眼光澤，使雙眼更出色，全新3色，星空藍、流星銀及星璨綠，可單擦、混搭交疊出千變萬化的眼神，乾擦可創造柔美妝效、濕擦打造閃亮效果，隨心所欲。

色選:001銀、002藍、003綠

星璨夜空閃耀唇膏限量版 2.76g/$640
充滿趣味的旋轉式蠟筆造型， 集結護唇膏的質地、唇蜜的透亮度及唇膏的飽滿發色效果，搭配長效保濕潤澤配方，質地柔滑豐潤不黏膩，讓雙唇呈現自然透亮的好氣色。

色選:001粉紅、002桃紅、003紫紅

星璨夜空珠光亮彩修飾筆限量版 2.5ml/$640
液態筆狀設計，方便度、修飾效果皆優於傳統粉末打亮，帶有細緻珠光，具潤色、修飾功能。無論是T字或C字打亮、鼻樑、眉骨…等重點部位修飾打亮，黑眼圈、嘴角遮瑕皆可使用，輕刷一筆完美打造臉部立體輪廓。


星璨夜空恆彩指甲油限量版 5ml/$240
全新4款星璨夜空恆彩指甲油限量版，集結星空中多種炫麗色澤， 蘊含極細晶鑽，在飽合色澤中閃爍出虹彩珠光，發色飽滿，就像是為雙手灑上滿天星光的耀眼。

色選:001銀、002藍、633紫紅、735綠
