25年來，登琪爾致力於讓肌膚保養成為一種生活中的幸福。特別是抗老這件事，若過程像到醫院做療程一樣辛苦，便失去了美麗一詞的原意。身為台灣SPA業界的第一品牌，登琪爾相信外在的美麗是內在優雅的延伸，每個人的肌膚應該呈現自己年齡的最佳狀態，而不是逆勢的過度刺激。然而崇尚自然的SPA保養真的會有效嗎？

登琪爾在此找到了答案：客製化肌膚保養。

登琪爾今年新推出的臉部療程「6D拉提緊膚保養」與坊間的SPA保養和醫美療程之間最大不同處，就是能找到並針對每個人不同的老化因素，提供一套完整的客製化保養計劃。因為年齡與基因的差異，讓我們有不同的老化弱點，需要找到對應的保養方式才能奏效。就像女人的生理週期一樣，每個人的保養週期也不盡相同，若是在對的時期進行保養，就能與身體的節奏同工，抗老自然事半功倍！

「6D拉提緊膚保養」三大特色：

1.抗老基因諮詢
登琪爾與全球知名基因科技檢測實驗室合作，推出先進的遺傳科技檢測技術─「SkinGene™抗老化指數測試」，來解開每個人不同皮膚的基因密碼，精確抓出老化真正的元兇，並一一擊破。同時，透過諾貝爾「細胞週期理論」，找出抗老週期，配合適切保養，讓細胞健康地代謝、循環、啟動。

2.抗老手感按摩
從法國風靡到新加坡時尚名媛圈的超級手技「十指拉提」，今年在台灣登琪爾也能體驗得到。其手技宛如頂級手工訂製服般的細膩律動，全程一共35道手感按摩，透過一層層的放鬆按摩，提拉顏面6大主要韌帶，及周邊30多條肌肉束。效果就像運動一樣，能訓練臉部肌肉產生記憶模式，恢復6D的立體結構。拉提效果立即呈現，且與醫美療程理論相反，不是破壞性的再生，而是自發性的青春！

3.抗老客製產品
登琪爾深知，有效的保養品是臉部重要抗老因素。但是即便保養品用了頂級成分和有效濃度都還不夠。重要的是：是否能針對老化因素，對症下藥，例如某人基因天生容易因紫外光害老化，但另一人卻可能是天生的抗氧化作用較差...同樣的保養品，效果卻不一。登琪爾特別禮聘美國醫學整型權威Dr. Hilton Becker，共同研發出5種「個人核心保養系列」精露，天然成分卻能達到醫美療程級的效果，調整肌膚達到緊緻、勻淨、氣色、質感和動能五大要素，透過抗老基因諮詢，在療程中導入客製化的精露，可讓對的產品發揮最大效果。青春永駐雖然不可能，但只要針對個人的DNA老化來源，善用科學分析，找到自己的身體密碼，就能找到適合自己最適切的保養計畫，輕鬆地延緩老化的生理時鐘。讓抗老保養，成為一件生活中幸福的事。


「Skin Gene」危肌解密，找出老化真兇
每個人這輩子的老化因子和DNA息息相關。而保養更是要依據自己獨一無二的基因型，才能做到有效抗老。美國權威SPA網站SpaFinder也提到：唯有深入剖析自我獨特的DNA，才能深入探索到真正導致老化的因素；精準對症下藥，達到事半功倍的SPA保養功效。一一破解，了解哪些老化因子導致自己肌膚加速老化，而不再盲目的追求多效合一的抗老產品或速效的醫美療程，才能優雅的與歲月共存，長期保養抗老。根據登琪爾專業研發團隊調查，好的肌膚狀態取決於三個條件：良好的生活習慣佔30％，
有效的保養佔25％，基因佔45％。隨著科技不停的進步，『基因』愈來愈被討論。現在『基因檢測』不再只停留在遺傳疾病或標靶治療的用途，已經進入到抗老化的肌膚保養領域。這就是『SKIN GENE ™』。

自2011年起，登琪爾及與全球兩大基因權威：台灣賽亞實驗室及美國ACTS生技公司合作，首度將基因的科學運用在SPA領域裏。2012推出『瘦身基因檢測』引起廣大好評，2013推出以肌膚抗老指數為檢測主軸的 『SKIN GENE ™』 ，只要透過簡單的口腔黏膜檢測，就能解開每個人不同的皮膚的基因密碼，準確預測肌膚老化原因。『 SKIN GENE ™ 』能有效分析細胞DNA，找出每個人的五大老化基因群組的指數，透過這些指數高低風險數據，能準確找出最適合自己的預防老化的方法，最有效的保養品成分清單，及最適合的抗老療程。



個人核心保養系列

青春膠原精露 30ml/$4,800
主要成份：Palmitoyl Tripeptide-5
適用對象：膠原蛋白流失，導致肌膚無彈性膚質

三重淨白精露 30ml/$4,800
主要成份：美白胜肽、西酸模萃取
適用對象：紫外光線防禦力差，導致黑色素激增膚質

多酚活膚精露 30ml/$4,800
主要成份：南非紅茶萃取物
適用對象：肌膚防禦力減低，導致膚質蠟黃、暗沉

鎖水無痕精露 30ml/$4,800
主要成份：六胜肽、玻尿酸
適用對象：肌膚失去彈性，導致細紋產生的老化膚質

注氧修護精露 30ml/$6,000
主要成份：Perfluorodecalin
適用對象：失去健康能量的老化膚質

SKIN RESHAPE「6D拉提緊膚保養」
時間：75分鐘
定價：$5,800
適用對象：
肌膚老化鬆弛、乾燥缺水者、自覺皮膚鬆弛、臉頰下垂或想改善眼周細紋者，均可進行此項療程。

