黑鑽般的活膚能量
超越完美的抗老再生極效修護力

邁入21世紀，DARPHIN朵法引領美容界之先，運用一種名為「深海基因」的深海微生物活性精萃，讓肌膚抗老保養同時邁入「極效修護」的領域！2009年的今天，DARPHIN朵法深海基因系列更結合重建、再生概念，研發出一款綻放耀眼奢華光芒，蘊含超乎想像活膚緊提能量的嶄新之作──深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶。

表裡同步修護的卓越效能，由內而外更新肌膚的神奇魅力，源自有「黑色活膚寶石」美稱的「赤鐵石」精萃！

「赤鐵石」精萃，這個能促使肌膚完美再生的獨特成分，能為壓力、衰弱、疲憊、熟齡老化肌膚，重新撐起內部組織結構，讓珍貴深海基因、寡胜肽、乙醯麩胺酸、酵母萃取ARN片段等活膚因子，更有效深入層層肌理，同步發揮全方位修護抗老效能。

白金色的密封安瓶包裝、黑鑽般的活膚能量，加上濃郁如液體絲綢的質地、清新如盛開花園的香氣…深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶，帶給高品味女人非比尋常的極緻護膚享受！

6小瓶、30天
肌膚宛若拋光後的稀世美鑽
一組6支附滴管安瓶，每瓶蘊含5毫升高濃度精華的「深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶」，絲滑細緻質感，能迅速滲透肌膚，帶給您多重超越完美的抗老再生極效修護力：

加速細胞週期 表層撫紋更新
萃取自糖類的「乙醯葡萄糖」，能帶來溫和去角質、更新膚況、弭平細紋的«重整»肌膚表面效果；明星成分「深海基因」能加強保護即將新生的細胞，並迅速活化新生細胞的再生，使表皮肌膚更加健康年輕柔嫩、充滿彈性。
內層活化重建 加強緊實提拉
獨特「赤鐵石」精萃，無疑是這款重量級產品最獨特的核心成分！它能積極促進真皮層膠原蛋白再生，合成健康的膠原蛋白，排出異常膠原蛋白，為肌膚重建飽滿結構「支柱」，從內部修護肌膚老化凹陷瑕疵。媲美類肉毒桿菌的「寡胜肽」則可發揮類肉毒桿菌功效，明顯淡化改善皺紋、表情紋、鬆弛等問題。
積極抑黑抗老  明亮均勻膚色
以紅藻多酚抑制黑色素生成、預防黑色素沉澱，使肌膚不再暗沉、立即明亮；萃取自日本發酵酵母菌的RNA片段（核醣核酸），幫助修復與改善因紫外線造成的細胞傷害，


此外，亦運用細緻的天然礦物成份「雲母礦物微球體」及「赤鐵石」，即效修飾肌膚紋路與瑕疵，帶來拋光提拉的立即亮顏效果；「甜杏仁萃取物」則可在表皮形成透氣提拉膜，帶來秒速「拉皮」緊實效果。




30天密集修護
由內而外喚回年輕

建議換季、肌膚特別需要賦活能量或以下各種狀況時，暫時取代您原有精華液，進行連續一個月密集修護療程。

適用時機：想要加速改善皮膚問題時、婚禮就快來臨前、聚會派對或需要亮麗出席的場合來臨前、懷孕期間膚況改變時，及生產後想加速回覆健康膚況時。
適用對象：需要加速改善皮膚狀況者、皮膚漸失彈性的熟齡女性、懷孕及產後的女性、準備拍婚紗照或婚禮在即的準新娘，以及任何想要擁有完美肌膚者。

使用方式：每天早晚各使用2管；一罐用5天，一組6罐用30天；每3個月用一組
