肌表乾爽+肌層飽水的保養新公式 
針對20代肌膚所設計的萬能保濕霜！
一瓶 保濕同時控油 的輕感水凝凍 
THE FACE SHOP奇異子水奇蹟清透水凝凍 新誕生！

20代的肌膚常注重在控油，往往省略掉肌膚也需要水份的需求。以往的保濕產品，常過於黏膩，且只有單一的補水功效，容易讓油脂分泌更旺盛；而使用控油產品也常會造成兩頰或眉頭過乾而脫屑。THE FACE SHOP聽到了20代消費者的心聲，特別研發出能「同時保濕又控油」的雙效輕感凝凍，讓20代肌一解苦惱，還原淨亮水潤好膚質。

0% OIL  100%溫和添加
1.不含0.01%油份
油份具有保濕功效，但易阻塞毛孔，「奇異子水奇蹟清透水凝凍」不含油，能讓肌膚呼吸，不會使痘痘惡化。但又添加其他保濕成份來達到超保濕功效。

2.不含0.01%粉末
粉末雖會吸收油脂，但也會同時吸收水份，「奇異子水奇蹟清透水凝凍」含有棉花籽，能吸住油脂並形成保濕膜，使臉蛋清淨又水嫩。

3.7大溫和無添加的善良製成方法
為GMO free產品，未使用遺傳因子變型種子來生產；在製造過程中未使用熱氣，不會污染環境，符合低碳侵環境公法；並不添加七大問題成份(苯甲酸酯類、苯甲酮、人工色素、硫酸鹽、礦物油、動物性原料、三乙醇胺)同時也不進行動物測試，在韓國喻為「最善良的保養品」。

10倍補水奇異子+強力吸油棉花籽 
1.新鮮奇異子萃取
取用發芽後24小時內的鮮採奇異子，能吸收10倍的水份，並形成水份包覆網能強力補水，提供肌膚源源不絕水份，並以奇異子發芽水來取代一般的純水，讓成份更潤澤營養。

2.天然棉花籽萃取
以純天然的棉花籽能吸走多餘油脂，讓肌表乾爽不黏膩、並能抑制過多皮脂生成，另含有維他命B等成份可減少肌膚敏感性，安撫舒緩肌膚。





奇異子水奇蹟清透水凝凍
50ml/$990

＊10倍飽水奇異子+強力吸油棉花籽
＊新鮮溫和萃取方式，同時愛護肌膚與地球
＊真實0油份添加，超清爽不黏膩
＊不含一滴水，全以奇異子發芽水替代
＊不進行動物測試
＊7大無添加安心配方


即日起至10/15止，凡購買「奇異子水奇蹟清透水凝凍」再贈「奇異子水奇蹟水乳5ml組」，體驗10倍飽水威力。
