LANEIGE蘭芝 
專櫃首支電動智慧粉撲、雪燦BB完美精華霜、水柔光持色粉餅
打造秋冬K-Beauty完美底妝  傲人新品一次到位

穩居韓國美妝保養NO.1的LANEIGE蘭芝，2012年以業界首創海綿軟墊式BB霜席捲專櫃底妝市場，創下開賣兩周即銷售一空的熱潮後；挾帶這股超強氣勢，2013年10月即將在台掀起韓系K-Beauty底妝革命，推出專櫃第一支結合AI人工智慧晶片的「電動智慧粉撲」，配合全新上市的「雪燦BB完美精華霜SPF30+ PA++」，隨時打造韓國女性所追求的剔透貼薄妝感。LANEIGE蘭芝亦獨家研發出「水柔光持色粉餅SPF32 PA+++」，特殊的雪紡質地，具備智慧皮脂調控功能，能吸收肌膚多餘油質，卻不帶走臉上水份，幫助抵禦秋冬乾燥氣候。LANEIGE蘭芝超強秋冬底妝新品一字排開，勢必再度掀起一股K-Beauty裸妝風潮！

Smart & Speedy! 上妝工具新革命  拍彈出零瑕疵貼薄妝
LANEIGE蘭芝韓國首席彩妝師Cat表示，K-Beauty妝容的關鍵，就是要以水亮貼薄的底妝為肌礎！延續春夏薄透妝感，今年秋冬主打白皙的光霧感底妝，尤其從飽滿水嫩的肌膚中，透出乾淨明亮的誘人光澤，才是K-Beauty主流！有鑒於台灣一般女性消費者習慣徒手上妝，卻常因力道拿捏不到位，容易出現厚重卡粉等現象。LANEIGE蘭芝特別引進韓國最熱門流行的「電動智慧粉撲」，是專櫃首支結合AI人工智慧晶片科技的電動式上妝工具，每分鐘震動8,500下，能因應皮膚表面不同特性，像是：額頭、鼻子軟骨、脂肪組織、和顴骨臉頰，自動調整震動速率與力道，以達到最輕透自然、完美無瑕的絕佳妝效。另可針對臉部不同區塊，選擇二段式震動波，例如：第一段震動(強)可用於臉頰、額頭；第二段震動(弱)則適合眼周、鼻子等較敏感脆弱的部位。

「電動智慧粉撲」不沾手便利特性，可搭配任何液狀底妝產品，像是：隔離霜、妝前霜、BB霜、粉底液…等，尤其獨特的水滴型設計，能服貼於臉部任何部位，如鼻翼兩側、或下眼區等，讓上妝0死角。實驗證明，使用電動智慧粉撲儀，比起徒手上妝，妝感更薄貼 2.6倍！並且能同時按摩，促進面部血液循環，預防鬆弛，緊緻¬肌膚！另外，掌心大小尺寸，輕巧好攜帶，隨時都能呈現最薄透自然的乾淨底妝！

秋冬BB霜首選 　｢雪凝抗氧複合精萃」締造高效保濕機能
韓國愛茉莉太平洋實驗中心根據60年來，對於亞洲女性肌膚及氣候之觀察與研究，所研發出全新LANEIGE蘭芝「雪燦BB完美精華霜」，集結抗老、保濕、美白、潤飾、防曬等功效，一次滿足女性對BB霜的所有需求和期待。其中獨家研發的「雪凝抗氧複合精萃」(Liquid Crystal Essence)，能提供肌膚極優異的保濕功效及高效抗老化，上妝同時，讓保養工作亦不間斷。此精萃內含高濃縮之山楂萃取物、及脂質(分子釘)，當中的薄層結構，非常類似皮膚的天然保濕屏障，能維持並鎖住水份。除高效保濕外，亦能增加皮膚內的多酚含量，增強抗氧化作用，給予肌膚長效的保濕。

其次，除了「雪凝抗氧複合精萃」具有高效保濕成份，LANEIGE蘭芝「雪燦BB完美精華霜」更特別添加腺苷，能夠有效抑制膠原蛋白和彈力纖維的變形、幫助恢復變形的細胞組織，堪稱優異的抗老化成份。此外，向來以重視肌膚白皙而聞名的韓國女性，即便是選擇BB霜時，也特別看重其所含的美白成份及防曬規格。LANEIGE蘭芝「雪燦BB完美精華霜」不儘添加具有美白效果的α型-熊果素、防曬系數達SPF30+ PA++，在上妝同時內、外兼修，積極防禦肌膚黯沈！搭配「電動智慧粉撲」，打造無可挑剔的完美底妝！

水柔光持色粉餅  獨家「智慧調控雪紡粉末」 秋冬不怕越補越乾
LANEIGE蘭芝挾帶滑蓋式粉餅長銷熱賣的氣勢，今年秋冬再接再勵推出專為亞洲女性膚色、膚質開發的新品「水柔光持色粉餅」。此款粉餅運用獨家創新研發的「雪紡柔光科技」，能使光線完美折射，彷彿在臉上拂上一層透明絲綢，瞬間提升肌膚質感。鬆軟的粉質，添加「智慧調控雪紡粉末」，經過特製機器精密細篩，比一般市售的粉餅細緻20%，親膚且薄透的質地，能在肌膚形成一層持色薄膜，創造出零毛孔般的光滑膚質；同時具備「智慧皮脂調控功能」，親油不親水的特性，可長效控油、吸收多餘肌膚油質，卻不帶走臉上水份，幫助肌膚抵禦秋冬乾燥的氣候，即使層層補妝也滋潤透亮，讓無瑕妝容持續一整天! 

此外，該款粉餅特殊的雙效妝感粉撲設計，絲絨面細緻輕柔的觸感，能打造輕薄透亮的自然美肌；彈力海綿粉撲則可創造高遮瑕力的持久底妝。一物兩用，更是物超所值！

「水柔光持色粉餅」亦特別添加悉心調配的法國玫瑰複合香氛，蘊含前、中、後三段氣息，使用時首先透出柑橘、青草的清新芬芳，緊接著玫瑰、百合的幽香逐漸釋出，最後細膩溫醇的麝香整合了所有香氣，呼應著輕薄的雪紡質地粉餅，在上妝的同時，帶來最歡愉的感受！ 

K-Beauty風潮席捲全球  完美底妝就是王道
宋慧喬無疑是台灣人心目中的韓國女神代表！2013年，喬妹再以韓劇『看見你的愛』(韓稱：那年冬天風在吹)，擄獲一票觀眾的心，她在劇中的完美膚質盡顯透亮無瑕，妝容更是引起粉絲爭相效尤！一手打造喬妹妝容的蘭芝韓國彩妝師Cat表示：「K-Beauty的關鍵在於打造乾淨輕透的底妝，並著重輪廓的呈現，爲了剃除厚重粉感，韓國女生喜愛以輕薄的BB霜上妝，同時保濕的重要性更是不能忽略！」

膚況總是令人讚嘆欣羨的喬妹，透露不拍戲時，私底下喜愛輕鬆舒適的打扮，妝容則崇尚自然清新的裸透妝感，平時上妝最重視的就是底妝步驟。她笑說：「當Cat第一次向我介紹了「雪燦BB完美精華霜」及「水柔光持色粉餅」，我就對這兩樣產品的質地感到驚豔，並深深地被它們所帶來的效果吸引！現在已成為我化妝包中不可缺少的心頭好！不管到哪都要隨身攜帶！」
專櫃第一支！
電動智慧粉撲Perfect Pro 每組$1,200(限量販售)
最完美的底妝打底工具，每分鐘高達8,500次的高頻震動，能輕鬆達到如專業彩妝師親手上妝般的完美妝感效果，首創結合人工智慧晶片科技，能精準判斷依據不同肌膚部位來調整震動速率與力道，達到最完美無瑕、超越原生肌膚的絕佳妝效。
 
【週年慶加價購】凡於週慶期間不限金額消費，即可以$999加價購！

韓國最暢銷BB霜！打造輕薄裸透底妝
雪燦BB完美精華霜SPF30+ PA++ 40ml/$1,050
質地輕盈薄透且添加獨家「雪凝抗氧複合精萃」，能高效抗氧化，保濕效果更全面升級，保養兼顧並打造完美無瑕的淨透韓系裸妝。

共兩色：#1光透  #2自然
雪紡質地 展現輕柔薄透的持久妝容
水柔光持色粉餅SPF32PA+++ 9g/$1,250
最新雪紡柔光科技，特殊的雪紡質地，給予肌膚舒適輕柔的上妝感受，再加上智慧調控雪紡粉末，親膚且薄透的質地，能在肌膚形成一層持色薄膜，創造出零毛孔般的光滑膚質；同時具備智慧皮脂調控功能，親油不親水的特性，可長效控油、吸收多餘肌膚油質，卻不帶走臉上水份，幫助肌膚抵禦秋冬乾燥的氣候。 

共四色：#1光透  #2明亮  #3自然  #4健康
立即納入10月週年慶 全台特惠組
水柔光粉餅飾底組
優惠價：$2,250
價值：$3,302

內含：
水柔光持色粉餅9g (限指定色)
水瓷光飾底乳35ml (不限色號)
水瓷光飾底乳液 #60 5ml
水瓷光粉底液 #21N  5ml
雪晶幻彩唇蜜 LR09 2ml

