潘婷Clinicare吹拉梳理損傷修護凝露 全新登場
 揪出毛燥元兇 2週修護2年累積損傷 髮絲問題瞬間搞定
換季護髮首重鎖水保濕  輕鬆養出水潤豐盈秀髮 

夏季強烈的紫外線導致秀髮受損、鎖水能力下降，隨著時序邁入秋季，不少人都感到肌膚乾燥、緊繃，濕熱的氣候變為乾燥，髮絲因蛋白質失衡，加速扁塌、乾枯、分叉等問題隨著氣候改變日漸惡化，最終演變成難以解救的秀髮問題！專家提醒，換季時應掌握補充水分、加強保濕，頭髮自然能盈潤、豐澤，美麗重現！

潘婷Clinicare護髮研究院的專家們全新研發出革命性極致修護產品--潘婷Clinicare時光修護吹拉梳理損傷修護凝露，能抵禦乾空氣的侵蝕，防止秀髮受損，利用先進的仿生科技（BioMimicry Technology）與極緻修護科技，結合咖啡因、維他命B5及B3元素，密集修護受損髮梢，加上活性物質的 Rice-Bran 精油，形成革命性微膠原修護方程式，從髮根打造3D豐盈活力髮感，連續使用2週即可修護2年累積的髮絲損傷，終結髮絲乾枯、老化等問題，重塑髮絲 3D 豐富活力感及回復光澤。質地清爽不黏膩，讓髮絲由內而外享受極緻呵護。

除了保濕及鎖水不能少以外，秀髮的照料必須從每一個環節著手，換季常出現的頭皮發癢，紅腫、及雪花片片的頭皮屑，海倫仙度絲止癢呵護去屑洗髮乳，每週可交錯使用2-3次，能幫助舒緩換季的頭皮問題；針對秀髮嚴重乾枯的狀況，可以選用飛柔水潤柔亮植物洗髮乳，獨特的小米草與鼠尾草植物精華，可保持秀髮24小時的水潤光滑；除了清潔外，也別忘了洗髮後在髮梢處抹上沙宣水潤撫躁滋潤精華乳，滋潤乾燥的髮尾；吹風機梳理後，使用油狀質地的潘婷Clinicare時光修護吹拉梳理損傷修護凝露，能瞬間提升髮絲水潤度，建立一道保護屏障；最後噴上兼具修護功能的潘婷直順保濕造型精華噴霧，不僅幫助補充髮絲流失的水分，同時達到定型的效果。





時光修護 吹拉梳理損傷修護凝露
30ml/$179
