獨特傳導機制，進化肌膚吸收力
秋季保濕修護，有感保養看得見

結束漫長夏天的曝曬之後，多半變得乾燥脆弱的肌膚，在秋天氣候多變與早晚溫差大的考驗之下，最容易出現敏感的症狀，因此，保濕和修護永遠是秋季保養最重要的概念。而且，乾燥受損的肌膚容易變得不穩定，常常影響對保養品的吸收狀況，因此，NU derma結合亞州皮膚醫學專家與歐洲技術研發團隊，針對現代亞洲女性的需求，量身打造2013年秋冬保濕新品--金采極致賦活保濕精華霜Gold Ultimate Moisture Surge，成功融合高效水凝轉化科技與黃金負離子導引作用，創造出獨特的加乘傳導機制，進而強化肌膚對營養的吸收力，即使面對難以捉模的秋季，也能更有效地賦活滋潤皮膚深層，以幫助肌膚完善做好最重要的保濕與修護。

瞬間水凝轉化科技+黃金負離子導引作用
獨特傳導機制，進化肌膚吸收力
采極致賦活保濕精華霜，採用獨特的「水凝轉化科技」，使原本看起來滋潤的精華霜，在與肌膚接觸的瞬間，立即轉化為粒粒細緻的水分子，不僅瞬間補充肌膚大量水分，同時透過黃金負離子的平衡作用，加乘導引更多有效營養成分，深入肌膚底層，釋放保濕修護精華，瞬間浸透肌底，使乾燥枯萎的肌膚逐漸重獲健康新生。精華瞬間釋放，看得到的有感保養
購買保養品最讓人傷腦筋的，就是花錢將保養品帶回家之後，擦了一陣子卻毫無感覺，但是只要親身到全省NU derma 金采極致賦活保濕精華霜，將可實際感受到： 金采極致賦活保濕精華霜以親膚性極佳的「水凝轉化科技」，為肌膚瞬間補充大量水分，更以黃金負離子的平衡導引作用，將水分與養分源源不絕地輸送到肌底，深層供給肌膚神經醯胺、玻尿酸、海茴香萃取及五胜肽等多種保濕與修護精華，迅速濕潤養護肌膚，讓您保養有感看得見！

導引有效保濕修護精華
金采極致賦活保濕精華霜，採用水凝轉化科技與黃金負離子導引作用，導引釋放保濕修護精華，包含抗老成份五胜肽與植物甾醇Unisteron Y-50，能增加肌膚彈性，賦活修護，使肌膚恢復緊緻光滑的年輕狀態；並搭配神經醯胺、玻尿酸及海茴香萃取等有效保濕配方，迅速提高肌膚表層濕度，調理肌膚角質與脂質結構，保濕柔嫩肌膚，撫平細紋；更深層滋潤肌膚，長期保持肌膚水亮飽滿，充滿活力。

多元精華成分介紹：
五胜肽
促進膠原蛋白增生、緊緻拉提、修護保濕
明星抗老活性成分，幫助修護斷裂的膠原纖維，幫助促進膠原蛋白增生，幫助撫平細紋，賦予肌膚彈性緊緻。

植物甾醇
修護賦活肌膚、減緩老化、恢復年輕膚況
運用先進生化科技從大豆及山藥根莖中獲取的精華成份，能活化皮膚運作，加強皮膚自我更新能力以及回復能力，從而減緩皮膚衰老，使皮膚恢復年輕狀態。

神經醯胺
促進角質結構緊密、形成薄膜減少水份流失、鎖水
保水之王神經醯胺，具有高效的保濕效果，能有效減少水分散失，維持並調節肌膚的含水量，減少乾燥脫屑現象，使肌膚光滑有彈性。

小分子玻尿酸
增加肌膚飽滿度、表層吸水、深層補水
是指分子量小於1萬以下的玻尿酸，能滲透到肌膚底層，修護損傷肌膚，減緩老化現象，並有效吸水、補水，使肌膚水嫩潤澤。 

海茴香萃取
調節角質新陳代謝、維護油水平衡、預防乾燥
能調節表皮角質新陳代謝，並維護皮膚脂質結構，預防發炎及油脂過度分泌，能有效改善乾燥脫皮現象，保持水分平衡，使皮膚充滿光澤。避免鬆弛，表皮更健康緊緻。

NU derma 以「Reactivation肌因美容新生工程」為保養研發概念，結合皮膚醫學專家與法國技術研發，悉心調配精純有效的修護成分，提供忙碌的現代亞洲女性一種簡單、快速、有效的免侵入式保養方式。而 金采賦活保濕精華霜，成功融合高效水凝轉化科技與黃金負離子導引作用，創造出獨特的加乘傳導機制，提供肌膚保濕修護精華，有效幫助肌膚抵禦乾燥的秋季，特殊的清爽質地，四季皆宜使用；持續使用，肌膚將從內而外益加緊緻、細嫩、飽滿，每天早上都感受到從肌底綻放的動人光采。






金采極致賦活保濕精華霜容量
75ml/$5,000

主成分：
黃金金箔、五胜肽、神經醯胺、小分子玻尿酸、海茴香萃取、植物甾醇Unisteron Y-50、甘草酸二鉀。

