獨家配方，賦予肌膚立即安撫舒適同時強化屏障，有效調節敏感；結合羅馬洋甘菊、二胜肽舒緩因子、愛爾蘭海藻精萃、紅葡萄葉、覆盆子精萃⋯等，提供脆弱肌膚全方位調理，如棉花般輕柔的面膜與獨特豐柔勻肌按摩，彷彿為臉部肌膚演奏了一場音樂獨奏，讓肌膚在天然果香下變得健康，不適也得到了安撫，肌膚綻放出潤亮的光采與勻白的膚色。
法國柏絲 美肌課程 $2500/75分鐘

步驟：
1.柔潤煥膚：褐藻精萃，能舒緩肌膚不適
2.導引按摩：Kabuki豐柔按摩刷具，如羽毛般輕柔的躍動，減少肌膚不適現象
3.極致安撫：敷膜含藍莓精華與羅馬洋甘菊，如羽絨般包覆肌膚，賦予多重舒緩

肌膚呈現立即效能：舒緩安撫肌膚、明顯減少不適現象、勻白膚色


新品介紹極致舒敏精華
30ml/$2,880

乳狀精華質地，配方是肌膚營養研究中心結合活性成分的獨家配方，提升肌膚防禦力的作用；紅葡萄葉精萃及海洋多醣體，則能舒緩發紅問題肌膚，達到鎮定的效果。

使用方法：
清潔淨膚後，取適量均勻塗抹於臉、頸部及前胸肌膚，再搭配適合肌膚的面霜使用。

3種密集性搭配建議
-強效改善性調理：持續1~2個月，一年進行4次
-交替性調理：與皮膚課程搭配
-預防性調理：於夏季和冬季兩個月進行。一瓶約可使用一個月，每日使用兩次，早晚搭配平日使用的調理霜



極致舒敏霜
50ml/$2,900

針對肌膚偶發性不適的安撫性調理霜-含安撫配方

安撫配方是肌膚營養研究中心結合活性成分的獨家配方：
覆盆子種子油、小麥胚芽油、甘油、乳油木果油。彷若香脂般的綿密質地，瞬間賦予肌膚安撫滑嫩感，能全方位提供肌膚防護，幫助其恢復平衡與良好的耐受度。

使用方法：
早晚清潔淨膚後，取適量均勻塗抹於臉、頸與前胸肌膚，持續使用一個月，或任何時間，若肌膚發生不適現象，可立即塗敷使用。

-其彷若香脂般的綿密質地能賦予肌膚細緻質感

配方不含：苯甲酸酯類、丙二醇/溫和香氛



三效合一的淨妍配方
西紅柿淨妍露
200ml/$1,280

質地清新不油膩，能卸除面部及眼部彩粧同時提振醒膚；特別添加西紅柿精萃、愛爾蘭海藻精萃等，可強化肌膚，同時幫助肌膚恢復柔嫩水潤、神采煥發。

使用方法：
取適量倒在棉片上，輕柔擦拭於眼眶及臉頸部肌膚，可重複數次直至棉片無任何髒污為止，無需用水沖洗。

配方不含：苯甲酸酯類、丙二醇



六合一效能日常調理品
舒敏修護霜
50ml/$2,400

可達安撫、提升舒適度、勻白膚色、滋潤與防護。能賦予肌膚立即的清新與安撫，並舒緩其不適感。

1.肌膚獲得安撫*
2.肌膚舒適度獲得改善*
3.不適現象明顯降低*
4.膚色明顯變得勻白*
5.持續保濕的效能
6.雙重防護：抗老化並能有效抵抗環境中的刺激

使用方法：
清潔淨膚後，取適量均勻塗抹於臉、頸及前胸肌膚，可單獨或搭配適當的精華打底使用。

配方不含：苯甲酸酯類、丙二醇/溫和香氛

