灰姑娘的金色魔法！兼具「美白」＆「潤澤」的晚安面膜
『極淨澈白晚安面膜EX』
免沖洗，只需塗抹入睡，富含維他命Ｃ誘導體的金黃凝膠面膜

經果研究發現，在曬過紫外線的６－８小時後，是紫外線傳達最為活耀的時間點，因此可以說，夜晚是斑點形成的根源，也是紫外線傷害傳導的高峰！但是夜晚同時也是成長荷爾蒙分泌的旺盛期，美容保養品的營養吸收與保濕力的吸收也達到最高峰，因而深夜時段又被稱為「灰姑娘時間」，只要善加利用夜晚時間集中美白修護，就可以得到事半功倍的美白效果！預定於2013年10月1日全新推出的「ORBIS極淨澈白晚安面膜」，就是一款善用夜晚睡眠時間，同步完成「淡化黑色素」＋「深入潤澤」的免沖洗式晚安面膜。柔軟的金黃色凝膠質地，使用簡單，只需塗抹入睡，不需沖洗，就能給予肌膚集中的美白＆保濕修護，隔日起床後的肌膚，立即重現水嫩與嫩白。


兼具「美白&保濕力」的晚安面膜，早一步切斷麥拉寧色素傳導! 
極淨澈白晚安面膜EX 30g/$1,100

夜晚是斑點形成的高峰期，早一步徹底阻斷麥拉寧黑色素的傳導。
斑點是紫外線所造成的黑色素不斷累積而成，在黑色素生成之前，造成班點的根本原因就是「紫外線傷害的傳導」。經過研究發現，曬過紫外線後6-8小時後的夜晚，其實正是麥拉寧色素傳達最活耀的時間！因此，可以說夜晚是紫外線傷害傳導達到最高峰！若想要徹底根絕斑點形成，就要阻絕當天紫外線傷害的傳導，深夜時段是成長荷爾蒙分泌的旺盛期，美白營養成分的吸收與水份吸收的能力也達到最高峰，因而被稱為「灰姑娘時間」，善用夜間的時段，著手於淡化黑色素的美白保養，同時給予肌膚保濕，就是肌膚亮白的關鍵。

2階段保養早一步從根本切斷黑色素傳導，讓今天的紫外線消失無形！徹底阻絕斑點形成紫外線傷害阻斷成分（黃柏精華），可有效抑制黑色素細胞活性化因子產生，阻絕在夜晚達到高峰的紫外線傷害，金黃色的凝膠是濃縮了高效美白精華的所在。即使紫外線傷害在睡前進行傳導，持續性維他命C誘導體會發揮效用，抑制酪氨酸酶活性化，此外，搭配甘草酸鉀成分，鎮靜因紫外線所造成肌膚發紅現象，預防膚質惡化，營造肌膚美白環境。

運用醫學美容「DDS」傳遞系統，大幅提升美白＆保濕力！
醫學美容方面，有一種擴大肌膚吸收通道的成分傳遞系統，稱之（Ｄrug Ｄelivery Ｓystem藥物釋放系統）。本次產品透過醫學美容的「DDS傳遞系統」的運用，開發出全新的潤白複合成份，搭配夜晚吸收力高峰期的相乘效果，大幅提升美白＆保濕力，讓隔天早晨的肌膚變得Q彈柔軟，肌膚透明感也大幅提升。

不需沖洗，凝膠整晚包覆，只需塗抹入睡，一夜變白！
不需沖洗只需塗抹入睡，富含維他命Ｃ誘導體的金黃色凝膠，比紙面膜更服貼，柔軟細緻的膠質，整臉包覆肌膚，連在意的部分都能重複塗抹，強力提升夜晚的集中修護保養，特別推薦給忙碌的OL女性。



