秋冬新色新豋場！操縱光線，展現黑瞳魅力
『3D光影眼采盤』秋冬新色登場
淺金漸層＆綠色漸層　散發無以抗拒的誘惑力

預定於2013年10月1日推出2款秋冬新色的「ORBIS 3D光影眼采盤」，淺金漸層強調黑瞳魅力，依序畫上淺金色＆深褐色漸層色彩，就能打造放大黑瞳效果的大眼妝！綠色漸層，以充滿秋天季節感的秋香綠＆可可棕的漸層搭配，呈現充滿時尚的透明感！經過絕妙計算的４色漸層魔法，特別的3D拋光色、結合原有的菱光打底色、底色以及重點色等漸層四色，擁有絕佳的眼影顯色力和持久力，只要由左至右重疊塗抹，就可以讓雙眸展現無限迷人的立體感與色澤。


3D光影眼采盤 $750

創新3D拋光色創造前所未有的超立體光耀！
『3D光影眼彩盤』中的「3Ｄ拋光色」，全新採用充滿透明感與光采的「Shiny Lucent Pearl閃爍透亮珠光」，在眼妝完成前，妝點於上眼皮的中央，這一道程序可以為眼妝提升無限透明感，讓眼妝閃耀前所未有的立體光澤。此外，只要由左至右依照順序重疊4個色彩，即使是彩妝初學者也可以毫不遜色地完成專業級的印象眼妝。

附上兩支眼影棒，依不同部位使用，呈妝效果更佳。
除了一般的雙頭眼影棒外，還加入3D拋光色專用的圓形眼影棒。專為眼皮上方拋光專用的特殊圓形設計，完全符合眼皮形狀，讓上色拋光更輕鬆。細頭眼影棒的形狀最適合使用在眼頭點綴光亮。

充滿季節性的秋冬新色
綠色漸層
自然無造作的秋妝漾綠 充滿無限的時尚感！

秋香綠×可可棕
東方人的偏黃膚色上，綠色是很難漂亮發色又容易顯得暗沉，綠色是充滿時尚感卻又讓許多人卻步的顏色...。選用ORBIS史上透明感最高的綠色，為眼眸增添秋天氣息，再以溫暖的紅棕收斂色突顯成熟又可愛的感覺，讓雙眸呈現時尚感。

淺金漸層
比一般大地色更強調黑瞳存在感 讓眼睛看來極致放大的淺金色

淺金色×深褐色
「讓所有人變身美人的金色」，擁有大地色系不挑膚色的優點，採用能與膚色融合的黃金色澤，更能集中光線強調雙眼閃爍感，與深咖啡色搭配，打造出眼眸的光影，發揮最大極限的立體感，加上閃耀的細緻珠光，就連眼眸浮腫的人都能使用。

