五年的優雅醞釀...
2008年嶄新花香呈現於世人面前，當我們以為所有玫瑰的秘密都已被揭開，一種前所未見的香氛詩意，伴隨著淡淡的麝香細緻地從Chloe的玫瑰花園中散發而出。這朵獨特的玫瑰慶賀Chloe這五年來優雅的轉變，獻上永恆經典香氛的全新系列。

玫瑰是Chloe香氛的靈魂...
從2008年的Chloe同名女性淡香精，到2012年的水漾玫瑰女性淡香水，無拘無束、自在奔放，推陳出新呈現玫瑰風情萬種的面貌。Chloe的玫瑰，定義了新的嗅覺風貌，一種獨特的個性，難以捉摸、細膩且令人感到不可思議，給予調香師Michel Almairac 和Mylene Alran全新的創作靈感。

成千的花瓣飛舞...
Chloe玫瑰女性淡香水溫柔邀約您體驗Chloe的玫瑰花園，體驗清新玫瑰散發出的蓬勃生氣，
猶如成千花瓣飛舞，佛手柑的優美香氣，牽引大馬士革玫瑰精油和玉蘭花優雅曼妙共舞；隨著白麝香與龍涎香的優雅旋轉，見證Chloe香氛的經典。

玫瑰色粉紅緞帶...
玫瑰色粉紅緞帶綴飾著瓶身，如同粉色腮紅點綴出臉頰柔嫩嬌柔氣色。柔和的玫瑰色香氛透過晶瑩剔透的玻璃瓶身，純銀包覆的瓶口及透明的瓶蓋，呈現經典香氛一貫的高雅奢華。

玫瑰靈魂的化身...
三位光芒四射的女孩呈現Chloe玫瑰女性淡香水的浪漫情懷–Tilda Lindstam、Caroline Brasch與Esther Heesch在藝術家及創意總監Gabien Baron的鏡頭下，呈現Chloe玫瑰女性淡香水的嬌媚、典雅與柔美。



Chloe玫瑰女性淡香精 30ml/$2,200；50ml/$3,200；75ml/$3,900

