GLYCEL卡爾詩燕窩緊緻修護霜　綻放美麗因子  
給肌膚直接「進補」　塑造緊緻水潤美肌  
 
燕窩早被中國譽為四大補品之一，一直被視為滋補養顏的珍貴食材。有見及此，來自瑞士的尊貴護膚品牌GLYCEL卡爾詩就以此珍貴燕窩成分，研發了燕窩緊緻修護系列，並一直深受愛用者的信賴。今年，GLYCEL卡爾詩延續美麗，推出燕窩緊緻修護霜(Hydro Firm Moisturizing Cream)，源源不絕地釋放「美麗因子」，幫助促進膠原蛋白增生能力，有效緊緻肌膚，並含有多種植物精華成分，滋養乾燥脆弱肌膚，猶如為肌膚「進補」，讓肌膚獲得全方位保護，呈現緊緻健康的水潤美肌。

兩大緊緻力量　修輪廓重緊緻
GLYCEL卡爾詩燕窩緊緻修護霜結合兩大緊緻成分－燕窩精華及非洲吊燈樹果精華，針對肌膚鬆弛及下垂問題，當中蘊含豐富的「美麗因子」—「表皮生長因子（Epidermal Growth Factor，EGF）」，幫助促進新陳代謝、刺激膠原蛋白增生；配合非洲吊燈樹果精華，同時提升肌膚組織的緊緻度及彈性，兩大效能互相結合，有助撫平臉部細紋、皺紋，緊緻輪廓，讓肌膚重現緊緻幼嫩。

三大優點　滋養、保水、抗氧化　保護更升級
GLYCEL卡爾詩燕窩緊緻修護霜富有多種護膚成分，有三大優點──滋養、保水、抗氧化，全方位提升肌膚的防禦能力，讓肌膚由內至外獲得周全的保護。



燕窩緊緻修護霜 50g/$5,100

含有月見草油及絲瓜籽油成分，協助修復肌膚的天然皮脂膜，提升肌膚的吸收能力，配合乳木果成分，全面滋養肌膚。還有草綠鹽角草精華、透明質酸及木瓜精華，為肌膚補充水分之餘，更可以預防水分流失，除此之外，還配合維他命C，加強對抗自由基，預防肌膚老化，使肌膚猶如「進補」一樣，皮膚更健康，保護力大大提升。

於秋冬時分，為肌膚塗上GLYCEL卡爾詩全新GLYCEL卡爾詩燕窩緊緻修護霜，全方位滋養肌膚，為脆弱的肌膚提升防禦能力，延緩老化現象，讓年輕緊緻水潤美肌再次呈現。



