熱情的夜晚、律動的音樂，放縱尋找歡愉的渴望、旋轉不停歇的輕巧舞步….這些都是激發 甜心搖滾淡香水 的靈感泉源。全新的迷人香氛氣息，帶點青春羞澀與冒險精神，在奇妙的午夜派對時光，與朋友們盡情歡樂揮灑…
甜心搖滾淡香水的設計概念，來自於青澀少女的天真無邪轉化為熱情大膽並勇於冒險的精神，一步步接近大人的世界，卻不迷失初衷：尋找歡樂、享受愉悅、沉浸戀愛氣氛…緊緊抓住每一刻美妙時光。
 
設計
瓶身設計靈感來自於銀光旋轉霓虹燈，鑲嵌著無數的銀色亮片，宛如星星般閃耀光芒，帶領我們前往充滿動感音樂、歡樂氣氛的炫目派對世界。 
高雅的銀色擷取自銀光旋轉霓虹燈，呼應著香水名字，象徵著年輕且天真無瑕。 
刻印著 I LOEWE YOU 的銀色金屬環，像皇冠一樣烙印在瓶蓋，展現專屬甜心飛吻的尊寵榮耀。

形象廣告
甜心搖滾淡香水的形象廣告延續著甜心飛吻系列的一貫風格，新鮮多采、青春洋溢、甜美熱情，並傳遞天真無邪的暗示。最新的形象廣告更近一步的強調繽紛夜晚，派對世界的狂野風采。
形象廣告的主角就是 “派對甜心”，裝扮著性感挑逗卻不失高雅的姿態，由女孩的舞台去眺望世界。背後是一個耀眼桃紅色的大型音箱，伴隨女孩輕盈舞動，熱情敲打夜晚的節拍。夜晚就是充滿音樂，充滿繽紛，揮灑青春的時刻。夜晚毫無疑問的就是沉醉甜心搖滾 。



甜心搖滾淡香水 I LOEWE YOU TONIGHT

香調
甜心搖滾淡香水以嶄新的花果香調重新詮釋甜心飛吻，並加入水梨果香和絃，綻放新鮮的合諧氛圍。
中味跳出俏皮歡愉的木蘭花與摩洛哥茉莉花香點綴著驚喜。最終以廣藿香及鈴蘭畫上明亮的木質調句點。

前味：義大利佛手柑、柑橘、黑莓、水梨
中味：摩洛哥茉莉花萃取、馬達加斯加丁香、木蘭、仙客來花、牡丹
後味：廣藿香、鈴蘭、檀香、麝香、琥珀
