法國雅漾秋冬密集保濕班開課！
清潔、鎮靜、補水、鎖水 四大步驟擺脫危”肌”感
水嫩不求人 向乾癢、敏弱說掰掰！

又到了季節交替的時候，時序入秋起，氣溫逐漸擺脫夏日的炙熱轉為乾冷，濕度與溫度降低等天氣變化，使得末梢循環容易不良、肌膚的代謝遲緩，連帶也容易引起乾、癢、緊繃等各式敏感反應，甚至進而造成老化現象。在這樣的危”肌”時刻，要如何保養才能確實滋潤底層，將水分與養分牢牢的鎖在肌膚就是水嫩的關鍵了！法國雅漾針對秋冬容易造成的肌膚不穩定問題推出密集保濕班，以清潔、鎮靜、補水、鎖水四階段課程，改善季節造成的敏感不適，終結換季敏弱症狀，打造水嫩無暇不鬧”肌”荒！

法國雅漾密集保濕班
第一課：溫和清潔-以「雅漾活泉潔膚凝膠」溫和洗淨，讓肌膚自然呼吸不乾燥緊繃；
第二課：使用「雅漾舒護活泉水」舒緩鎮靜，抑制癢症與刺痛感，改善氣候造成的發炎、紅腫等現象，讓皮膚擺脫敏感，呈現穩定狀態；
第三課：「雅漾長效保濕精華液」充分補水，獨家微脂囊劑型，分子結構微小易滲透好吸收，特殊囊體具優越長效保水功能，且質地清爽不油膩，給肌膚深度保濕！
最後一課：「雅漾深層滲透保濕乳」完全鎖水！專利雙效鎖水因子與滲透保濕因子，幫助肌膚減緩水分流失、補充水分之餘更能協同滲透及吸收！

法國雅漾密集保濕班，讓水水們再乾冷的天氣也能保持水嫩，給肌膚全方位呵護，擊退秋冬敏感、乾燥肌！

