ALBION活潤卸妝精華
秋冬之際，彷彿夜裡微涼的雨水
卸去偽裝、卸去疲憊
面對如此澄淨清澈的自己

幸福卸妝學！ALBION活潤卸妝精華 期待每一天的卸妝時光
手濕濕也可以用！清爽速卸首選：滑溜柔嫩、水潤精華液式卸妝新型態

唯有乾淨的臉龐才能開啟每天的保養開關，因此卸妝是每天保養最重要的步驟之一。卸妝不該成為肌膚的負擔，就讓它成為生活中最便利的小事吧！在洗澡時也可以輕鬆進行，讓肌膚清潔溜溜又柔柔嫩嫩！2013年9月ALBION特地為妳打造的幸福卸妝學，只要擁有「活潤卸妝精華」就可以滿足妳的所有卸妝需求，最適合喜好水水感觸的人，在清爽的觸感下卸去厚重彩妝，洗後就能感受到水嫩滋潤的滑溜感，手濕濕也可以使用，讓卸妝更有效率！講究對肌膚的保養效果與洗後肌膚、觸感的舒適度，活潤卸妝精華就是完美的卸妝必備品，讓每天的卸妝時光更加愉快！

幸福卸妝學重點一：缷妝隨手輕鬆做，手濕濕也能用喔！
ALBION設計活潤卸妝精華的首要概念就是「輕鬆簡單可以迅速完成，同時讓肌膚舒適水嫩」。只要喜歡上卸妝的舒適感與便利性，卸妝就再也不是一件麻煩事，ALBION是如此在乎每一位使用者心裡的想法。因此活潤卸妝精華以水性精華為基底，在液態的質地之下帶來水潤舒適的感受，並貼心照顧女孩們卸妝時的方便性，只要稍微去除水分，即使是手濕濕或臉濕濕依然能夠把妝容完美卸除。

將活潤卸妝精華輕輕倒在手上，可以感受透如凝露的質地溫柔按摩臉部肌膚，被清爽的幸福感包圍，完全不油膩卻又可以把妝容卸得一乾二淨。清爽的液態質地中添加了快速溶解油質與快速洗淨成分，能迅速使彩妝與髒污浮起，成分中所含的牛油果油不只洗淨效果佳，更能柔軟肌膚。為了能快速以水帶走卸妝髒污，活潤卸妝精華中添加水質洗淨成分，與水完美的融合性，能夠立即將浮起的髒污包起並與水溶合，輕鬆沖洗乾淨。

幸福卸妝學重點二：卸妝同時柔嫩肌膚才是聰明保養 精華液卸妝新型態
即使是卸妝也在意保養的效果，是ALBION的堅持，卸妝潔顏等同為保養的序曲，如何在清潔時就讓肌膚達到最佳的柔軟程度、聰明發揮保養高效率也成為ALBION的研發重點之一。活潤卸妝精華特別添加「柔軟膠囊」，包覆著角鯊烷與玫瑰果油，在清潔步驟就能為肌膚帶來柔軟的觸感。透過玫瑰果油抗老化並配合香蜂草精華促進肌膚代謝，提高肌膚的淨化，讓膚色更加明亮潔淨。為了保護肌膚在冬日的卸妝步驟中不受乾燥侵襲，活潤卸妝精華以精華基底讓卸妝液能夠如同精華液般水水濃郁，快速滲透角質層，精華基底中添加滋潤成分PCA鈉、氨基乙酸與纈胺酸與玻尿酸鈉，讓每一吋肌膚都能充滿水潤感。



以水潤的精華液卸妝，感受前所未有的清爽舒適感。
即使手濕濕或種睫毛都能使用！快速除去彩妝與髒污，讓肌膚滑滑柔順的卸妝精華液。
活潤卸妝精華 200ml/$1,200

商品特色：
1.以精華液般水水濃郁的觸感，輕柔地與彩妝融合。輕鬆沖洗，洗淨後可感受濕潤、滑順柔嫩的肌膚。
2.只要輕輕塗抹就能使厚重的彩妝與髒污順利溶解、快速卸妝。
＊與彩妝等親和性佳的快速溶解油質及快速洗淨成分讓彩妝與髒污快速溶解。
＊水質洗淨成分快速與水融合，將浮起的髒污順利去除。
3.添加肌膚滋潤成分的精華基底。快速滲透角質層，填滿滋潤。
添加肌膚滋潤成分之PCA鈉、氨基乙酸、纈胺酸、玻尿酸、柔軟成份之角鯊烷的精華基底，使每吋肌膚充滿滋潤，成就柔滑肌。
4.透過玫瑰果油老化、香蜂草精華促進肌膚代謝，提高肌膚的淨化作用，調整肌膚明亮清淨。
5.強化肌膚的水潤供給力、水潤補給力與潤澤保持力，達成如清澈透亮漣漪般的「清漣肌」。

配合成分：
活潤系列共同美容成分
●西洋接骨木花精華
●促進肌膚活力複合物(紅酒酵母精華、科西嘉島宿根草精華)
●黑大豆精華 ●菖蒲根精華 

個別美容成分
●保濕-PCA鈉、氨基乙酸、纈胺酸  ●保濕-玻尿酸鈉
●柔軟-角鯊烷    ●洗淨、柔軟-牛油果油  ●淨化作用(抗老化)-玫瑰果油
●淨化作用(促進肌膚代謝)-香蜂草精華  ●安撫-山金車花精華 

使用方法：
-以手掌取按壓2~3下的分量，充分與彩妝融合。
-之後以水或溫水沖洗。
-手濕濕或臉濕濕亦可使用。請稍為除去水分後使用。
*若使用浴室乾燥機，請勿將此產品置放浴室內。
北衛粧廣字第10208031號
