ALBION積極性保養系列再展革命性修復科技
耗時29年研發Renovate cPA(更新磷脂質)最新三大研究發現
滲透乳、活化液、精華液三品 打造延緩肌齡之道
針對肌膚抗老 保養滲入肌膚賦予飽滿張力

肌膚的真皮層就如同地基一般支撐著肌膚的結構與美麗，對20後半~30世代的肌膚而言，青春逐漸開始動搖！ALBION研究中心指出，肌膚要年輕化需具備緊實的肌膚與柔軟彈力的膚觸，當肌膚老化、肌膚會開始失去彈力。走在抗老尖端的 ALBION以具保護性的賦活彈力系列，主動出擊守護肌膚的緊實感，緊實看得見的彈力、摸得到的張力，讓肌齡之謎永無謎底！

2012年ALBION發表耗時29年、與日本御茶水女子大學生物科產學合作的劃時代新成分：Renovate cPA(更新磷脂質)，由於使用後效果能被看得見，使「賦活彈力抗壓精華液AD」不只深獲日本美容編輯的愛戴，更成為輕熟齡世代的女性指名的抗老精華液。

2013年ALBION將Renovate cPA(更新磷脂質)的威力擴展至「賦活彈力滲透乳IA」，新增的提振乳體能賦活角質層，並以「賦活彈力活化液IA」的全新持續型深層柔軟膠囊加倍滋潤肌膚保濕度，最後搭配「賦活彈力抗壓精華液IA」不僅深入肌膚賦予彈力，更能維持彈力與緊實度，讓肌膚擁有青春表情！

賦活彈力系列 實現看得見的緊緻彈力
賦活彈力系列追求看得見、摸得到的彈力為目標，維持著肌膚第一線的視覺彈力與觸覺張力。
當肌膚受到歲月衝擊，就會成為表皮瑕疵缺陷、及皺紋的元兇，而ALBION賦活彈力系列以洋薊精華與紅藻精華維持水潤緊緻，添加羥脯氨酸與積雪草華使肌膚更加健康，並配合菖蒲根精華增進肌膚活化，讓肌膚頭層回復柔軟健康的膚觸，肌膚看起來平整細緻，且一按壓就可以感受彈回來的飽滿張力。除此，Renovate cPA(更新磷脂質)還能強健肌膚，維持肌膚彈力韌性。

自2012年ALBION 與御茶水女子大學生物科室伏教授共同研發出Renovate cPA(更新磷脂質)能穩定地添加於保養品中。

Renovate cPA(更新磷脂質)：
1.活化肌膚！
Renovate cPA(更新磷脂質)讓肌膚回復年輕般光采。
此次全系列重點商品更添加具有驚人效果的Renovate cPA(更新磷脂質)提振肌膚活力，讓賦活彈力滲透乳IA與賦活彈力活化液IA更加改善肌膚彈力，在柔軟肌膚的同時更增加肌膚緊緻度，達到彈力緊實的效果。

賦活彈力滲透乳IA：打造緊緊有彈力的角質層
實現看得見的彈力肌膚，不只是照護肌膚的修護，第一線的角質層的代謝周期如果變得遲緩，角質層失去滋潤形成乾荒，就形同關閉保養通道，肌膚無法順暢地吸收美容成分，為強化肌膚代謝，讓油水平衡更健康，賦活彈力滲透乳IA新添加「提振乳體」能夠滲入角質層、維持彈力，進行角質層的修護。

「提振乳體」裡頭含有強力修護作用的縮氨酸，可深入角質層調理；而水添卵磷脂則能潤澤角質；濃縮油則能滋潤角質層。「提振乳體」能維護角質層，賦予緊實有彈力的角質層，讓原本乾燥的角質層搖身一變成為柔軟暢通的保養通道，打造吸收美容成分的完美之路。

賦活彈力活化液IA：延長肌膚的潤澤度與柔軟度
暢通抗老通道後，緊接著就必須做補水，持續給予肌膚緊緻的水嫩感，將滿滿滋潤送入肌膚，賦活彈力活化液IA可滲透至濕潤平衡的每個角落。為了讓肌膚維持高濃度的滋潤感與柔軟度，使肌膚無時無刻都能保持透亮感，賦活彈力活化液IA中特別採用「持續型深層柔軟膠囊」，當膠囊在角質層緩緩破散同時持續提供角鯊烯，使角質能長時間飽滿，並藉由「水潤維持生化聚合物」覆蓋肌膚表面，以強力的保護膜持續緊緻肌膚。

賦活彈力抗壓精華液IA：確實做到肌膚抗老
專注於肌膚完美的女性們，不允許肌膚上的任何一點瑕疵缺陷與小細紋，是賦活彈力抗壓精華液IA的強力重點。賦活彈力抗壓精華液IA全新添加Renovate cPA(更新磷脂質)，而矢車草精華、海藻精華等能強化肌膚，帶來緊實的張力。當賦活彈力抗壓精華液IA的快速更新膠囊將Renovate cPA(更新磷脂質)送進肌膚，緊實肌膚輪廓，而在膠囊破裂的瞬間，內含有的飽滿油質也會散透至角質層各角落，從角質層就給予肌膚彈力感。賦活彈力抗壓精華液IA能修護肌膚，賦予彈力與張力，以精湛的技術輸送核心成分到達肌膚裡，做到確實的抗老。

專屬按摩法──L字型馬尾按摩手法 
除了由臉部中心向外向上塗抹外，透過簡單而有效的按摩手法就能夠讓賦活彈力抗壓精華液IA的效果更加倍，讓肌膚緊緊地！首先，將手呈現L型，食指置於鼻翼兩側，並將食指向太陽穴，大拇指向耳後，整個手掌服貼臉頰，往上拉抬般的塗抹，此步驟來回2~3次。額頭部分，由眉上往髮際滑動按摩，左右交互向上按摩。


獨家成分「Renovate cPA(更新磷脂質)」，帶來有感的彈力與緊實張力
以維持張力肌的滲透乳。
賦活彈力滲透乳IA 200g/$2,800

商品特色：
1.「Renovate cPA(更新磷脂質)」，維持彈力與滋潤的年輕般膚觸。
2.賦予健康角質，維持緊緻彈力的角質層。藉由提振乳體內包的濃縮油滋潤角質層，修護縮氨酸修護角質，維持緊實感受的彈力角質層。
3.實現視覺張力感與觸覺彈潤兼具，看得見的緊緻肌膚。
4.調理漂亮紋理，調理成為緊緻有張力的肌膚。
＊精氨酸修復紋理並調理。
＊保濕聚合物帶給肌膚表面滋潤，同時緊緻紋理維持張力。
5.以濃郁的感觸，帶來每次塗抹感受彈力肌膚的使用感。以充實滋潤填滿肌膚，使用後肌膚可維持彈力與張力。

配合成分：
共同美容成分：洋薊精華（洋薊葉萃取精華）、紅藻精華（海藻精華）、羥脯氨酸、積雪草精華、菖蒲根精華 

個別美容成分：
＊強化肌膚彈力-Renovate cPA(更新磷脂質) 
＊維持角質層彈力-修護縮氨酸(酵母溶解質精華)、濃縮油(白花籽油)
＊保濕 -水溶性膠原蛋白
＊保濕聚合物(甘油酰胺乙醇甲基丙烯酸酯/甲基丙烯酸共聚物)
＊修復紋理 -精氨酸

使用方法：
於洗臉後以化妝棉取適量(約按壓3下)，點於臉部5處(額頭、兩頰、鼻子、下巴)後充份塗抹全臉。


獨家成分「Renovate cPA(更新磷脂質)」回復光澤有彈力且充滿滋潤的肌膚。
長時間不斷釋放滋潤，持續豐彈滋潤肌膚的化妝水。
賦活彈力活化液IA 200ml/$2,800

商品特色：
1.「Renovate cPA(更新磷脂質)」，培育出擁有彈力與滋潤的年輕般膚觸。
2.以高濃度的滋潤與柔軟成份潤澤角質層，長時間維持肌膚光澤透出的張力感，以及豐彈滋潤的肌膚。
＊持續型深層柔軟膠囊在角質層慢慢的破散開，同時持續提供角鯊烯，讓角質長時間飽滿。
＊磷脂質複合聚合物將滋潤滲入角質間高密度充滿濕潤。
＊水潤維持生化聚合物覆蓋肌膚表面，以強力的保護膜持續緊緻肌膚。
3.實現視覺張力感與觸覺彈潤兼具，看得見的緊緻肌膚。
4.水潤的感觸，同時具有能夠感覺滋潤的濃郁使用感。由塗抹瞬間開始滲入，有光澤且柔軟，同時有彈力、豐潤滋潤的肌膚持續。

配合成分：
共同美容成分：洋薊精華（洋薊葉萃取精華）、紅藻精華（海藻精華）、羥脯氨酸、積雪草精華、菖蒲根精華 

個別美容成分：
＊強化肌膚彈力-Renovate cPA(更新磷脂質)
＊角質層保水構造強化-磷脂質複合聚合物(磷脂質聚合物(聚磷酸膽鹼乙二醇丙烯酸酯))、油酸誘導體
＊保濕-聚麩胺酸、PCA(PCA鈉)、羽扇豆精華(水解羽扇豆蛋白)、水溶性膠原蛋白

使用方法：
滲透乳後，以化妝棉取適量(約1茶匙)，輕拍並充分塗抹全臉。



獨家成分「Renovate cPA(更新磷脂質)」讓肌膚緊緻強化! 強韌水嫩般彈力
賦活彈力抗壓精華液IA 40ml/$3,800

商品特色：
1.實現緊緻的肌膚輪廓與彈力。
＊「Renovate cPA(更新磷脂質)」，維持緊緻彈性的張力肌。
＊「Renovate cPA(更新磷脂質)」培育出擁有彈力與滋潤的年輕般膚觸。

2.感受的緊實彈力，維持肌膚張力、彈力的效果。
＊強力磷脂質聚合物確實密著肌膚，給予表面高度張力。
＊飽滿油質快速滲透角質層，維持豐潤充滿彈性的彈力。

3.實現視覺張力感與觸覺彈潤兼具，看得見的緊緻感肌膚。
4.濃郁的精華液融入肌膚般快速滲透。使用後逐漸感覺輪廓緊實的效果以及彈力，賦予緊緻張力感。

配合成分：
共同美容成分：洋薊精華（洋薊葉萃取精華）、紅藻精華（海藻精華）、羥脯氨酸、積雪草精華、菖蒲根精華 
個別美容成分：
＊強化肌膚彈力-Renovate cPA(更新磷脂質)、彈力強化複合物（鯊魚萃取精華﹝角鯊烷﹞‧玉蜀黍精華）
＊增強肌膚保濕力-乙醯谷氨酸、矢車草精華(矢車草花精華)、海藻精華(褐藻精華.紅藻精華.綠藻精華)
＊強化肌膚-杉菜精華

使用方法：
活化液之後，以掌心取適量(按壓約2-3次)，充分塗抹於全臉。
＊塗抹的重點：抹於肌膚，由臉部中心向外拉提般的塗抹，調整出緊緻有張力的肌膚。

北衛粧廣字第 10208110 號
