女孩，為自己喝采
FORTE不只呵護台灣女性肌膚的美麗，更守護台灣女孩的未來，今年適逢品牌十週年，聯同勵馨基金會推動「女孩，為自己喝采」公益活動，一同為台灣女孩發聲，藉此呼籲大眾重視台灣女孩人權與發展，鼓勵女孩勇敢展現自我。

勵馨基金會十多年來努力在台灣推動政府制定「台灣女孩日」，終於獲得內政部通過，明訂每年10月11日為「台灣女孩日」，而FORTE也成為立案後台灣第一家響應的企業，讓「女孩，為自己喝采」公益活動更添歡欣氣氛。

即日起FORTE將於全省百貨專櫃義賣，以品牌十週年紀念限定版「植萃活妍凝膠120ml」，每賣出一瓶即捐贈新台幣100元給勵馨基金會，FORTE邀請社會大眾將關懷台灣女孩的愛心，傳遞到社會各個角落。

啟動紅色力量－植萃活妍凝膠
FORTE品牌的誕生，即是台塑生醫董事長王瑞瑜小姐當年為體貼經常至氣候乾冷嚴寒地區出差的父親，特別要求研開人員研製一款營養凝膠，因為創辦人的正面肯定，促使台塑企業進入保養美容領域的開端。2003年推出第一代「草本水嫩活力凝膠」，一推出便成為顧客最念念不忘、每天必用的長青產品，2007年推出第二代「新草本水嫩活力凝膠」，而第三代「植萃活妍凝膠」則於2012年正式推出，廣受消費者好評。

植萃活妍凝膠除了延續FORTE草本系列純淨、取材於天然植物的概念之外，更採用紅石榴萃取成分，以更進一步加強保濕活妍效果。

素有「抗氧化之王」之稱的紅石榴，是一種古老的珍貴水果，富含多元礦物質、維生素C、鞣花酸，以及多種延緩老化速度的成份，除了紅石榴萃取成分，植萃活妍凝膠也添加玫瑰天竺葵、甜紅茶酵素等純淨、天然、多功能的植物萃取成份，為肌膚補充所需要的維他命B、C、花青素、多元礦物質等，可當作晚安面膜使用，隔天起床肌膚將透亮呈現出紅顏好氣色！

專業承諾。美麗永恆
身處台灣專櫃保養品的領域，FORTE自我期許創立一個專為東方人肌膚保養需求量身設計的專業「醫學級」保養品牌，結合台塑企業的產(台塑生醫的GMP級生產技術)、醫(長庚醫院的臨床研究)、學(長庚大學及長庚科大的研發能力)，針對東方人、特別是台灣消費者的膚質，嚴格把關每一項流程，開發最專業、有效的保養品。

除此之外，FORTE為提供整合性的專業服務，每位專櫃服務人員都經由長庚醫院皮膚科醫師提供教育訓練，持續培養專櫃美容師的醫學美容專業，提供顧客不同於其他品牌的服務。

同時，針對顧客有關皮膚醫學相關診療的需求，專櫃美容師可介紹或安排專屬掛號合適的長庚皮膚科醫師，為顧客進行更深層的醫學美容、肌膚醫療等相關的診療服務，FORTE隨時傾聽顧客追求美麗的心聲，提供全方位的協助。

愛心滿溢更美麗
FORTE十年來響應社會慈善公益不遺餘力，例如2008年「以睛傳情、以愛還EYE」，義賣FORTE經典風華回齡眼霜，協助中華民國愛盲協會籌款，作為角膜移植之用；2011年更以「容顏逆時、珍馨即時」主題，義賣FORTE逆時禮盒及蔡燦得創作公益明信片組，捐款勵馨基金會。

2013年，FORTE品牌十週年慶則特別精選「植萃活妍凝膠」限量版產品，作為「女孩，為自己喝采」公益活動義賣產品，正是希望將品牌源起女兒對父親的那份家人的愛，延伸擴展為守護台灣女孩的大愛，傳達品牌核心理念「CPIP」其中「關懷(Caring)」的使命感，積極呼應聯合國「國際女孩日」之倡議精神，提升女孩能力及社會參與機會，強化台灣女孩人權與發展，維護女孩權益及加強對台灣女孩的投資，重視台灣女兒的人格權、媒體權、健康權、教育權、人身安全權等，而響應台灣女孩日，「女孩，為自己喝采」公益義賣活動，就是最具有指標性、最有意義的事。

「女孩，為自己喝采」公益義賣活動即日起開跑，FORTE誠摯邀請您一起守護台灣女孩！聯合國「國際女孩日」
聯合國於2012年宣佈通過10月11日為全球第一屆「國際女孩日」（International Day of the Girl Child），並發表聲明，要求各國培育與投資女孩。

此項創舉是由加拿大非營利組織Plan於2009年發起，要求加拿大政府正視女孩帶來的機會以及面對的困境，希望能通過「女孩日」。加拿大政府不僅訂定國家「女孩日」，更由「婦女地位部」（Status of Women Canada）與「公共事務及政府服務部」（Ministry of Public Work and Government Service）部長安柏思女士（Rona Ambrose），於聯合國大會中提案，串連許多國家響應，成功的在世界上倡議女孩人權的重要性。






十週年紀念版植萃活妍凝膠
120ml/$2,580

擁有植萃系列富含的紅石榴萃取液、天竺葵萃香氛萃取精華、和甜紅茶等賦予肌膚自然；來自山毛櫸芽苞抽出精華，更能供給肌膚能量，活力和健康。而清爽輕透的凝膠質地，更適合日曬後舒緩肌膚，夜間更可做為晚安面膜的神奇煥膚功效。

