滿足肌膚需求，唯有二款全新的保濕產品誕生

認真保養，卻總是肌膚缺少潤澤感和緊實度，
肌膚的狀況總是無法提升...。

為了解決肌膚的煩惱，
RMK將具備高滲透性和鎖住潤澤的焦點放在
全新的「W舒壓菁萃油(柑橙香氛)」及「明眸修護霜」，
分別於保養的一開始及最後一個步驟使用，
以菁萃油當基底的二種品目全新誕生。

於保養打底使用能具有柔軟肌膚的作用，
能調理肌膚使煥膚果馨露更容易滲透的「W舒壓菁萃油(柑橙香氛)。」
針對容易乾燥的眼部，在最後程序集中保養的「明眸修護霜。」
唯有菁萃油才擁有將肌膚導向柔軟且具有水感柔嫩的力量
迎接肌膚原來的美！


針對乾燥和不夠緊實等，綜合全面性的保養「W」效果！
W舒壓菁萃油(柑橙香氛) 50ml/$1,450

添加猴麵包樹油和摩洛哥堅果油等植物油，將柔軟肌膚的油性「柔軟效果」和讓角質層充滿潤澤的水性「保濕效果」合而為一的W舒壓菁萃油(柑橙香氛)

具有高滲透性，能讓潤澤不流失的雙重作用，為了使肌膚柔軟～讓後續保養更容易滲透到基底的保養，還能當作美容液和按摩油等雙重功能。奢華的潤澤使用上完全不黏膩的觸感，混合柑橘、橙花等8種精油的柑橘花香氛，能豐潤的包裹住肌膚。

用雙手來按摩或是做為深層的打底保養（能滲透進入肌膚最深層），支援肌膚變美的力量。針對乾燥和不夠緊實的問題，全面綜合性的讓保養效果更上一層的W舒壓菁萃油(柑橙香氛)。

商品特徵：
1.【潤澤】守護肌膚
添加植物萃取菁華和RMK保養共通成分「蜂王乳菁華、β胡蘿蔔素」。將潤澤徹底傳遞到角質層的「保濕效果」。植物油擁有讓滋潤度不流失的力量，能調理肌膚讓它柔軟不易乾燥的「柔軟效果」，徹底發揮雙重效果。添加協調比例的油性、水性成分，保護肌膚避免產生乾燥等各種狀況。

＊植物菁華植物．．．柑橘菁華、地黃菁華、黄柏菁華（皆為柔軟成分）
＊RMK保養共通成分．．．蜂王乳菁華、β胡蘿蔔素（皆為保濕成分）
＊植物油．．．猴麵包樹油、摩洛哥堅果油、甘草菁華、玫瑰果油、鼠尾草菁華、百合菁華
（皆為柔軟成分）

2.【柔嫩】放鬆肌膚
利用賦含大自然恩惠的植物油來按摩，能擁有絕佳的肌膚融合感。豐潤卻不黏膩的觸感，讓保養時不會感到膩感，並且每次都能簡單有效的呈現效果。利用自己的手能確認肌膚狀態，同時還能針對緊繃等壓力處達到放鬆效果。肌膚柔嫩了，臉部表情也能充滿活力，調理由內散發出光芒的膚質。

＊植物油．．．橄欖油、蔗糖角鯊烯、荷荷芭油、葡萄籽油、酪梨油(皆為柔軟成分)

3.【淨化】徹底排出
全臉和臉部交界線，讓油充分融合、按摩之後，讓重要的淋巴和血液循環，將不需要的老廢物排出。讓血液循環變好，呈現俐落臉部線條印象。添加茯苓菁華和柚子菁華能給予潤澤調理肌膚狀況。優質植物油能徹底支援肌膚。

4.【冥想】舒服的香氛
能感受五感的保養對肌膚來說非常重要。混合柑橘、橙花等8種精油的柑橘花香讓肌膚感受到舒暢感，按摩的時候利用深呼吸式法達到放鬆同步進行保養且讓五感享受到最療癒的感受。

5.【香氛】
混合著8種優質精油：柑橘、橙花、葡萄柚、檸檬、羅勒、玫瑰、茉莉、丁香（皆為香氛成分）。
主要以柑橘和橙花為主調的柑橘花香氛。

How to
洗臉後，用煥膚果馨露調理肌膚之後，將商品上下充分搖勻，倒4~5滴在手心(但還是請依照肌膚乾燥狀況、自己喜好來調整量)，於全臉推開按摩使其滲透吸收。※按摩後不需沖洗

使用步驟如下：
1.在手心取美容油，於全臉和頸部推開融合，並按壓鎖骨凹點。
2.從額頭中央往太陽穴以打圓描繪的手勢按摩，並按壓太陽穴。
眼頭輕按壓接著上下往眼尾滑動指腹，最後針對太陽穴再次按壓。
3.鼻樑由上往下滑動，小鼻用指腹上下滑動般按摩。
用指腹在上下唇部由中央處往嘴角滑動。臉部交界線用大姆指和食指往上提拉般往太陽穴處滑動。



藉由獨創的眼部按摩，集中修護容易產生煩惱的眼周問題。
針對細緻且容易受到乾燥傷害的眼部，內含猴麵包樹油和摩洛哥堅果油等植物油及豐富的植物油萃取成份。全新的「RMK明眸修護霜」給予眼周擁有的奢華保濕潤澤感。同時因為是凝膏霜狀所以能如保鮮膜般包裹住肌膚表面，能徹底鎖住角質層的水分，給予眼部豐潤的水足感。另外，含有專用按摩挖棒，利用獨創的眼部按摩步驟搭配工具仔細深層按摩保養下，可以促進眼周的血液循環及老廢角質的排出。帶有柑橘和橙花等具有放鬆舒緩感的花果柑橘的舒服香氛，能使心情愉悅，提高潤澤效果。引導眼部邁向滋潤、有彈力的明亮眼部。高保濕效果的RMK明眸修護霜全新誕生。

明眸修護霜 12.5g/$1,600

商品特徵：
1.帶給容易乾燥的眼周，奢華的潤度
添加藍莓菁華能給予眼周奢華潤澤感和RMK保養共通成分「蜂王乳菁華、β胡蘿蔔素」可預防在意的眼周乾燥。猴麵包樹油和摩洛哥堅果油等植物油的效果能提高對外界的防禦機能，讓眼周肌膚柔軟、保持潤澤度充滿活力。

＊RMK保養共通成分．．．蜂王乳菁華、β胡蘿蔔素(保濕成分)

2.保裹眼周肌膚(保鮮膜效果)，持續潤度
植物油能給予眼周必須的油份和水分，讓對肌膚最重要的潤澤感不流失，擁有保鮮膜效果。
預防角質層水分蒸發同時長時間保持潤澤，守護脆弱纖細的眼周肌膚預防乾燥現象、避免遭受外在環境刺激。

3.眼周按摩讓妳期待每天的眼周保養
美麗的眼部肌膚與血液循環有著密不可分的關係。針對容易血液循環停滯的眼周，只要每天在基礎保養裡加入按摩動作，即能使眼部明亮有活力增加緊實感。嶄新的按摩挖棒，讓每天晚上的眼周保養時光更加有趣。

4.預防水分滯留
脆弱細緻的眼周也是最容易累積老廢物的地方。使用按摩挖棒針對容易產生多餘老廢物和累積水分的眼周，能使其舒暢。添加茯苓菁華，給予潤澤同時還能調理肌膚狀況。在睡前溫柔呵護累積一整天疲勞的眼周。

5.香氛
混合著8種優質精油：柑橘、橙花、葡萄柚、檸檬、羅勒、玫瑰、茉莉、丁香（皆為香氛成分）。
主要以以柑橘和橙花為主調的柑橘花香氛。

How to
於保養的最後一道程序使用，使用按摩挖棒取出適量約米粒般的大小，利用指腹溫熱後，塗抹於雙眸輕輕按摩使其整個滲透。再利用內附的按摩挖棒進行按摩動作。

使用步驟如下：
1.用挖棒取適量明眸修護霜，用指腹搓揉般溫熱，眼部整體推開。挖棒內側約30度角貼合眼頭，沿著眉骨滑動。
2.用挖棒側面約15度角貼合眉骨下方凹陷處，沿著眉骨滑動，眉頭..眉毛下方中央..眉尾等~三處輕輕按壓。
3.挖棒內側前端垂直輕壓眼頭凹陷處。從這裡挖棒往下轉半圈，下眼部從眼頭往太陽穴，用挖棒的背部滑動。。
4.挖棒的表面覆蓋整個眼皮，輕按壓數秒。最後握把前端運用最舒服的感覺從1~4指壓。

(注意)
●身體狀況不好時&肌膚敏感時請控制按摩力道。
●請勿按壓眼皮(眼球)上面。
●請注意不要太用力。
●有戴隱形眼鏡的人請先拿掉隱形眼鏡。
●請注意凝膏和按摩挖棒不要觸入眼睛裡面。

