在經過炎熱的夏日後，在季節轉換的時候，肌膚特別容易出現油水不平衡的現象，造成肌膚許多問題產生，除了平日的基礎保養很重要外，增加特殊的保養動作也是為其重要的，每天作好肌膚的保水工作，連同細微的肌膚，都呈現出水嫩、保濕、清透感。

櫻花美肌系列從上市以來，標榜著為肌膚帶來放鬆、紓壓感，並且獨特的櫻花葉萃取菁華成分，能夠集中修護受損肌膚，改善肌膚粗糙，回復細緻肌理，具抗發炎、保濕效果；其效果顯著，也因此創下銷售長紅的佳績！一直不斷的努力開發更多的基礎保養產品品項外，於去年也增加了二款生特殊保養的生力軍「櫻花水潤面膜」、「櫻花優格面膜凍」，於今年2013年的10月即將再推出【晚安舒壓面膜】，利用睡眠時間將滋潤成分充分的到達肌膚深層，一覺醒來創造肌膚出透明感及光澤感的晚安面膜。

另外，今年也全新推出了特殊保養品項【魔力眼周修護筆】，具有充足的保濕成分，只要輕輕的旋轉加上特殊的矽膠筆頭，加強按摩眼周就可幫助促進眼周的代謝，淡化黑眼圈。



在睡眠時能充分給予肌膚滿滿的滋潤成分，
創造肌膚透明感及光澤感的晚安面膜。
晚安舒壓面膜 25g/$920

商品特性：
＊水嫩水嫩的觸感溫柔的包覆肌膚，在睡眠時間讓肌膚吸收滿滿的滋潤成分，創造出肌膚的透明感及光澤感。
＊內含「澳洲堅果脂肪酸」能在肌膚上形成完美的保護膜，給予細胞能量，在夜間給予肌膚滿滿的滋潤與美容成分，一覺醒來就能有充滿滋潤感的水嫩透亮肌。
＊「櫻花葉萃取精華」能修護肌膚乾荒粗糙，使肌膚紋理回復至正常細緻的狀態。
＊「山茶花萃取精華」具有超優異的保濕效果，能使肌膚隨時水嫩有彈性。
＊「柚子萃取精華」能夠提升肌膚代謝機能，促進血液循環，增加角質層的滋潤度，調整肌膚狀態，回復細緻肌理。
＊使用幫助肌膚新陳代謝的抗老化成分的「荷荷芭油」，在隔天早晨能真實感受到充滿彈力的肌膚。
＊舒適的觸感和柔和淡雅的櫻花香氛，敷臉的同時也能達到放鬆舒壓的效果，帶來愉快的保養時光。
＊積極肌膚全面鎖水力直接鎖住水份，讓水分與有效成分直達肌膚的深層，加強肌膚內部自我的循環力。

使用方法：
於晚間保養的最後一個步驟，輕輕的塗抺在臉上。輕輕按摩20秒~30秒左右讓晚安面膜的美容成分滲透肌膚，會更有效果喔！



集中給予眼周肌膚滋潤、隨時隨地都能輕鬆保養的筆狀眼膠。
魔力眼周修護筆 1.6ml/$450

商品特性：
＊針對乾荒粗糙的眼部肌膚，滲透力極佳的美容成分能迅速直達眼周肌膚深層，讓肌膚保持柔潤細滑，保養成分更深層。
＊符合人體工學的矽膠筆頭，軟硬適中的設計，具有如同指壓般的效果，能增加保養功效，一邊按摩一邊享受肌膚保養的愉快時光。
＊水潤的觸感，使用後不黏膩，不只用於白天、晚上的肌膚保養，外出時，筆狀眼膠隨時隨地攜帶使用超方便。 
＊「橄欖精華油」具不飽和脂肪酸，給予乾燥的肌膚集中補給所需的美容成分。
＊「德國洋甘菊精華」具有鎮定作用，能安定舒緩細緻的眼周肌膚。除了舒緩眼睛的疲勞感外，同時具有淡化黑眼圈的功效！

使用方法：
＊利用眼膠筆的尾端，轉出適量的眼膠後，塗抹於眼周，再用矽膠筆頭加強按摩眼周穴道加強眼周代謝，淡化黑眼圈。
＊特別乾燥的部位可以加重複塗抹。
※使用後請記得利用紙巾擦拭，保持矽膠筆頭的清潔狀態。

