Pink Lover！ Be my Lover！
曼秀雷敦 水彩潤唇膏 愛戀色彩新登場

2013年秋冬，曼秀雷敦水彩潤唇膏主打充滿戀感好氣色的潤彩唇膏！4種不同充滿戀愛感粉彩，讓妳隨時散發令人無法忽視的粉紅光暈，美容液+唇彩2 in 1，讓雙唇隨時充滿水嫩光澤，展現專屬你的絕美時刻。

女孩們永遠無法抵擋的粉紅夢幻魅力，搭配精緻、低調又不失俏皮可愛的斑馬紋創造管身時尚迷人質感，4種水彩般透明感的粉紅色澤，輕輕一抹更洋溢美麗俏皮的好氣色！ 

內含高效玻尿酸、賽絡美(Ceramide)等高保濕美容液成分，由內部維持唇部水亮潤澤，雙唇開始美麗；獨特配方Maxi-Lip TM及維他命E抗老化成分，更能深層的淡化唇紋，提升唇部彈性與柔軟度。一支專為女孩們精心打造的潤唇膏，讓妳隨時散發令人無法忽視的粉紅魅力！






水彩潤唇膏#經典粉紅
3g/$140

如櫻花馬卡龍的經典粉紅，輕點粧扮展現彷花園裡盛開的甜美花朵，更能托出如小公主般優雅迷人的氣質，令人不禁竉愛多一點。



水彩潤唇膏#舞動粉紅
3g/$140

閃耀芭比光澤的舞動粉紅，瞬間讓雙唇添加充滿朝氣的粉紅浪漫，如棉花糖般輕巧俏皮可愛，自然的擄獲眾人的目光
*添加聚光燈效果的微亮粉，讓雙唇更立體亮澤 



水彩潤唇膏#初吻粉紅
3g/$140

如梅果成熟時的初吻粉紅，像是酸酸甜甜的初吻滋味，令人害羞的青澀氣息隨時讓人悸動




水彩潤唇膏#魔幻粉紅
3g/$140

摩登法式風情的魔幻粉紅，晶亮光澤的雙唇，輕輕散發迷人的知性與感性，展現出充滿自信、有想法的獨特魅力
*添加聚光燈效果的微亮粉，讓雙唇更立體亮澤 

北市衛粧廣字第10209517號
