您發現了嗎？不老美人李英愛的最新力作，已悄悄出現在各大媒體上囉！婚後復出的她，依然駐顏有術，讓人猜不出年齡的肌膚，彷彿吹彈可破！2013年全新廣告傳達的概念是：『身為忙碌的現代女性，每天光是化妝水、乳液等基礎保養，已難以抵抗環境和歲月的傷害，到底該如何保養，才能藏住老化痕跡？就交給「精華液」吧！每天只要將重生秘帖加入日常的保養程序，就能讓肌膚早晚營養加倍，越來越健康，持續使用，任何肌膚問題和需求，都能迎刃而解，找回青春』畫面中李英愛小姐的好膚質，令人非常羨慕，想知道李英愛小姐青春的秘密嗎？現在就至全省后專櫃體驗重生秘帖帶來的美麗奇蹟吧。

史上最強抗老商品！  守住肌膚美麗時光，讓妳一直美下去  
從婚前就開始使用重生秘帖，它擁有非常特別的處方可以賦予肌膚活力、恢復肌膚的機能、辨識肌膚問題並加以改善，其中又加入宮廷三大秘方：拱辰秘丹、瓊玉秘丹、清心秘丹，它們分別能抗老、保濕及收斂毛孔，並有效鎮定肌膚，使用重生秘帖以後，它給我的肌膚帶來驚人的效果，不僅加強保濕及彈性，也透出健康的光澤，並明顯地改善了皺紋。

神仙不老青春秘方－超紫河秘丹：肌膚重生秘密
運用「清心秘丹、瓊玉秘丹及拱辰秘丹」三大宮廷秘方，讓肌膚自我活化、回復健康本質，並保持最佳活力狀態。超紫河秘丹建
立肌膚自癒改善能力，是開啟永恆青春重要關鍵！

第一階段：喚醒沉睡肌膚
為了改善工作壓力、作息不正常或是外在環境條件惡劣等種種因素導致的肌膚問題，LG創新「肌膚偵測自癒技術」能夠喚醒沉睡肌膚，為肌膚作好第一道抗老防線，延緩老化速度。

第二階段：全面活化肌膚細胞能量
LG實驗室將三大宮廷秘方及超紫河秘丹濃縮精華，透過LG高效分子化傳輸技術，迅速深入肌膚底層，發揮保養功效，讓肌膚質感由內而外透出來。

第三階段：自癒修護肌膚，把青春緊緊鎖住
多重漢本植萃精華，能夠針對不同肌膚問題，提供最佳的保養方案，不論是年輕肌膚的痘痘困擾，還是熟齡肌膚的暗沉、鬆弛老化問題，都能輕鬆搞定。


妳還在等什麼？！ 92％女性已經擁有完美肌膚
今天就開始使用，妳可以跟她們一樣


重生秘帖典雅美肌禮盒
特價：$5,980
價值：$13,800

重生秘帖45ml (正貨)+重生秘帖20ml +天氣丹華炫重生眼霜5ml+天氣丹華炫重生霜10ml+皇后之吻童顏護唇膏2g



重生秘帖華炫典藏組
特價：$5,980
價值：$12,960

重生秘帖(正貨，45ml)+ 天氣丹華炫重生美肌6件組，內含「天氣丹華炫重生水25ml+天氣丹華炫重生乳25ml+天氣丹華炫重生安瓶5ml+天氣丹華炫重生眼霜5ml+天氣丹華炫重生精華10m+天氣丹華炫重生霜8ml」


重生秘帖活力套組
特價：$7,800
價值：$10,800

重生秘帖(正貨，45ml)+ 秘帖循環精華(正貨，85ml)+明義享煥采修護霜典藏瓶(4ml)*2瓶

