奢華Color 完美Care
史上第一支CC唇膏
奢華訂製CC唇膏

“唇色，是女人的識別印記 lips are the signature of a woman”-Giorgio Armani

在 「光影大師」 Giorgio Armani 先生的設計殿堂中，質地與色彩向來沒有任何侷限，凡是能夠表現立體光影、詮釋獨特色彩，都是足以綻放極致美感的最佳呈現！尤其將鏡頭拉到米蘭2013 Giorgio Armani 秋冬秀上，水鑽裝飾與光澤絨面的相互輝映下，不僅經典西裝與錯位剪裁令人激賞，Giorgio Armani 將材質揮灑得出神入化的功力，更讓模特兒小圓帽帽沿下
的紅唇，煥發宛如珠寶配件的閃耀迷人光澤。

紅唇，重返2013 秋冬時尚舞台，向來引領時尚的Giorgio Armani，特別為所有鍾愛以唇妝表現時尚態度的女性，帶來史上第一款融入CC霜高顯色、高保養概念的唇妝新作【奢華訂製CC 唇膏】！極為搶眼的Armani紅漆光上釉管身中，是前所未有的「頂級奢華乳霜質地」唇膏，給予唇瓣肌膚超乎想像的持久Care（呵護）修護潤澤力；首度加入獨家「萬花筒珠貝光感粉體」
的唇膏色澤，輕輕一抹，即可讓肌膚彷彿覆上華美至極的頂級絲絨Color（色彩），綻放360 度立體的優雅緞面光澤，且長時間不掉色！為了實現美感絲毫不輸Giorgio Armani 的高級訂製絲絨唇色
奢華訂製CC唇膏
前所未有的配方中，蘊含以下高科技成分機密

完美Care呵護，來自獨家「奢華乳霜複合物」
修護- 頂級乳油木果脂：
頂級乳油木果脂含有與唇瓣細胞間膠質相同的三酸甘油酯及脂肪酸，助於強化及修復唇部肌膚結構，給予肌膚由內而外的保濕修護滋養力。

保護- 保濕潤膚因子：
質地柔軟且附著效果良好的潤膚因子，不僅帶來持久潤澤感，更為唇部肌膚創造最佳對外防禦力。

柔膚- 低蠟基質配方：
有別於傳統唇膏，刻意減少蠟含量的配方，讓宛如凝結乳霜的唇膏，帶來超乎想像的柔膚滑潤感！而這種製作難度大幅提高的方法，也是Giorgio Armani 堅持給予愛美女性「頂級奢華乳霜質地」唇膏的堅持。

奢華Color 色彩，來自三大獨創艷色成分
萬花筒珠貝光感粉體（Kaleidoscope pearls），多重反射奢華光芒Giorgio Armani 運用先進科技，捨棄一般傳統珍珠微粒成分，採用新一代超細緻化珍珠母貝，創造出這種有著半透明底層、多層次反光效果、放大色彩與折射光線等特色的「萬花筒珠貝光感粉體」。如萬花筒般炫麗無比的濃郁顯色與多重反光效能，讓唇色煥發比傳統珠光更奢華高雅，宛如頂級絲絨的奢麗光澤。

輕柔艷色球體（Soft spherical powders），唇色持久清新不暈染全新「輕柔艷色球體」取代傳統色料，不僅令唇膏本身更輕柔舒適，獨特結構還能吸附多餘油脂，呈現出明亮卻毫無「油亮感」，且長時間不掉色的動人美唇。

色彩親合油脂（Color - Affinity），令唇妝加倍勻亮服貼將一般唇膏常用的植物性油脂用量降至最低，再添加這種能獨特高科技親色性油脂，可令唇色無比服貼顯色、均勻鮮明。

Giorgio Armani 國際彩妝藝術總監Linda Cantello 表示，顛覆一般女性認為非亮面唇膏不夠柔滑、滋潤，令唇部乾澀的刻板印象，【奢華訂製CC唇膏】並非一般光澤平板的霧面或粉質唇膏。擦起來就像同步擦上高保濕護唇膏的絲質乳霜質感，瞬間呈現360度頂級絲絨光澤感的均勻奢華之美！最特別的是，不含顆粒感明顯的珍珠母貝微粒，取而代之的「萬花筒珠貝光感粉體」可讓唇色長時間綻放不走樣的滑順動人光采...這款有著迷人紅色外包裝的嶄新唇膏，就像它的外型一樣，極為耀眼，卻優雅依然。



奢華訂製CC唇膏 4g/$1,150
共36色
