一年一度、令人引頸期盼的百貨週年慶即將開打!2009年的百貨週年慶將自9月24日起於全省各大百貨熱鬧展開！為了回饋熱情支持雅詩蘭黛的消費者，今年雅詩蘭黛推出了多款實用的精選組合，不但選擇更多，價格亦更實惠!還有多款獨家好康，要讓您滿戴而歸！

2009週年慶商品中，雅詩蘭黛更加入全新升級上市、並深受名人、專家推薦，更是在各大報章雜誌及網路引發廣大迴響的重量級明星商品─超智慧DNA特潤修護露於相關特惠組中。像是內含多款修護類明星產品的特潤精選修護組(8.4折)，或是週年慶才有的加大版超智慧DNA特潤修護露100ml (7.7折)，這些絕對是今年週慶最不可錯過的發燒搶購明星商品。

另外，雅詩蘭黛更推出夏秋交替最實用的晶燦超亮白保養組(6.5折)，與適合年輕肌膚的紅石榴能量保養組(7.8折);及今年受到多位彩妝師大力推薦的無瑕美肌底妝組(7.5折)。當然，還有年年勢必造成排隊搶購旋風，今年也絕不可錯過的靓采典藏彩妝組(2.1折)、風靡巧妝彩妍組(2.3折)與金緻花妍彩妝組(2.5折)，都將在今年現身週年慶，勢必將造成排隊搶購狂潮！

頂級白金保養，貴婦名媛最愛
擁有廣大名媛貴婦支持與愛用者的雅詩蘭黛頂級白金級系列商品，今年更以多款精緻組合吸引喜愛白金級系列消費者的目光，像是白金賦活全效組(6.3折)與新光三越獨家的白金極緻精華寵愛組(6.2折)。其它更有多款頂級奢華的白金級保養及底妝組合，優惠更從5.9折起，貴婦們請把握這一年一度的難得機會！

週年慶三階消費滿額禮，誠心誠意送給您
今年雅詩蘭黛更推出多款精緻的滿額贈禮，要用最實惠、最熱門的產品及最時尚的包款回饋愛用者。想要在週年慶檔期搶購優惠划算的商品的您，趕快做好功課，加快腳步囉！

1. 第一階：購物滿NT$4,200，即可獲贈滿額禮組一份，「彈性緊膚組」、「水潤煥顏組」、「柔膚抗皺組」，三種貼心組合為您打造無瑕美肌！
2. 第二階：消費滿NT$7,600，即可獲贈「浮華珍稀提包組」、「雋永時尚提包組」、「摩登搶靓提包組」，今年秋冬，讓你成為最時尚的女人。
3. 第三階：消費滿NT$12,500，即可獲贈「純淬集錦香氛組」，細膩優雅的經典香氛，瞬間讓您魅力滿分！

（註：詳細銷售內容以各百貨DM為主）


升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場，敬請期待！ 
