速效保養M型化 新上市OLAY雙旋多效精華霜正貨免費換
千人體驗革命性「精華注入乳霜」保養新趨勢
藝人王陽明、昆凌同台獻OLAY雙旋彩帶舞 大秀OLAY「25青春手技」

開架保養品領導品牌OLAY推出首創精華注入乳霜新品「OLAY雙旋多效精華霜」，專櫃級珍貴成分OliveM(橄欖精粹)含有高達19%的抗老活性成分能層層滲透肌膚，抗氧化、收毛孔，HOLD住25歲般的緊緻光澤肌全靠1瓶搞定。OLAY 9月29日於信義香堤廣場舉辦換瓶活動。只見活動尚未開始，就已經有數百位消費者帶著精華液空瓶前來排隊，就是為了免費換到「OLAY雙旋多效精華霜」。記者會上，OLAY也特別邀請藝人王陽明及昆凌首度搭檔，聯手一展苦練已久的OLAY雙旋彩帶舞，傳達首創的精華注入乳霜產品概念，帥哥美女的全新組合，也引起現場男女粉絲尖叫連連！

昆凌愛美卻偷懶 全靠7效合1保養品 王陽明喊話未來女友「速效保養」多約會
首度同台與昆凌同台的王陽明，大方讚賞昆凌膚質緊緻有光澤。對此昆凌也不吝分享自己的保養之道：「以前保養時，得先擦精華液做重點保養，慢慢等精華液吸收後，再用乳霜全臉滋潤；現在OLAY雙旋多效精華霜一瓶裡面就有精華和乳霜，根本就是我的救星！即使眼周、嘴角部位都可以一瓶搞定，再也不怕工作或約會遲到。」

記者會現場王陽明也大秀OLAY「25青春手技」，在現場幸運的女粉絲臉上親自示範如何使用OLAY雙旋多效精華霜做臉部按摩。王陽明透露，自己本身就是追求「速效保養」，也想把這套速效護膚手技傳授給未來女友，希望未來女朋友可以找到聰明有效的方式保養，省下來的時間就可以和自己多約會增進感情！如此浪漫告白讓一旁的昆凌聽了大呼羨慕，直說「像王陽明這樣的男友真是太貼心了！」

「OLAY X 屈臣氏概念店」拚場百貨週年慶 10月5日新品正貨加碼寵i消費者
活動現場屈臣氏與OLAY也首度打造全台唯一一家「OLAY X 屈臣氏概念店」，與百貨週年慶相抗衡。店內除了有OLAY「25青春手技」護膚示範及新品體驗服務，更大方贈送OLAY多元修護晚霜2g試用品及新品雙旋多效精華霜百元折價券，吸引大批屈臣氏寵i會員參與。針對無法至香堤廣場共襄盛舉的消費者，OLAY與屈臣氏也將加碼寵愛，10月5日星期六下午1點至4點於屈臣氏全台指定20家店購買OLAY多元修護系列任一件產品，憑發票正本即可免費兌換新品OLAY雙旋多效精華霜40ml乙罐，全台限量600份，每人限量兌換乙瓶，各店數量有限，換完為止。詳細活動店家資訊請見屈臣氏Watsons Taiwan粉絲團。

