日本樂敦家族  全方位抗老護膚系列
針對亞洲人常見的肌膚問題，一次解決皺紋、暗沉、毛孔粗大、鬆弛及乾燥等問題。
富含高濃度複方及多重亮白成分，以極佳技術製造，特殊微小分子深入肌膚角質底層，迅速滲透達到完整修護，發揮全方位美肌作用，使肌膚恢復明亮光采。

啟動能量　活力再生
全程守護啟動健康肌膚工程。
採用日本專業護膚技術融合複合配方，透過珍貴胎盤蛋白及微脂科技啟動修護的能量，快速滲透肌膚迅速回復健康，使膚色更明亮光采宛如新生，有如初綻放的花朵般光滑粉嫩，時時耀眼動人，瞬間找回蛻變的美麗奇蹟！  


活氧新能量  肌膚自由的深。呼。吸。
活性成分能有效深入肌膚，發揮全方位高機能的美肌功效，隨時喚醒沈睡的肌膚呈現自然完美的白透亮，讓肌膚維持最佳狀態，回復緊實與彈性。全系列三瓶同時使用，更可發揮加乘作用，肌膚在短時間內看到明顯改善！
日本護膚新肌準，回復肌膚健康與活力。

全面防止老化的保養品。純天然。無刺激性。無添加。
百分百日本原創，高規格專業生產，品質精純溫和無負擔。
採用天然植物及活性成分，適合任何膚質，敏感性肌膚適用。
不含人工香料、人工色素、防腐劑、合成介面活性劑及工業用起泡劑。



活氧美肌　為肌膚注入滿滿的精華
高肌能活氧美肌露
115ml/$4,380

富含高濃度複方及高純度豚胎盤，萃取多種天然抗老化物，凝露般的質地能有效包覆完整的美肌成分直達肌膚底層，做到深度滋潤保濕，提供絕佳的修護功效，呵護脆敏肌膚。

融合複方及微脂生物技術，能有效將活膚因子傳導至肌膚底層，溫和代謝老廢角質，恢復水潤透明感的肌膚。透過極佳的保水力撫平紋理，並給予肌膚明亮潤澤感。適合所有肌膚使用，特別推薦肌膚暗沉、缺水乾燥者。

使用方法：
每日早晚臉部清潔後，取適量放於掌心，於掌心溫熱數秒後將本品輕敷全臉，用指腹輕輕按摩直至吸收，問題部位可重覆塗抹效果更佳。

主要成分：
大馬士革玫瑰水、甜菜鹼、褐藻、醣基海藻醣、甘草酸二鉀、野玫瑰果油、豚胎盤多肽、金縷梅、黃柏、射干根、水解酵母、多種水果萃取精華等。



雙倍的美容成分，給基礎保養多一道防線
高肌能活氧精華乳
48ml/$6,380

萃取月見草種籽精華，可預防肌膚受傷害而提早老化，保護肌膚因老化而逐漸流失的膠原蛋白，還能緊緻毛孔，還原肌膚彈力與光滑。特別添加多種肌膚可吸收的維他命A、C、E成分，有效對抗環境污染，同時補足肌膚流失的養份，給基礎保養提供多一道防線。適合所有肌膚使用，搭配高肌能活氧美肌露及活氧修護霜使用效果更佳。

採用最新膠囊技術並搭配含有雙倍效果的美容成分，徹底滲透肌膚。質地觸感良好的精華乳能舒適溫和地滲透肌膚，並給予肌膚光澤有彈力。是一款針對亞洲膚質研發的全方位高機能美肌精華。

使用方法：
每日早晚於化妝水後，取適量按壓約3~4次，於掌心溫熱數秒後將本品輕敷全臉，用指腹輕輕按摩直至吸收，問題部位可重覆塗抹效果更佳。

主要成分：
大馬士革玫瑰水、鯊烯油、甘草酸二鉀、野玫瑰果油、維他命Ａ、Ｃ、E、雛菊花、水解彈力蛋白、月見草種籽、人參根、射干根、豚胎盤多肽等。



讓肌膚脫胎換骨　充滿透亮活力
高肌能活氧修護霜
40g/$8,800

可撫平歲月痕跡增加緊緻彈性。富含多種維他命提供肌膚所需的營養，特別添加月見草油及雛菊等植物精華，有效滋潤平衡肌膚，給予脆弱肌膚輕柔的全面呵護，對外形成潤澤保護膜，向內深層鎖住水分，水潤飽滿，還原肌膚彈性，肌膚更顯健康細滑！ 

具豐富觸感且帶有光澤的乳霜，全面包覆肌膚帶給肌膚活力及彈力，守護受到老化及乾燥等不良因素影響的肌膚，撫平肌膚紋理持續保持年輕肌膚。質地清爽好吸收，適合所有肌膚使用，搭配高肌能活氧美肌露使用效果更佳。

使用方法：
每日早晚使用於臉和頸部，使用附帶的挖棒取出適量至於掌心，於掌心溫熱數秒後將本品輕敷全臉，用指腹輕輕按摩直至吸收，最後將掌心搓熱按壓全臉加強吸收，眼周或問題部位可酌量再使用一次。 

主要成分：
鯊烯油、澳洲堅果油、大馬士革玫瑰水、甘草酸二鉀、野玫瑰果油、發酵神經醯胺、維他命A、C、E、雛菊花、羅望子果種子多醣、月見草種籽、射干根等。北市衛粧廣字第 10207176 號
