與自然純淨相遇  打造秀智初戀肌

目前在南韓被所有男性愛戴的”初戀甜心”－秀智，即將從今年10月起成為THEFACESHOP全球代言人，並以她清新自然的風貌繼續傳遞品牌的自然主義。THEFACESHOP所找尋的是能呈現不造作美的清新樣貌，而秀智的純淨外表及甜美笑容，再再符合這些特質。 

2010年秀智及其他團員所組成的女子團體MISS A，首次亮相就引起相當大迴響，其中”BAD GIRL GOOD GIRL”這首出道曲也成為膾炙人口的經典歌謠，讓秀智和其他團員立刻備受矚目；接著她的第一部電影”初戀築夢101”，更奠定她在韓國演藝圈的地位，一下子接獲許多產業的代言，包含化妝品(THEFACESHOP)、3C產品、遊戲、銀行、披薩和珠寶等等，成為電視曝光率最高的媒體新寵兒，最近也被票選為「消費者最喜歡的模特兒NO.1」。

THEFACESHOP總公司的副總裁Kyung Rhee女士表示：「選擇品牌代言人確實相當不容易，在經過無數的會議和討論後，我們確信只有秀智才能成為THEFACESHOP接下來的代言人，她所擁有的健康和自然形象與品牌完全符合、同時她也擁有許多國際粉絲，在推廣上不會產生隔閡。」

她更提到：「第一次見到秀智時，真的被她乾淨光滑的肌膚給震撼到，她很適合呈現我們以自然為基礎的保養品，但略施彩妝又能展現另一種迷人的風采！就像變色龍般能隨時轉換不同的風情，真的很棒！」

秀智的19歲清新臉龐擁有各年齡層粉絲，高度親和力和人氣度使她成為每個人都喜歡的鄰家女孩。她的”初戀”形象，也與THEFACESHOP的理念不謀而合，「初戀」給人的感覺總是美好且純淨的，THEFACESHOP運用最天然的植萃精華，讓所有使用者能回歸到原始純淨的「初戀膚質」，並喚起美好的保養感受。目前品牌的自然概念商品「奇異子水奇蹟系列」和即將在11月推出的「亮白鎂光燈校膚CC霜系列」也即將以秀智的形象亮眼推出，後續THEFACESHOP各門市也將陸續展現不同的秀智面貌。
