話題沸騰超HOT搶手貨  更滋潤 更水亮 更飽滿
堪稱嘴唇專用精華液

DHC將經典人氣產品純欖護唇膏更升一級！在DHC高保濕純欖護唇膏中，添加了奢華潤澤配方，除了橄欖精華油，還添加了5種植物精華，如精華液般的極緻保濕效果，能為唇部肌膚抵擋歲月痕跡與季節的傷害刺激。在塗抹之後，讓原本乾燥乾裂的雙唇，能立即變得水潤豐盈，打造柔嫩飽滿的嬌俏美唇。

獨家潤唇配方
DHC透過精密計算，以最適合嘴唇構造的比例添加潤唇的獨家成分。其中含有各種大小的潤唇粒子，能確實服貼於嘴唇的凹凸紋路，同時讓潤澤成分立即滲透吸收，不需反覆塗抹，卻可長時間維持雙唇潤澤度。

添加豐唇成分
＊棕櫚醯三肽-38（Palmitoyl Tripeptide-38）
機能性胜肽能促進蛋白質（膠原蛋白）合成，同時提高吸收力，讓嘴唇的代謝機制正常，打造豐潤飽滿的雙唇。

添加多種植物精華
＊石榴花萃取精華
萃取自原產於地中海至印度西北部的重瓣紅石榴，具有抗氧化及預防老化的效果。

＊毛馬齒莧萃取精華
原產於熱帶美洲，生長於乾燥的沙地，別名還魂草。具有保濕與維持彈力的功效。

＊桑白皮精華
萃取自桑科落葉低木的根皮。具舒緩、抗氧、保護膠原蛋白、抗紫外線、抑制黑色素等效果。

＊蘆薈精華
蘆薈葉精華，除預防肌膚粗糙、保濕及舒緩外，還具吸收紫外線與阻礙酪胺酸酶活性的效果。

＊人參精華
萃取自高麗參根部，具有促進代謝及血液循環的作用，還能預防肌膚粗糙及細紋。






高保濕純欖護唇膏
1.5g/$420

