保養從基礎調理開始-DR.Selection清系列上市



高濃度胺基酸30%+酵素-溫和洗淨‧角質更新‧清透亮白
胺基酸酵素淨白潔顏露30%
125ml/$880

＊獨家BIO-3D Atom技術 接觸滲入肌膚  反應作用調理護理一次到位
＊更新老廢角質，加強提升後保養品吸收力及修護力
＊100%不添加皂鹼，無添加酒精、色素、香精、礦物油、SLS、SLES等刺激成分
＊弱酸性與肌膚pH值接近，配方簡單，降低引起肌膚不適的機率

由DR.Selection台灣及日本研發中心共同技術開發，採用國際大廠保養成份及獨家BIO-3D Atom技術，有效更新老廢角質，溫和深層清潔肌膚。

優異胺基酸劑型界面活性劑，呈弱酸性與人體肌膚PH值相近，洗後溫和不緊繃，木瓜酵素可軟化老廢角質，加強深層清潔，促進肌膚代謝，恢復毛孔緊緻健康，葡萄柚萃取，改善肌膚暗沈粗糙，使肌膚更加亮白細緻柔嫩。



高濃度乙基維他命C1%+海泥發酵萃取液2% -還原抑制‧緊緻毛孔‧極潤保濕
VC-EA高機能美白前導液1%
125ml/$1,280

開胃型前導液 - 兼具保養功效以及為後續保養開道  
＊無香料 無著色 無酒精   
＊高濃度.質地卻清爽，一瓶兩用，有效調理肌膚
＊平日- 早晚使用，為後續保養打通關
＊濕敷- 透過一週2-3次濕敷，強化美白.抗老.保水

由DR.Selection台灣及日本研發中心共同技術開發，採用國際大廠保養成份及獨家BIO-3D Atom技術，有效深度美白及保水，調理精華液保養前之肌膚，提升後續保養品吸收力。

添加衛署公告美白成分-高濃度穩定型美白成分乙基維他命C1%，具親油親水的兩性維生素C衍生物，易於皮膚吸收，容易滲入角質層，抑制酪氨酸酶的活性，阻斷黑色素的形成，有效淡化黑色素；改善皮膚色澤，協同膠原蛋白作用，賦予皮膚彈性。

