香奈兒  3.5-DA 彈力緊緻活萃乳霜
超越DNA  突破基因遺傳學奧祕 
懸空萃取50倍抗老能量  賦活肌膚青春彈力

20 歲時，容貌與生俱來。30 歲時，生活改變容貌。50 歲時，美麗由你主宰~香奈兒女士

香奈兒了解女性的美麗會隨著年歲漸漸改變綻放，美麗的形成除了與生俱來，當然在生命的途中也需要外力推動。為了讓每個女性都能掌握屬於自己獨一無二的美麗，香奈兒研究中心率先投入表觀遺傳學 (epigenetics)研究領域，發現「青春蛋白質」(蛋白質P63、Sirtuin 1)是維持肌膚年輕狀態的關鍵，能幫助促進纖維母細胞合成膠原蛋白與彈性纖維，增加肌膚緊實度；然而我們後天的生活情緒及環境壓力，會激發DNA中三種miRs (又名microRNA，微核醣核酸)因子的增長活躍，導致青春蛋白質減緩生成，使肌膚快速老化。香奈兒獨家找出控制這三種miRs生成的全新科技，讓基因表現能不受後天環境、情緒和生活型態的不良影響，重新恢復年輕緊緻光采，深度破解肌齡密碼。

香奈兒全新「3.5-DA 彈力緊緻活萃乳霜」，以獨家「懸空萃取」技術，從溫室培養的植物月光藤（Edulis）中，萃取出濃度高達傳統方式50倍的專利珍貴活性成分「3.5-DA抗老活性根萃」，可有效抑制特定miRs的生成，讓肌膚找回原有的年輕活力。兩款細緻質地，適合肌膚不同需求，同樣柔潤舒適，輕輕一抹即溶於肌膚，彷彿注入了青春之泉，讓肌膚緊緻」充滿明亮光采。

表觀遺傳學：美麗不只由先天遺傳而定  後天環境更影響基因的表現
雖然早在1942年科學家就已經開始接觸「表觀遺傳學(epigenetics)」，探討控制基因表現與蛋白質合成作用的機制，但從過去10年起，才開始有了蓬勃的進展。科學家們發現不再只是單由DNA及先天遺傳來決定肌膚老化過程，後天環境的因素對基因也擁有極大的影響，這就是為何即使擁有相同DNA的雙胞胎，長大後卻不一定會擁有一模一樣的外貌，而他們老化的程度也不甚相同。外在環境、生活型態、情緒壓力等外在因子影響了內在的基因表現、蛋白質生成、肌膚生理的老化，這就是表觀遺傳學的研究範疇。香奈兒研究中心領先潮流，於2008年參與表觀遺傳學研究，與以老化研究而享譽全球的分子生物學博士雷林諾教授 (Professor Melino)合作，超越了傳統的遺傳學，深度破解影響肌膚老化的關鍵因素。
超越DNA   miRs才是影響肌齡的關鍵
美麗肌膚就像是一場美妙的音樂會！精彩豐富的節目表寫在每個人的 DNA 之中，所有元素都需就位才能完美地演奏出女性肌膚的美麗旋律。基因產生個人體內所有的蛋白質，但其實它們只是DNA的一小部分。絕大部分的DNA在過去被認為是沒有特別作用，但在分子生物學博士雷林諾教授的研究之下，發現透過miRs（microRNA、mRNA、或微核醣核酸）的化學轉換過程可改變基因表現。miRs是RNA的細微分子，某些特定miRs會直接影響訊息RNA的編碼序列，進而調整青春蛋白質的合成作用。

青春蛋白質是一種存在細胞內的蛋白質，能促進纖維母細胞合成膠原蛋白與彈力纖維，增加緊實度、提升肌膚支撐力、撫平皺紋。香奈兒研究中心與分子生物學博士雷林諾教授合作研究，發現三種與肌膚老化相關的miRs*，會減緩青春蛋白質的合成，進而加速細胞老化。

這些miRs會依據每位女性後天的生活型態、成長背景、外在壓力而產生變化，逐漸改變基因活動表現，進而減少青春蛋白的合成而影響老化。這些調控程序就是表觀遺傳學的主要論述，就像是指揮家受到干擾與影響，無法在正確的時間點指示正確的樂器演奏，就會表現出不和諧的合奏，也就是肌膚開始有皺紋、鬆弛、暗沉等老化情形產生。

*從1,000個miRs中，香奈兒發現三個與肌膚老化相關的因子：miR-130a、miR-138、 miR-191。它們的效力會因時間而相乘，數量越多，青春蛋白質的生成就會越趨減緩，導致肌膚老化。


專利3.5-DA抗老活性根萃  抑制miRs生成  懸空萃取50倍抗老能量
香奈兒研究中心歷經多年研究，推出全新「3.5-DA彈力緊緻活萃乳霜」，蘊含專利「3.5-DA抗老活性根萃」，可抑制三種特定miRs的活性，促進青春蛋白質合成，讓肌膚恢復完美平衡狀態，找回原有的年輕活力和緊緻彈力。

香奈兒實驗室與PAT公司（植物先進科技），合作開發出目前尚未運用於任何保養品中的全新獨家的「懸空萃取」技術，從月光藤（Edulis）中，萃取出「3.5-DA抗老活性根萃」。香奈兒將月光藤培育於溫室中，根部懸空，不靠土壤栽種，每三分鐘便將養份以薄霧方式噴灑於根部。當月光藤生長至葉片轉變成紅色時，根部開始合成大量活性分子。此時將月光藤根部浸泡在溶液內，活性分子就會由根部開始釋放至溶液中，完成萃取程序。藉由此「懸空萃取」的過程，其活性濃度可高達傳統萃取方式50倍之多，而這正是「3.5-DA彈力緊緻活萃乳霜」賦活青春彈力的美麗秘密。

除「3.5-DA抗老活性根萃」可促進青春蛋白質合成外，「3.5-DA彈力緊緻活萃乳霜」同時蘊含「緊膚脂胜肽」及「抗皺脂胜肽」雙重成分，可促進膠原纖維及彈力纖維的合成，撫平細紋，提升緊緻彈性。此外包括玻尿酸衍生物、山茶花油、乳油木果油、精質蠶絲萃取等，可讓肌膚有效保濕，飽滿滋潤。

細膩完美配方藝術  兩款量身訂作的質地
對香奈兒而言，配方質地宛如一門藝術，每款乳霜都是專業、創意與感官所匯聚而成的精華。此次的質地研發更首度採用日本東京理工大學教授狩野紀昭所提出的Kano研究法，達成最完美的質地配方。

香奈兒「3.5DA彈力緊緻活萃乳霜」分為豐潤版與輕盈版兩款質地，豐潤版的乳霜如絲綢般的豐盈潤澤質地，讓肌膚浸潤在細膩滋養的愉悅感受中；而輕盈版乳霜輕透柔滑，輕薄好推勻，輕輕一抹即溶於肌膚，提供肌膚無比舒適享受。





3.5-DA彈力緊緻活萃乳霜 輕盈版/豐潤版
50g/$4,720

使用方法：每日早、晚，使用於徹底清潔後的臉、頸部。可搭配適當的按摩手法，柔和臉部線條，同時深層緊實肌膚組織。



香奈兒  完美肌膚的起點
代言人黛安‧克魯格 對肌膚保養的美麗觀點

「一款保養品，最先讓我注意到的是質地，產品使用時的舒適愉悅是我最優先所考慮的。因為更好的自我感受會讓我覺得自己更美麗。」

「生活是一個不斷學習的過程，需要充分探索。並非刻意把自己投射在某個完美形象或是遙不可及的夢想中，而是透過生活方式塑造專屬於自己的美麗。我意識到自己必須充分把握當下的每一刻，向他人敞開自我，否則時間便會徒然流逝。只要我現在感覺更幸福快樂，我就比從前更美。」

「現在，我只想忠於自己。感受到自己的美麗是一種非常私密的情感，能夠幫我更坦然接受自我，不再一味追求他人眼中的完美。」

「香奈兒的保養觀念就像是一門藝術，展現每個女性獨一無二的美。香奈兒保養品注重使用時的感官舒適和愉悅，並提供肌膚極致呵護。香奈兒保養系列讓我呈現出最真實的自己，讓專屬於我的美麗更加引人注目，這就是我完美肌膚的起點。」黛安‧克魯格


