預約未來的極．上．美．肌
隨著時序的節奏，拭去光陰行走的痕跡
讓女人於白日綻放，夜晚重生
實現極緻無齡之美

女人啊，20歲時，即使作息不規律，肌膚的生理時鐘依然正常行走；到了30歲，慢慢意識到，肌膚的復原能力已不足以揮霍；邁入40歲以後，繁複的保養手續成了每日的功課。許多人都忽略了，以為保養只在夜間發生，其實，在日間仔細做好保養及防護，便不必過度擔心歲月的刻痕，超過140年來，資生堂一直致力於讓肌膚發揮最高境界的美麗潛能，2013年，資生堂國際櫃運用生理時鐘的概念，為旗下頂級護膚系列推出全新「時空琉璃御藏日霜」，在日間強化肌膚防禦肌因，幫助維護肌膚的生理時鐘系統，使肌膚以自有能力，拭去光陰行走的痕跡，達到極緻無齡美肌。

生理時鐘與「日間防禦肌因」對肌膚的影響
宇宙萬物皆受到太陽、月亮運行的節奏影響，舉例來說，地球因此產生了四季，動物在冬天冬眠、春天甦醒，而人類則是隨著日出日落節奏變化作息，時間到了肚子會產生飢餓反應，夜晚則需要睡眠，簡單的說，這就是「生理時鐘」，身體與肌膚要健康，必須要依循生理時鐘規律作息。

資生堂研究員發現，生理時鐘必須保持在最理想的運作狀態之下，才能維持肌膚健康，進而調節各項肌膚功能，並規律運作。睡眠不規律、飲食不均衡、時差和長時工作等都會影響生理時鐘，而肌膚在白天時又特別脆弱，容易受到乾燥、紫外線、溫差及濕度變化等外在因子的損害。資生堂因此深入研究肌膚的生理時鐘系統，發現保護肌膚免受外在損害的肌因在白天時特別活躍，對於肌膚的防禦非常重要，此「日間防禦肌因」便是可強化肌膚的屏障功能、防禦力及保水力的關鍵。

揉合Skingenecell 1P 與高級山椒萃取精華，「日間防禦肌因」效能加乘
時空琉璃御藏系列甫上市時，資生堂便提出創新發現，肌膚內的不良物質「Serpin b3」受到乾燥等外在環境傷害時會增加，數量越多便會加深肌膚粗糙程度，以及加速老化的發生。資生堂精研出榮獲IFSCC（國際化妝品技術聯盟）獎項肯定的「肌膚安定因子（Skingenecell 1P）」，能降低抑制Serpin b3，讓肌膚能正常代謝，調理成不易乾荒的膚質，有效抵禦老化及其他環境因素造成的侵害。

今年，資生堂最新發現顯示，高級山椒萃取精華與肌膚安定因子（Skingenecell1P）結合後，能強化日間防禦肌因的效能，保護肌膚不受到紫外線、空氣汙染等日間環境因子的影響，如此一來便能防禦老化因子的增加，從肌因開始，使肌膚達到前所未有的美麗。

時空琉璃御藏日霜並借重多種天然成分的美膚效能，確實保持肌膚的年輕彈潤。同時，也透過高級宇治綠茶、楊桃葉、秋葵、芒柄花等植物的萃取精華，增強肌膚緊實度，並添加超級生化酵母精華、維生素E衍生物、超級生化玻尿酸等成分，藉由凝聚科學力量，成就終極抗老功效。

高級山椒萃取精華 (Premium Sansho Extract)
屬於芸香科植物；山椒常被用作日本香料，又稱為「日本辣椒」。
時空琉璃御藏系列揉合的高級山椒萃取精華來自於日本的山椒果皮，萃取淨化後加工使其能融入乳霜之中。



時空琉璃御藏日霜SPF15 50ml/$9,000

使用方法：
＊每日於早上清潔及柔膚後使用。（若使用精華液，請於精華液後塗抹。）
＊以內附挖勺挖取建議用量（約 0.6克），輕柔塗抹於全臉。 


時空琉璃御藏全球代言人珍妮佛康納莉
2012年，資生堂相中奧斯卡女星珍妮佛康納莉(Jennifer Connelly)豐富的人文特質，與資生堂旗下頂級護膚系列時空琉璃御藏的核心價值吻合，因此聘請珍妮佛康納莉擔任時空琉璃御藏首位全球代言人。

珍妮佛康納莉表示：「我很榮幸擔任時空琉璃御藏系列的全球代言人。與資生堂一樣，我相信現在就為未來的肌膚健康做準備是十分重要的。」她又說道：「生活要越來越美好靠的是願景，肌膚要越來越美好靠的是保養。我認為生活方式會反應在肌膚上，美是由各人的個體、行為、所在組成的。」

資生堂國際行銷部總經理丸山宏表示：「珍妮佛康納莉的真誠、對家庭的熱愛以及崇尚美麗的生活方式體現了我們公司的核心價值，這也正是資生堂愛用者所追求的人生典範。我們相信，她能夠完美展現時空琉璃御藏系列的精髓，而她的外在美及內在美都將激勵我們的所有消費者。」
 
關於珍妮佛康納莉
珍妮佛康納莉曾演出《美麗境界》、《衝擊之路》、《血鑽石》、《夢之安魂曲》和《塵霧家園》等備受好評的電影，她並憑藉《美麗境界》一片贏得了奧斯卡獎及金球獎的最佳女配角。

珍妮佛康納莉使用感分享
珍妮佛康納莉的使用方式非常簡單，她在一段心得分享影片內說道：「四項單品，就這樣，我用的就這麼多：洗臉用的潔膚乳、平滑肌膚的柔膚乳、保護肌膚的日霜、以及使肌膚再生的晚霜。過了一段時間，我覺得肌膚習慣了那個節奏，開始感覺不一樣，更好，更平衡…更強。就這四項產品，簡單，我喜歡簡單。」
桃縣粧廣字第10208045號 
