睽違三年的LUSH冥想沐浴露在9月份正式登台，未上市先轟動，８月份冥想沐浴露預購就創下200萬的亮眼成績，憑藉著冥想熱潮再起，台北101頻頻向品牌招手，希望LUSH也能打造如同忠孝門市的概念店，也明白品牌特殊性能吸引陸客闊氣出手。

此次LUSH 101百貨概念店斥資數百萬，設計元素延續概念店的精神，以廚房工藝為創意，走進LUSH就如同回到家裡原木色調的廚房；概念店採用的的動線清楚且面積的陳列，每一處都有獨特的巧思等著被發現，就如同LUSH的品牌個性般創意無限。LUSH行銷經理吳偲語表示：選擇在9月進駐LUSH 101除了冥想沐浴露正式上市外，９月也是LUSH的8歲生日，這是一個值得且大聲慶祝的月份，LUSH在台8年，一直給予消費者許多新鮮、天然、手工的創意商品，在今年我們將加入新的產品生命－有效果的臉部保養品，讓消費者了解，LUSH的臉部保養也相當值得購買的。

台北101看中商機的閃亮之星還有LUSH臉部保養系列，其中新鮮面膜也是LUSH最佳的代言人，七月份銷售業績高達1,000,000元(單包售價129元)，新鮮面膜共有10款，每款都是採用新鮮水果、高濃度精油手工製作，且不添加防腐劑，對肌膚來說是健康且迅速恢復好臉色的方式。【風華再現】、【水噹噹】兩款是最受歡迎的面膜，【風華再現】主要功效速求抗皺；【水噹噹】訴求淨、透、白，任何膚質都適用。

為慶祝9月12號 LUSH 101開幕慶特規劃下列優惠活動

獨家活動 
單品全面9折 
消費滿2000即可入會申辦會員
當日消費滿NT2000(含特會組)可以NT199加購冥想沐浴果凍
