我的真型美肌力，自信無敵
精華液面膜般的水嫩感 完美持粧10小時

人手一台的「自拍神器｣讓鏡頭下的每張臉蛋都擁有吹彈可破的超完美無瑕肌，然而，來自高科技的美肌魔力僅侷限於數位影像中，令人在意的凹凸毛孔、不均勻膚色等困擾卻仍存在於現實生活中，「照片和本人有落差」的評價讓愛美的女性們頓時顏面無光。2013年心機秋冬底粧推出具有4大功效：高度保濕、修飾膚色、重整紋理、塑造美肌的0.01mm超薄粉底液—真型膜力粉蜜UV，添加全新精華液保濕面膜配方及高保濕成分，以極輕盈薄膜隱藏毛孔，並提供肌膚精華液面膜般的水嫩感，持續水潤粧感10小時。輕輕一抹即可啟動真型美肌模式，讓妳不論在鏡頭前後都美麗一致，不再只是鏡頭前的「數位美人｣。添加大量精華液的0.01mm超薄粉底，水潤持粧10小時
心機真型膜力粉蜜UV 30g/$1,200
共6色

底粧往往是演繹完美膚質的第一步，在上粧時如果肌膚保濕度不夠，也會讓後續的完粧效果大打折扣。真型膜力粉蜜UV添加「精華液保濕面膜配方」：含資生堂全新高保濕配方－保濕精華凝膠（超級玻尿酸、膠原蛋白、甘油），與鎖水油分、超級薄膜粉末完美結合，塑造出單一且均勻的保濕網絡，可緊密服貼於肌膚表面，形成高保濕的一層薄膜，有效成分可滲透肌膚內部，為肌膚注入源源不絕水分並鎖住水分，給予肌膚敷上精華液面膜般的水潤感。

針對毛孔粗大與膚色不均的問題，添加「膚色偵測粉末」和「全方向發光粉末」，並搭配全新毛孔遮蓋技術－「毛孔隱形法LV (Liquid Version液態)｣，此技術運用視覺與光感交錯的原理，塗抹後可在肌膚上滑順延展開來，並與凹凸不平的毛孔邊緣均勻融合，使粉底服貼於皮丘，降低膚色之間對比，修飾不均勻膚色及凹凸不平粗大毛孔，改善粗糙的肌膚紋理。

為了讓亞洲女性憧憬的清透感與持久度可以同時反應在粧效上，真型膜力粉蜜UV添加了「長效調控粉末」和「透明打亮粉末｣，具有高效保濕且輕透的粉末質地，滑順輕薄且均勻延展，即使在乾燥季節，也能維持剛上粧的粧效，經過實驗測試長達10小時維持完美粧容不脫粧。

真型膜力粉蜜+真型膜力BB霜搭配使用：產生粉底磁吸效果，讓底粧更服貼
真型膜力BB霜中添加「磁附油」成分，可與真型膜力粉蜜中的「磁吸油L」相融，讓粉底像是磁鐵般相互緊貼，粉末完美貼合於肌膚，薄薄一層即可充分遮蓋毛孔和修飾膚色，也不會讓肌膚造成過度負擔，輕鬆打造零毛孔╳裸肌感真型美肌力。 



超顯色頰彩與柔軟毛刷一體成型，輕輕一抹綻放真型美肌
心機真型捲心頰紅
2g/$1,200
限量新色：RD330

真型捲心頰紅為一體成型刷頭式設計，100%純馬毛製成，搭配柔軟壓縮製法，刷毛斜切剪裁設計使刷頭中央沾取較多粉末，邊緣沾取較少粉末，只要輕輕施力就能讓粉末鬆散且滑順擴散，均勻的刷上並輕柔服貼於肌膚上，只需改變轉動刷頭的次數，就能隨心所欲改變色彩顯色度。新添加自然珍珠紅光成分，具有高飽和顯色度，塑造紅潤光采美肌。粉體中並含有高保濕玻尿酸成分，即使是容易乾燥的肌膚也能滑順附著，完成彩粧師般的專業暈染技術，塑造無粉感的透明美肌。

桃粧廣字第10208049號 
