愉悅 歡喜 樂活
Marc Jacobs 2013年全新力作HONEY淡香精
無法抗拒的甜蜜誘惑

【設計概念】
全新Marc Jacobs Honey---活潑、大膽與隨性
Marc Jacobs以無與倫比的才華重塑經典剪裁與的圖案，融合流行元素以簡潔線條搭配活潑諧趣圓點於Honey瓶身，時尚所激發的靈感呈現前衛和優雅的完美結合。Honey不僅延續Marc Jacobs DOT波卡點點系列的獨特性，鮮黃色彩更賦予朝氣蓬勃的生命力。

【設計靈感】
經典的波卡圓點與大膽條紋完美交融，與鮮豔的色彩對比，營造出創意巧妙的圖樣組合，完美詮釋於經典中尋求創意的靈感。優雅而俏皮的手工圓型玻璃瓶身，呈現充滿歡樂愉悅與活力奔放的氛圍；如同瓶身悠遊穿梭花間的蝴蝶，藉由揮動著黃黑相間的翅膀表現Honey甜美與活潑的魅力。象徵性的金色瓶頸和浮雕標誌、耀眼的珍珠蝴蝶，散發出流光溢彩與令人炫目的光輝。外盒的蝴蝶圖樣呈現令人耳目一新的視覺體驗。

*瓶身設計：COTY集團與MARC JACOBS協力設計



充滿陽光氣息的甜美花香香調
HONEY女性淡香精
30ml/$2,290
50ml/$2,930
100ml/$3,700

Honey淡香精散發陽光花香的誘人香氣，充滿甜美、淘氣、隨興的氛圍。新鮮西洋梨的幸福氛圍環繞著嗅覺神經，柑橘花散發嬌媚的迷人氣味；溫暖的蜂蜜彷彿被陽光環抱於溫暖臂彎中。

＊歡樂的前調：西洋梨
＊嬌媚的中調：柑橘花
＊溫暖的基調：蜂蜜
