發現秀髮與我的美麗關係
「全新Dove多芬深層修護系列」為秀髮提供專業修護 讓妳展現深度自信美

秀髮受損成因多 日常養護別輕忽	
為了追隨時尚流行腳步，愛美的女性朋友總喜歡嘗試不同造型，一個亮眼的髮色或是髮型，能在團體中顯得特別耀眼亮麗，更能獲得朋友們欣羨的目光與讚賞。然而，在每一次嘗鮮改變之下，我們脆弱的秀髮同時也會因為過度的吹染整燙而受到高溫、梳整或是化學染劑的摧殘，嚴重傷害髮質健康；再加上每天外出所接觸的日曬、風吹、雨淋及髒空氣都會造成髮質由內而外的損傷，奪走秀髮自然散發的光澤、讓秀髮顯得脆弱無生氣。

髮質修護專家多芬品牌表示，想要解決秀髮深度受損的問題，了解受損成因只是第一步，更重要的是使用專業的髮質修護產品來幫助妳徹底解決受損的困擾。

全新「Dove多芬深層修護系列」10倍修護力* 從髮芯打造0損傷 
Keratin角質蛋白 - 是頭髮及指甲的主要構成要素之一。秀髮的角質蛋白很容易因為溫度、化學藥劑、或空氣污染等因素而流失，而秀髮所受的嚴重損傷會令髮絲深層結構出現微細小孔，因此容易造成髮尾分叉。多芬了解女性朋友的需求，專門為受損髮質所設計的全新「Dove多芬深層修護系列」，中內含「角蛋白活性修護因子」KERATIN REPAIR ACTIVES，能深入滲透髮芯,替秀髮提供更深層的養護，由內而外，從髮芯修補髮絲蛋白，全新「Dove多芬深層修護系列」，10倍修護力*，從髮芯打造0損傷，有效防止髮尾受損分叉，讓秀髮恢復健康狀態!

多芬與蔡燦得邀請妳 一同發現秀髮與自己的美麗關係
繼多芬「強韌不斷、自信秀髮」網路活動造成廣大女性朋友的熱烈支持與迴響，這次多芬再度邀請到知性女藝人蔡燦得擔任本次活動的引言人，希望藉由阿得的號召力，讓更多女性朋友發現自己與秀髮間的美麗關係，加強秀髮養護的觀念，深入呵修護秀髮，展現深度自信美!

即日起至2013年10月13日止，完成發現美麗關係測驗並分享至臉書、填寫完整資料後即可參加好禮抽獎，活動結束後將隨機抽出20名「美麗關係獎」得主；另外，活動期間每週也將抽出1位「幸運驚喜獎」名額，神秘禮盒將會有針對每位參加者精心挑選的精美禮物與驚喜! 詳細活動內容資訊請見多芬官網。

*根據2012年9月由聯合利華英國研發中心使用受損髮測試，與未添加潤髮成分之洗髮乳相較，使用多芬深層修護洗髮乳及潤髮乳具10倍修護力。






深層修護洗髮乳
700ml/$199

添加「角蛋白活性修護因子」- KERATIN REPAIR ACTIVES，幫助補充流失養分，從髮芯底層修復受損，有效防止髮尾受損分叉。



深層修護潤髮乳
700ml/$199

添加「角蛋白活性修護因子」- KERATIN REPAIR ACTIVES，幫助補充流失養分，從髮芯底層修復受損深層結構，有效防止髮尾受損分叉。
北市衛粧廣字第10209280號
