艾芙美舒敏賦活系列
鎖定敏感關鍵 迅速舒緩敏感不適 喚醒肌膚自體保護力

脆弱的肌膚不再只是遭受外來刺激原攻擊的被動角色，健康的肌膚屏障可以說是人體先天免疫系統的第一道守護者。2011年諾貝爾醫學獎得主Jules Hoffmann教授更證實了人體的免疫防禦機制。肌膚細胞可辨識外來的可能過敏原，同時啟動先天性免疫系統(innate immunity)，抵禦病原體的入侵，但也讓肌膚變得敏感且不適。

艾芙美秉持著肌膚專業，與對植物多年的深入研究，受2011年諾貝爾醫學獎得主Jules Hoffmann教授對人體免疫防禦機制的證實啟發，發展出全新【艾芙美舒敏賦活系列】。利用艾芙美燕麥新葉，再肌膚產生敏感時，及時舒緩不適，修護肌膚屏蔽，啟動肌膚防禦力。

外在環境的污染，氣溫落差的刺激，內在的壓力與疲勞，與不適當的肌膚保養，是導致肌膚不適容易有刺痛、緊繃、或灼熱感，致使敏弱的肌膚長期處於過度反應的緊張狀態而呈現容易敏感的低耐受性肌膚。【艾芙美舒敏賦活系列】在人體啟動免疫機制(IL-1s & IL-18)，產生肌膚不適感前，及時鎖定並阻斷致敏的反應，並提高肌膚自體保護力，降低肌膚未來再次受刺激產生不適反應的機會。

全系列添加兩大有效成分
＊獨家艾芙美燕麥新葉萃取(Rhealba Oat plantlets)- 富含皂苷與類黃酮化合物，及時阻斷發炎反應，舒緩肌膚過敏不適反應，強化肌膚防禦力，舒緩因乾燥引起的皮膚搔癢或敏感，持續6小時保濕效果。
＊維他命E- 有效抗氧化。防止肌膚老化。
＊無香料、無酒精、無色料、無Paraben類防腐劑

艾芙美 燕麥新葉小百科:
艾芙美的燕麥新葉萃取，意指燕麥抽穗前的燕麥嫩芽，(燕麥成長期前的第一個階段) 便進行採收與萃取工作，其中擁有最高的活性分子濃度，包括具抗炎症反應的類黃酮化合物(Flavonoids)及具免疫調節功能的皂苷(Saponins)。此外，艾芙美燕麥新葉萃取成份，也能相對保障使用安全性，因為其不含穀物蛋白的活性成分，讓肌膚致敏風險降到最低。





舒敏賦活霜 清新型/潤澤型
40ml/$950 

＊添加辛酸/癸酸甘油三酯(REOIL GTCC)，高水合滋潤、清爽的親膚保水脂質，嫩滑柔軟肌膚。
＊不僅迅速舒緩不適，保濕修復，還可提高肌膚防護能力。質地細緻好吸收，不油膩。



舒敏賦活眼霜
15ml/$800

添加葡聚醣賦活因子 (Dextran Sulfate)，淡化暗沉，撫平細紋，舒緩眼部疲憊，再現亮眼。任何肌膚皆適用。

