頂級品牌cle de peau BEAUTE 肌膚之鑰全年無折扣，僅有母親節與周年慶祭出限量優惠，對於許多人而言是成為頂級會員、享受肌膚之鑰貼心療程與奢華服務的最佳機會。2013年周年慶，肌膚之鑰以「頂級精品限量回饋」為概念，推出包含：由曾任PRADA創意總監所設計的「冰晶薔薇彩妝系列」、還有「廚具界LV」之稱的Le Creuset法國精品廚具獨家合作，滿足頂級客層追求極致的心。同時，肌膚之鑰更推出多款抗老、美白特惠組，首度以備受好評的口碑旅用商品替換歷年總在特惠組中會出現的各類包款，讓消費者能體驗更多更肌膚之鑰的產品魅力！限量精品 預購會限時登場
每年的肌膚之鑰VIP預購會，限量、only for VIP的限量彩妝商品總吸引超高人氣，常在預購會第一天就銷售一空，2013年肌膚之鑰獨家與國際精品設計師合作，推出冰晶薔薇幻彩盒，外包裝以「冰雪中綻放的花朵（Snowflake Flower）」為設計概念，內含限定色眼影、修容、唇膏與睫毛膏。不僅實用又美觀，一年一次的限量圖樣更值得珍藏！

同時針對VIP預購會，肌膚之鑰更獨享推出6萬6000元的滿額贈活動，贈品為號稱是「一輩子用不壞的家傳廚具」Le Creuset圓形鑄鐵鍋 (18cm) ，其中的葡萄紫是2013年秋冬新色，僅獨家提供給肌膚之鑰的貴賓，全台無販售。

除了針對VIP的限量精品回饋外，肌膚之鑰在周年慶開打的品牌日活動，更有冰晶薔薇彩妝系列第二組商品：冰晶薔薇眼唇幻筆組。內含三色眼影與兩色唇彩，同樣是由國際知名精品設計師David設計，亦以Snowflake Flower為概念，售價$3,200，讓遲遲不敢入手肌膚之鑰的消費者也能輕鬆享受精品級的體驗。
新品就入優惠 精質家族一次體驗
2013年的抗老市場最具話題新品：精質激活菁萃，以獨家創新概念—喚醒根細胞為主要訴求，讓肌膚宛如新生，甫上市就已累積極高好口碑，周年慶更推出「買精質激活菁萃單品，就回饋四品經典旅用品」，新品就回饋這麼多好康，是體驗口碑新品的最佳時機。

首四日獨享活動 輕鬆成為頂級品牌VIP
只要是肌膚之鑰的VIP，全年度不定期可以享受奢華的護膚療程服務或彩妝體驗服務，因此有眾多顧客會選在周年慶加入成為會員，2013年周年慶，肌膚之鑰針對擔心頂級品牌門檻過高、而遲遲不敢加入的消費者，貼心推出3300元的入門組合，周慶開打首四日限量推出。

滿額贈送門檻提升　回饋多兩品
今年整體專櫃美妝市場雖然持平，頂級品牌No.1的肌膚之鑰仍維持亮眼成長，為了更精準回饋長久支持肌膚之鑰的消費者，肌膚之鑰將滿額門檻提升，第一檻由原來的8500元提升為9800元，由過去的三品贈送、一次提升到五品回饋，回饋更豐富。
【全省特惠組】   精質激活鉅獻組    溫和卸妝霜20g          光采保濕露 (調理/澤潤型)30ml          精質光璨活膚眼霜2ml          無齡透白防曬乳SPF50.PA+++8ml          精質激活菁萃40ml             原價: 9500   特價: 9500          附註: ※所有優惠組合、百貨優惠活動商品及SYNACTIF極致系列二品(極致活膚塑顏組及極致精典禮盒)，恕不列入滿額禮計算
※單次購買品項不可重複，第二件相同商品不列入累計          經典防曬首四日限量組    無齡透白防曬乳SPF50.PA+++50ml          嫩白無瑕精華露6ml             原價: 3300   特價: 3300          附註: ※所有優惠組合、百貨優惠活動商品及SYNACTIF極致系列二品(極致活膚塑顏組及極致精典禮盒)，恕不列入滿額禮計算 
※單次購買品項不可重複，第二件相同商品不列入累計          精質逆齡經典組    光采保濕露 (調理/澤潤型)30ml          光采防護精華乳 (調理/澤潤)12ml          精質乳霜l30ml          精質光璨活膚眼霜2ml          嫩白無瑕精華露6ml          柔光嫩白妝前霜SPF35 PA++7ml          新生無瑕緊緻露15ml          精質激活菁萃6ml             原價: 17500   特價: 17500          附註: ※所有優惠組合、百貨優惠活動商品及SYNACTIF極致系列二品(極致活膚塑顏組及極致精典禮盒)，恕不列入滿額禮計算 
※單次購買品項不可重複，第二件相同商品不列入累計          精質亮眼經典組    精質乳霜l 5ml          精質光璨活膚眼霜 15ml             原價: 8800   特價: 8800          附註: ※所有優惠組合、百貨優惠活動商品及SYNACTIF極致系列二品(極致活膚塑顏組及極致精典禮盒)，恕不列入滿額禮計算 
※單次購買品項不可重複，第二件相同商品不列入累計          光采底妝經典組    光采保濕露 (調理/澤潤型)30ml          光采防護精華乳 (調理/澤潤)12ml          光緞粉霜l          新生無瑕緊緻露15ml                妝前霜      原價: 6000   特價: 6000          附註: ※可選擇光緞粉霜或光潤粉霜
※所有優惠組合、百貨優惠活動商品及SYNACTIF極致系列二品(極致活膚塑顏組及極致精典禮盒)，恕不列入滿額禮計算 
※單次購買品項不可重複，第二件相同商品不列入累計          無齡透白經典組    光采保濕露 (調理/澤潤型)30ml          光采修護精華乳 (調理/澤潤)12ml          無齡彈潤菁華4ml          無齡透白防曬乳SPF50.PA+++50ml          嫩白無瑕精華露40ml          新生無瑕緊緻露15ml             原價: 8700   特價: 8700          附註: ※所有優惠組合、百貨優惠活動商品及SYNACTIF極致系列二品(極致活膚塑顏組及極致精典禮盒)，恕不列入滿額禮計算 
※單次購買品項不可重複，第二件相同商品不列入累計          水嫩彈潤經典組    光采潔膚皂 (調理/澤潤型)20ml          光采保濕露 (調理/澤潤型)170ml+30ml          無齡彈潤菁華40g          嫩白無瑕精華露6ml             原價: 8500   特價: 8500          附註: ※所有優惠組合、百貨優惠活動商品及SYNACTIF極致系列二品(極致活膚塑顏組及極致精典禮盒)，恕不列入滿額禮計算 
※單次購買品項不可重複，第二件相同商品不列入累計          水嫩無痕經典    溫和卸妝霜20g          光采保濕露 (調理/澤潤型)170ml+30ml          嫩白無瑕精華露6ml          無齡抗痕精華20g             原價: 8600   特價: 8600          附註: ※所有優惠組合、百貨優惠活動商品及SYNACTIF極致系列二品(極致活膚塑顏組及極致精典禮盒)，恕不列入滿額禮計算 
※單次購買品項不可重複，第二件相同商品不列入累計          光采保濕經典組    光采潔膚皂 (調理/澤潤型)20ml          光采保濕露 (調理/澤潤型)170ml          光采防護精華乳 (調理/澤潤)125ml          光采修護精華乳 (調理/澤潤)125ml          絲柔化妝棉14psc          精質乳霜l 2ml          嫩白無瑕精華露             原價: 11900   特價: 11900          附註: ※所有優惠組合、百貨優惠活動商品及SYNACTIF極致系列二品(極致活膚塑顏組及極致精典禮盒)，恕不列入滿額禮計算 
※單次購買品項不可重複，第二件相同商品不列入累計          極致乳霜尊寵組    極致乳霜40ml+2ml          極致防護乳SPF17˙PA++2ml          極致淨白露20ml          極致洗顏皂20g                極致修護乳3ml,極致香水1ml,極致洗顏皂皂盒*1,極致活膚塑顏療程*1      原價: 39600   特價: 39600          附註: ※所有優惠組合、百貨優惠活動商品及SYNACTIF極致系列二品(極致活膚塑顏組及極致精典禮盒)，恕不列入滿額禮計算 
※單次購買品項不可重複，第二件相同商品不列入累計       【全省滿額送】
光采經典保養禮
凡於周年慶期間購買肌膚之鑰全品牌滿NT$9,800（不含特惠組），即贈：

光采保濕露30ml+光采修護精華乳12ml+無齡透白防曬乳8ml
光采潔膚皂20g+雅緻流蘇手拿包

精質無齡保養禮
凡於周年慶期間購買肌膚之鑰全品牌滿NT$1萬7,800（不含特惠組），即贈：

精質乳霜 2ml+無齡透白防曬乳8ml+嫩白無瑕精華露6ml+光采保濕露30ml
光采防護精華乳12ml+雅緻流蘇手拿包
凡於周年慶期間購買肌膚之鑰全品牌滿NT$ 2萬2,000（不含特惠組），即贈：
【典雅雕花骨瓷五入碗組】或【全方位精質保養禮】二擇一

典雅雕花骨瓷五入碗組
全方位精質保養禮
內含:

緊緻露15ml+光采保濕露30ml+光采修護精華乳12ml+精質乳霜 2ml
精質激活菁萃6ml+無齡透白防曬乳8ml+精質光璨活膚眼霜2ml+雅緻流蘇手拿包
凡於周年慶期間購買肌膚之鑰全品牌滿NT$3萬5,000（不含特惠組），即贈：
精品廚具【Le Creuset 愛心烤盅三入禮】或【極致密集修護保養禮】二擇一

Le Creuset 愛心烤盅三入禮
極致密集修護保養禮
含：
極致洗顏皂20g+極致淨白露20ml+極致防護乳2ml+極致修護乳3ml
極致乳霜2ml+極致香水1ml+極致洗顏皂 皂盒乙份+活膚塑顏療程乙堂
※贈品以實物為主，數量有限
※肌膚之鑰保有更換贈品及活動最後解釋權利，敬請見諒

