頂級彩妝保養品牌首選cle de peau BEAUTE肌膚之鑰，近年來與多位國際精品設計師合作，讓彩妝宛如時尚精品般值得收藏。2013年冬季，cle de peau BEAUTE肌膚之鑰再度限量推出「冰晶薔薇彩妝組」，邀請曾任PRADA、LV等國際品牌創意總監的David James (大衛詹姆斯)操刀，以「冰雪中盛開的嬌豔花朵」為意象，結合「花」與「冰雪」繪製成Snowflake Flower做為設計圖樣，推出「冰晶薔薇幻彩盒」與「冰晶薔薇眼唇幻筆組」等兩款限量彩妝組合，週年慶搶先全球發售！包裝概念　來自冰雪中盛放的花朵
自古以來，美麗的薔薇常用來比喻女性的嬌豔；2013秋季，肌膚之鑰首次推出「水緞薔薇唇膏」與「霧絨薔薇唇膏」，讓女性雙脣綻放宛如滴落在薔薇花瓣的朝露光澤。本次「冰晶薔薇系列」更延續薔薇之美，欲創造女性嬌貴又動人形象。

即使被冰封仍不失生命力、宛如真貴鑽石般綻放耀眼光澤的薔薇，在冰雪中放射光芒；濡濕的花朵，依然閃耀動人光澤。嬌嫩的花瓣上佈滿美麗結晶，深紅與透白交互透出深不可測的神秘色調與甜美可人的紅潤色調；今年冬季，在光影變幻之間，肌膚之鑰的女性宛如冰雪覆蓋的花園中盛開的繁花般，展露甜蜜、動人、優雅的獨特之美。

精品等級的包裝設計　年度收藏最佳逸品
肌膚之鑰近年來不斷與國際精品設計師合作，推出限量彩妝、保養品，屢屢獲得消費者的支持，更有多款限量合作商品被媒體喻為最值得收藏的逸品，2013冰晶薔薇彩妝商品，是由曾任PRADA、Louis Vuitton、Dunhil、 Alxander MacQueen、Chloe、Dior、miumiu 等國際精品品牌的創意總監David James(大衛 詹姆斯)所設計。活躍於時尚圈的David擅長優雅又新穎的設計，無論在時尚圈或藝術界都獲得極高評價，這次「冰晶薔薇彩妝系列」相信也將獲得眾人的肯定與讚賞。


創新成分　創造絕佳立體感與繽紛色彩
「冰晶薔薇幻彩盒」中的全新修容能創造前所未有的自然立體紅潤，運用全新成分「花漾聚焦粉末」，利用板狀粉末在肌膚上反射不同角度的光線，無論任何角度都能呈現立體自然感；絕佳顯色效果與柔嫩質感更能創造優雅動人的妝效。

而「冰晶薔薇眼唇幻筆組」中的眼彩筆，運用全新「花漾塑形效果」，精選多種大小、色澤截然不同的閃爍珠光，搭配3D粉末，打造立體有型的眼妝。無論是單獨使用眼彩筆或三支混合使用，都能創造出優雅絕倫、彷彿薔薇般美艷的立體眼眸。

今年冬季奢華必備的精品彩妝組
冰晶薔薇幻彩盒
$5,600
從冰雪中綻放寶石般光芒，透過花朵魅惑色彩，妝點全新魅力的奢華限定彩妝組

內含：薔薇唇膏 限量色 2.5g、完美全效睫毛膏 黑色 4.4ml
限量三色眼影 4.5g、限量修容 4g、眼影刷具 1種、眼影棒 1種、修容刷1種
全台週年慶VIP預購會限量發售



綻放如薔薇花瓣的耀眼光芒
肌膚之鑰冰晶薔薇眼唇幻筆組
$3,200
宛如冰雪中綻放的魅惑花朵般，每隻彩妝筆都具有的獨特色彩與光澤

內含：眼影3色、唇彩2色
全台週年慶肌膚之鑰品牌日限量發售
