美妝資訊何其多，從品牌、BBS、部落客甚至到每一位網友都有自己對美妝保養的獨門見解；在這種「人人都想當專家」的情況下，再加上網友不斷的轉載分享，到底哪一些才是正確的知識？哪一些又是以訛傳訛的觀念？本次編輯部特別報導就帶來由醫美領導品牌「理膚寶水」和成分專家張麗卿老師聯手發表最新、最正確的化妝品成分知識，一一突破大家對「成分安全」的錯誤迷思！


為什麼認識「化妝品成分安全性」超級重要？
你一定很常在化妝品廣告或包裝上看到「 天然草本萃取」、「 不含酒精無刺激」、「 不含paraben防腐劑敏感肌適用」等字樣，看得出來大家開始重視產品的成分，但對於成分的「安全性」卻仍缺乏正確知識，錯誤的觀念就隨著廣告的散播深植人心。例如paraben種類的防腐劑曾流傳有間接致癌的風險而被多數消費者質疑，但目前沒有任何文獻能證實paraben「確實」會致癌，且無論台灣、日本還是歐盟在合理濃度內都允許添加，看到paraben實在不必太驚慌。然而少數廠商為了迎合大眾「認知」便開始宣稱產品內「不含paraben防腐劑」，但卻可能因此使用了比paraben更危險的成分替代；消費者看到成分表內沒有paraben的字眼就覺得安心，等到肌膚出問題往往為時已晚，更可能因為缺乏正確的成分安全認知而重蹈覆轍。


(張麗卿老師為我們細心講解成分的安全性)


成分安全性>>>>產品的效率
在凡事講求速效的時代，許多人在挑選保養品時很注重產品本身是否能「立即見效」，但比起效率，產品成分的「安全性」更應該被擺在第一優先。使用成分安全的產品沒有達到預期的功效，只會損失一時的荷包；用了速效但不安全的商品，很可能造成肌膚永久的傷害。無論你目前肌膚狀況健康與否，選擇「安全的」永遠比「有用的」更重要，絕對不能因為「現在肌膚還很OK」而掉以輕心。


首先搞懂：化妝品的組成
大多數美妝保養品是由「基礎性原料」和「功能性原料」所組成；基礎性原料包含油、水、界面活性劑、酒精、防腐劑等，功能性原料則為保濕、美白、抗老等產品訴求的成分。但若是真正符合「敏感肌」消費者的產品，整罐商品幾乎都需要以基礎性原料為主，避免功能性原料帶來過度刺激(這也是為什麼市售敏感肌保養品多以單純的抗敏和保濕訴求為大宗)。


迷思一：人人喊打的防腐劑
 光聽名字就聞之色變的防腐劑，其實是維護商品品質和保護消費者的守門員。相信不少人手邊都有罐裝產品(例如乳霜、卸妝霜等)，當我們每天打開瓶蓋、用手沾取時，空氣或手上的細菌都可能讓產品變質甚至污染整罐產品；假設商品內沒有防腐的成分，保養品可能就會淪為細菌的溫床了。

看到這裡或許有網友會提出異議：「不是有品牌訴求『無添加防腐劑』嗎？」張老師說這確實是可行的，但會受限於產品種類和包裝條件。乾粉商品(例如潔顏粉)、無水配方的商品、純油劑型商品等較不易孳生細菌，可以免除添加防腐劑；「單次使用包裝」的商品因為開了就要立即使用，不會有二次污染的疑慮，也可以讓商品真正達到不含防腐劑的理想。

另外一種方案是使用「替代防腐相」，也就是用其它具防腐效果的成分取代防腐劑，對於敏弱肌膚而言是較好的選擇；雖然防腐成分很難避免，但若能尋求安全的替代方案，便能降低對肌膚潛在的風險。例如理膚寶水的「多容安濕潤乳液」就使用3種多元醇取代防腐劑，真正達到敏感肌適用、「無防腐劑」的訴求。但這樣的理想並不是每個商品都能達成，背後還牽涉到各種成分的使用量與研發技術；想要兼顧「防腐力」和「低風險」，各家廠商勢必要再投注更多的心血研究。

單純又有效的保濕經典讓人想一直用下去
理膚寶水 多容安濕潤乳液
40ml/$800

理膚寶水的經典商品，亦是UrCosme上備受網友好評的乳液。輕盈質地滑順好推勻，吸收快速，使用後肌膚柔嫩不黏膩。僅含8種安全成分組成，更以3種多元醇取代防腐劑，達到敏弱肌「成分單純」與「不含防腐劑」雙標準，無論是哪一種膚質都能安心使用。
變性酒精其實不可怕?! 界面活性劑是產品不可或缺的「中間人」?! 想了解更多，立刻看《進擊的報導─突破錯誤化妝品成分迷思(下)》
