接續上一篇《進擊的報導─突破錯誤化妝品成分迷思(上)》，UrCosme編輯部要繼續帶領大家破除保養品成分安全的迷思。

 迷思二：含有酒精最刺激？！
打開美妝品時，許多人只要聞到酒精味就會對產品「扣分」，因為他們相信酒精會刺激皮膚，讓肌膚變得更乾燥敏感。 但張麗卿老師告訴我們：「酒精其實很安全」，而且它也是唯一無濃度添加限制的化妝品成分，在合理濃度下都可以被人體自然代謝；若用其它溶劑替代，反而可能增加商品的風險。況且化妝品成分複雜，會造成皮膚刺激的極有可能是酒精之外的成分，在沒有專業醫師的診斷下就認定酒精引發肌膚敏感其實是不夠謹慎的。

酒精本身雖然不具護膚價值，在化妝品中卻扮演重要的輔助角色，除了基本的殺菌、制菌功能之外，它還能協助溶解抗痘產品內的水楊酸讓成分更好滲透，甚至能替代部分防腐劑達到制菌效果。有些人深信自己對酒精過敏，但5%以下的酒精含量不僅聞不出來，也不會對皮膚造成刺激，所以別再把肌膚問題的矛頭指向無辜的酒精啦！


>>同場加映：變性酒精
如果酒精不可怕，那麼「變性酒精」是不是就要避免？這當然又是場美麗的誤會，因為除了食品與藥物之外，其它產品內使用的都是變性酒精，而且全球皆然。酒在各國都是限制販售的商品，因此為了區隔食用酒精和非食用酒精，就會添加變性劑避免被誤食。變性劑本身安全性極高，並不會因為多了「變性」兩個字就變得危險，所以下次在化妝品成分內看到「變性酒精」時就不用窮緊張了。


迷思三：界面活性劑用不得？
界面活性劑可說是一種「全方位」的成分，因為它天生具有「親油端」和「親水端」，可以同時夾帶無法相容的油和水，因此能在美妝保養品界中扮演清潔劑、可溶化劑或乳化劑三種不同角色。你是否好奇乳液中明明含有水分和油分，為什麼使用前不必搖勻也不會油水分離？又卸妝油可以用「油」卸除彩妝，為什麼一遇到不相容的「水」可以沖淨？這些都是因為產品內有界面活性劑的協助，才能讓那些像「同極磁鐵」般相斥的成分乖乖合在一起。

但使用界面活性劑並非完全沒有疑慮，當介面活性劑協助降低成分間的介面張力(如融合油和水)、讓成分更好滲透肌底時，產品內對肌膚有害的成分也可能會一起滲透，容易對敏弱肌造成負擔。不過有部分商品是可以不依靠界面活性劑，例如凝膠、凝凍類就利用具乳化力的「高分子膠」讓油和水均勻混合，一樣能達到滋潤、保濕肌膚的功效，卻不必擔心成分滲入的問題。


要用就要用的聰明又安心
看完這麼多成分介紹，不妨花時間檢視被自己「冷落」的美妝保養品們是否淪為無辜的「錯誤認知受害者」，是否因為根深蒂固的迷思而讓它們被歸類為「不安全商品」？另外，對美妝保養品成分的安全性更是萬萬不可大意，如同我們在《上集》強調的：「安全性永遠比效率來得重要」，畢竟健康又美麗的肌膚是要永續經營的。

>>同場加映：面對秋冬，該如何選擇安全又有效保濕產品?
無論是哪一類型的肌膚，在氣候偏乾的秋冬都會選擇保濕力佳的商品當作保養重點，其中又以能迅速為肌膚補充水分的化妝水最受歡迎。若要挑選一款兼具保濕效果與安全性的化妝水，可以選擇功能性成分少樣化，且避免香料、色素等容易造成刺激成分，如同張麗卿老師所說的：「捨棄多餘的成分才能顧及產品的安全性」。(呂醫師為我們解說理膚寶水的實驗數據)
但產品安全與否並不是品牌說的算，品牌必須提出皮膚刺激評估、不引發面皰評估等合理的臨床實驗佐證。例如理膚寶水今年就在台灣舉辦了目前規模最大的「百人敏感肌測試」，召集北中南部敏感肌膚受試者進行多容安乳液的臨床實驗；實驗證實在僅使用「多容安濕潤乳液」為保養品的情況下，使用四週後100位敏感肌使用者完全無敏感不適反應，肌膚的乾燥程度、緊繃程度等也達到五成以上改善。有確切實驗數據為後盾，品牌和商品才能獲得大家真正信賴。

推薦新品：
理膚寶水 多容安舒緩保濕化妝水
200ml / $800

為了讓多容安舒緩系列更趨完善，理膚寶水即將在10月推出「多容安舒緩保濕化妝水」；除了一樣不含香精、防腐劑以外，更通過「亞洲敏感性皮膚耐受性測試」，讓敏弱肌也能安心使用。安全的成分不僅能舒緩秋冬易出現的敏感泛紅，也能當做濕敷化妝水使用，達到持久、舒適的保濕效果。

複習《進擊的報導─突破錯誤化妝品成分迷思(上)》
