Chantecaille香緹卡鑽石級系列
讓肌膚綻放青春緊緻鑽石光采

著名鑽石級系列結合領先抗老技術與高質量植物成份。採用明星級抗老六胜肽又稱類肉毒桿菌，取代醫生的注射物，可減緩引起皺紋的臉部肌肉收縮，早晚使用能於30天內，有效撫平表情紋(動態紋)，並預防新紋路的產生。針對各種階段的老化現象—發炎問題、敏感現象、紋路困擾與肌膚乾荒—都能有修護的療癒作用，幫助肌膚維持健康運作，達到提拉、緊實、修護、補水與再生的效果。 
強效改善表情紋並預防老化問題
鑽石級乳霜 50ml/$17,400

一款獨特強效的抗老化乳霜，由最有效的植物療法結合尖端科技研發而成，能有效幫助改善包括皺紋、缺乏彈性、鬆弛、缺乏保濕及自我防禦功能等所有肌膚老化現象，還可有效改善因肌膚表層保護的流失而造成的乾燥、過敏、發炎現象，使肌膚豐盈飽滿。含先進且非侵略性的肉毒桿菌模擬因子(六胜肽除紋科技)，可幫助減緩引起皺紋的臉部肌肉收縮。早晚使用能於30天內，使皺紋明顯減少，同時預防新紋路的形成，有效增強肌膚自我防禦能力。

採用生長於沙漠中的白茅萃取，能迅速增加肌膚水分。這獨特的強效保濕功能，可使肌膚水嫩緊緻。特殊的浮游生物萃取，則蘊含獨特的高能量，能傳送到肌膚細胞，幫助肌膚回復青春。 



無油配方的強效抗老聖品
鑽石級乳液 50ml/$10,400

鑽石級乳液是一款專為偏成熟油性肌膚而設計的強效抗老保濕乳液。有別於其他品牌高油脂的抗老產品，其凝露水狀質地，輕盈無負擔，幫助肌膚回復豐盈、彈性、水潤。同時有效解決各種肌膚問題，創造理想膚質。含先進且非侵略性的肉毒桿菌模擬因子(六胜肽除紋科技)。早晚使用能於30天內，幫助皺紋明顯減少，這清爽的質地，更是其他膚質的夏季抗老首選。

採用生長於沙漠中的白茅萃取，能迅速增加肌膚水分。這獨特的強效保濕功能，可使肌膚水嫩緊緻。特殊的浮游生物萃取，則蘊含獨特的高能量，能傳送到肌膚細胞，幫助肌膚回復青春。 



最頂級的全方位抗老精華
鑽石級精華液 30ml/$8,500

以全球首創的覆盆子幹細胞科技，結合香蜂草的植物協同作用，將抗老發揮至最大功效！除了採用全球稀有強效的專利活性成份，並深入結合香緹卡獨有的生物科技，將中國藥草、芳香療法、和歐洲的花露藥理做了完美的連結，使這些成分在香緹卡獨家研發出的植物協同作用中，發揮出更顯著驚人的抗老、抗皺效果，在全面抗老的同時，同步幫助拉提臉部輪廓、提升肌膚緊實度。除此之外，香緹卡鑽石級精華液的每一項功效，都能有效幫助鑽石級系列其他產品在使用效果上的提昇，展現出極致功效。
香緹卡全新鑽石級精華液五大抗老成分配方，展現全方位驚人抗老功效！



啟動全面修護，再現無瑕光采
鑽石級眼霜 15ml/$7,100

針對眼部肌膚所設計的全方位護膚品，質地細緻輕盈，萃取多種針對植物性成分並結合尖端科技研製而成，迅速吸收無負擔。就像早上起床的一杯咖啡，鑽石級眼霜即時喚醒眼部肌膚，幫助撫平浮腫眼袋，淡化黑眼圈，撫平皺紋，更揉合維他命C、抗氧化劑及天然防曬等成份，讓眼部肌膚再現無瑕光采。

抗皺六胜肽，可幫助減少皺紋，避免新皺紋的形成。萃取自植物的緊膚麥蛋白，為皮膚創造一層保護膜，即時平滑細紋，增添皮膚光澤，並讓化妝品更持久。山金車萃取，有效幫助改善眼部暗沉。山桑子萃取可紓緩、緊實及輕微去角質。咖啡因及咖啡鹼能幫助撫平浮腫。 



史無前例的超強修護型面膜
鑽石級面膜 50ml/$6,000

富含緊緻肌膚的所有元素。能賦活修護肌膚，有效抵抗歲月的痕跡如：乾燥、紋路、鬆弛，並能保濕及平衡膚質。此外，此款面膜還能有效預防粉刺，並能鎮靜舒緩肌膚。現在開始，你所需要的就是這一罐：史無前例的超強修護型面膜！ 

每周一次將面膜留置過夜，可有效幫助撫平細紋。在重要場合前使用能立即的緊緻肌膚，或是在日曬過後修護肌膚，撫平曬後紋路，並收鎮靜安撫之效。



強化並緊實頸部肌膚，更能緊緻下巴線條
鑽石級頸霜 50ml/$6,700
 
鑽石級頸霜囊括了香緹卡素負盛名的抗皺六胜肽科技——它可以預防皺紋的提早形成，並以重塑輪廓的緊膚三胜肽技術，緊實人體肌膚。而其樹莓幹細胞配方，更是首次被美妝業界啟用在受損皮膚的修補上。該產品還包含蛋白元素海罌粟鹼——一個自天然草本萃取出來的活躍份子，幫助緊實下巴線條、帶來健康有活力的膚質。此外，其西洋水芹和海蓬子萃取物的成份，則足以均勻膚色、提供女性頸部肌膚所需的潤澤度。



遮瑕時同步抗老，再也不擔心局部小細紋
鑽石級遮瑕膏 2g/$2,750

頂級抗老且具有遮瑕效果的香緹卡鑽石級遮瑕膏，結合創新的頂尖研發科技，再造真實肌膚色澤，中間核心部份為厚實乳霜狀，幫助平撫已形成的動態細紋，同時預防新紋路的產生。植物性Squalane精華、大豆萃取以及維他命E，提供高效保濕的功效。 

纖長的造型，搭配銀色時尚的金屬外殼，除方便隨身攜帶，出門在外也可以隨時隨地的使用。觸感清爽保濕，質地細膩，具有六種完美膚色色調。它能遮覆黑眼圈或者是臉部的小細紋，完全不留痕跡，在同時間弭平細紋及皺紋，讓臉部呈現渾然天成的完美妝效。搭配物理性的防曬成分，相當於SPF10防曬系數，上妝後肌膚完全無厚重負擔。
 

