SK-II X Swarovski Elements X Steiff 跨界歡慶紅色耶誕推出「限量版-經典紅鑽漾青春露」
完美Xilion™ -水晶切割工藝圖騰 首躍限量紅瓶身！ Steiff情侶款手工迷你泰迪熊熱潮
凱特布蘭琪、凱特伯茲沃絲耶誕禮首選青春露 巨星搶過SK-II紅色耶誕

耶誕佳節將至，如何選擇獨特、貼心的完美耶誕禮物傳達心意成為關注焦點。因此，限量跨界設計以其獨特與稀有性，成為耶誕節時尚送禮風潮！SK-II連續三年與國際知名品牌推出跨界限量版青春露，連年創造驚喜話題，已成為眾多女性消費者年年引頸期盼的最佳耶誕贈禮。今年品牌以「SK-II紅色耶誕」為主題，將「晶瑩剔透」的品牌精神作為設計理念，與水晶精品品牌Swarovski Elements跨界合作，將Swarovski Elements經典的Xilion™切割水晶圖騰化身紅光，閃耀SK-II青春露經典紅色瓶身，推出「限量版經典紅鑽漾青春露」！兩大國際品牌聯手打造的跨界紅色耶誕，勢將成為今冬耶誕節送禮自用的熱門首選。已搶先擁有的SK-II巨星代言人凱特布蘭琪與凱特伯茲沃絲，更對這次的跨界結晶驚嘆不已，對奪目的水晶瓶身愛不釋手，不約而同的表示2013限量版經典紅鑽漾青春露，將是他們今年親友團聚時耶誕禮物送禮首選！

此外， SK-II也與頂級泰迪熊品牌Steiff德國金耳釦合作，大手筆推出耶誕聯名小熊「SK-II X Steiff德國手工經典迷你泰迪熊」，聯名小熊市價高達2,800元，貼心的SK-II更推出情侶款耶誕禮盒，以低於5折的超值耶誕禮盒回饋消費者，同時也為耶誕節注入甜蜜氛圍。自11月5日起至12月31日，SK-II將於各大人氣百貨推出多款限定版青春露超值優惠的限量耶誕禮盒組。在歲末年歡團聚的時刻，SK-II以最頂級的耶誕禮盒與您一同分享溫馨時刻，用晶瑩美肌迎接美好的未來。

金獎影后大熱門凱特布蘭琪歡度SK-II紅色耶誕  限量青春露分送親友享喜悅
巨星凱特布蘭琪因主演新片「藍色茉莉」成為下屆奧斯卡金像獎女主角呼聲最高的入圍者，耶誕假期凱特布蘭琪雖因宣傳新戲而行程滿檔，但還是期望能與家人過節。身為SK-II多年愛用者，凱特對於SK-II為生活所帶來的美麗奇蹟還是充滿驚訝與感謝，「真的很不可思議！我安心的把肌膚保養交給SK-II，生活因為青春露而變得更加美好，希望將這份美好分享給最重要的人，我已經迫不及待看到親友們拆禮物的驚喜表情呢！」凱特布蘭琪每年都非常期待SK-II耶誕限量青春露，今年的水晶圖騰限量瓶對凱特來說是一個美麗的驚喜，她不僅立刻為自己珍藏一瓶限量版經典紅鑽漾青春露，也準備與親友相聚的同時將這個特別的禮物送給親朋好友。

好萊塢甜心凱特伯茲沃絲升格人妻  天天使用青春露就像天天收到禮物
甫於八月底結婚，今年耶誕節已經升格為人妻的好萊塢甜心凱特伯茲沃絲則透露最喜歡看到送禮時對方瞬間驚喜的表情，凱特伯茲沃絲初次看到SK-II限定版紅色水晶青春露時就愛不釋手，直呼這就是今年耶誕節禮物的最佳選擇。「去年我送給媽媽和婆婆SK-II耶誕限量版青春露，她們喜歡的不得了！看到SK-II如何改變了我的肌膚、我的生命，現在她們也同樣愛上肌膚晶瑩的蛻變。她們天天都使用我送的SK-II，就好像天天都在收禮物一樣美好！」凱特伯茲沃絲也感性表示：「使用SK-II 後，無論年齡幾歲都可以看到肌膚一天比一天更晶瑩剔透，膚況持續不斷地進步。每天使用產品就可以不斷改善皮膚，這真的就是最棒的禮物。」

SK-II X Swarovski Elements聯手獻禮  頂級工藝水晶切割圖騰呼應SK-II致力晶瑩剔透的美麗堅持
今年與水晶精品品牌Swarovski Elements合作推出「限量版經典紅鑽漾青春露」瓶身設計，特別使用了Swarovski Elements百年工藝傳承Xilion™水晶切割圖騰作為元素，因為這項Swarovski Elements獨有的工藝透過每一道精準的切割，讓水晶散發出最堅毅奪目的動人光芒，就如同SK-II致力研發每一項經典產品讓女性肌膚煥發出最「晶瑩剔透」的美麗光芒！透過Xilion™水晶圖騰的精巧排列躍上SK-II經典紅色霧面瓶身，象徵SK-II對全球女性肌膚無微不至的細心呵護，並以美好的晶瑩美肌化作耶誕禮物帶給全球每位女性。

SK-II X Steiff情侶款對熊 德國手工經典迷你泰迪熊頂級 耶誕獻禮限量典藏
2013耶誕SK-II與頂級泰迪熊品牌Steiff德國金耳釦合作，推出純手工精製的「SK-II X Steiff德國手工經典迷你泰迪熊」，作工精細的小熊手腳關節可活動，市價高達$2,800。羊毛小熊都由百年技藝工匠一針一線縫製，成就每隻手工熊獨一無二的可愛表情，SK-II更推出雙色情侶對熊，分別搭配限量版經典紅鑽漾青春露(薔薇粉)與男士活能青春露(卡其棕)，是今年耶誕情人間最甜蜜的禮讚。

9月新上市即熱賣缺貨的抗老新秀「肌源新生賦活精萃」也加入耶誕獻禮行列，經典的鑽亮紅色瓶身更增添耶誕氣氛，將經典紅瓶青春露結合鑽亮紅瓶抗老新秀的特惠組是SK-II呵護消費者的極緻表現。在這屬於耶誕節的溫馨時刻，SK-II邀您一起將今年最好的耶誕佳禮獻給珍貴的家人與朋友，也同時寵愛自己的肌膚。

SK-II 2013紅色耶誕禮盒優惠組
＊2013/11/05~2013/12/31 全省SK-II百貨專櫃



青春體驗限定組　$2,300

SK-II青春露75ml 
SK-II亮采化妝水30ml 
SK-II青春敷面膜一片



耶誕青春限定組　$4,990

買
SK-II青春露215ml (限定版)
送 
SK-II全效活膚潔面乳20g
SK-II肌源新生活膚霜15g
SK-II煥能拉提雙面膜1片 
SK-II X Steiff德國手工經典迷你泰迪熊(薔薇粉) 



耶誕男士限定組　$4,990

買
SK-II男士活能青春露215ml 
送
SK-II男士活能修護霜20g
SK-II男士活能保濕潔面乳20g
SK-II X Steiff德國手工經典迷你泰迪熊(卡其棕)  
耶誕禮讚限定組　$5,990起

買
SK-II青春露215ml (限定版)+任一高於1,000元的品項
送 
SK-II青春露30ml
SK-II青春敷面膜1片
SK-II肌源新生特潤精華霜2.5g
SK-II肌源新生賦活精萃1ml
SK-II肌源新生活膚霜15g
SK-II全效活膚潔面乳20g
施華洛世奇元素珠寶置物盒

