「這一季的煙燻眼妝重點在於誇張睫毛以及濃黑眼線。」─Bobbi Brown

煙燻眼妝一直是秋冬永不退流行的時尚妝容，在今年，BOBBI BROWN芭比波朗以「煙燻電眼睫毛膏」與6款新色「隨身煙燻筆」打造百變的煙燻電眼。她談到今年煙燻眼妝的重點在於極黑且多層次的煙燻色彩，加上誇張的睫毛，讓的妝容重點一目了然。煙燻電眼系列，可以輕鬆營造深邃濃黑的個性煙燻妝，或者低調細膩的煙燻日妝，只要運用「隨身煙燻筆」輕輕勾勒眼線，再搭配它隨附的暈染海綿棒隨興暈染，最後使用能打造纖長濃密睫毛效果的「煙燻電眼睫毛膏」，讓雙眼更加深邃動人。這款睫毛膏中添加獨特的「濃睫瞬接科技」，能讓睫毛根根分明且提升濃密漆黑度，使細膩的煙燻眼妝不只是平面的層次，還多了立體的變化。



煙燻電眼睫毛膏 6ml/$1,000
超飽和的炭黑色調煙燻電眼睫毛膏，能呈現深黑色澤的睫毛，使睫毛更加豐盈濃密，隨興刷上，即能展現無與倫比的纖長效果，打造更深邃雙眸。之中添加的獨特配方帶來超乎想像的妝效，創造纖長、濃密與漆黑睫毛，且不易結塊掉屑。

特殊科技
過去能打造魅惑濃睫效果的睫毛膏，都是以讓數根睫毛成束的方式呈現濃密假象，而「煙燻電眼睫毛膏」的獨到之處，在於之中的「濃睫瞬接科技」，以菊苣根萃取精華（Chicory root extract）和阿拉伯膠（Acacia gum）等天然膠質、蠟質與油性成分，能讓睫毛根根分明，同時包裹住每根睫毛，使其更加濃密。如此特殊科技只要刷上一層，就能打造3D濃密、纖長睫毛效果。

刷頭設計
「煙燻電眼睫毛膏」的刷頭設計具有兩種結構：「獨特功能的圓筒狀」和「圓錐頂端設計」所構成的「3D圓錐刷頭」。圓筒刷頭的部分能捉住、刷理睫毛，而頂端的小型圓錐刷頭則能刷到最短小睫毛，及使是難刷的下睫毛也能輕鬆駕馭。如此設計讓睫毛膏能均勻分佈，每刷一次，睫毛膏就能均勻沾附睫毛，打造濃睫妝效。


隨身煙燻筆 1.05g/$850
色選：迷幻黑#Noir、濃烈棕#Black Coffee、輕挑藍#Pacific、
低調紫#Black Amethyst、深秋綠#Jade、摩登灰#Storm

Bobbi Brown芭比波朗新上市的雙頭「隨身煙燻筆」，超飽和的深濃炭黑配方輕輕一劃，就能輕鬆打造低調迷人的眼線效果。質地柔潤且飽和顯色的眼線配方，搭配隨附的暈染海綿棒，能打造深邃眼線，適合多變的造型，無論是低調均勻的細膩日妝，或是性感的煙燻夜妝，都能輕鬆上手。Kajal是印度女性描繪深邃眼線的特殊工具，它可以讓雙眼更加透亮迷人，猶如美麗的寶石，閃耀著耀眼光芒。

特殊成分
「隨身煙燻筆」採用棕櫚仁蠟（Palm Kernel）與日本水果蠟成分，搭配高濃度的色料，呈現柔潤且易於推勻的蠟膏質地。不易乾掉的複合配方，不需拉扯眼皮即可輕鬆描繪均勻眼線色澤，輕鬆打造迷人的煙燻電眼。

使用說明
從眼尾開始往眼頭方向描繪眼線，盡量貼近睫毛根部。如需呈現鮮明亮眼的煙燻效果，可使用隨附海綿棒輕輕暈染眼線，最後再刷上煙燻電眼睫毛膏即可。


