在這個瞬息萬變的數位時代，Terry de Gunzburg 女士再次以其細緻精巧的筆刷、
柔軟顯色的色筆、以及靈巧好用的各種彩妝配件，再塑品牌經典美妝產品。

終極完美的漂亮弧形、更濃郁加長的自然眉型… 
雙眼則以特濃持久的晶碳防水眼線筆，運用全新經典棕、狂野藍及奢華翠綠等美麗色彩，來勾勒美麗而放大的輪廓。

眼影暈染上濃密的時尚黑或華麗金棕色… 
持久潤澤、亮麗動人的最新煙燻眼妝，讓您馬上成為眾人目光的焦點！

最後就讓超乎想像、真正滋潤持久的光透水潤唇膏，為您增添奼紫嫣紅的驚艷唇色。
從神秘黯黑到奢華明亮、從清透澄淨到濃郁深刻，一系列摩登時尚又絕對柔美的彩妝盛宴。
如何變身成為最完美時尚的眉型…
精心解構、重新設計、完美順刷…
BY TERRY 的漂亮眉型表現出的是立體時尚的「男孩風」，超有型！
由秀場而來的靈感，這一季的流行趨勢就是弧度更高的奧黛莉赫本古典眉型！

防水抗暈染 精準無瑕
絲絲入扣液態眉線筆

這款「絲絲入扣液態眉線筆」的速乾特點及精細的筆刷，只要輕輕一畫，就可針對過度修整、不整齊或是毛量不均的眉毛重新創造出精準無瑕不暈染的完美眉型。其中含有極細緻的色料及特殊黏性聚合體，精緻柔軟而纖長的筆刷能勾勒出清晰不暈染的眉型。使用後眉型猶如重新塑造，立體感強化，呈現完美有型的樣貌，還帶有特殊的拉提效果。 


絲絲入扣液態眉線筆
3ml/$1,100

個性深啡與時尚淺棕兩種顏色，能滿足每位女性獨一無二的自我個性。
N° 1–Blonde 時尚淺棕 
N° 2–Brown 個性深啡 
精緻、時尚、展現亮麗色彩的眉毛
只要一分鐘就達到完美效果！

凝膠質地 輕鬆修整
填補延展 持久不掉色
精雕細琢染眉膏

簡單好用又能快速上手的「精雕細琢染眉膏」，能讓您從此與雜亂、難以整理又脫色的眉毛說再見！
精緻的刷毛與輕盈水質地、含有創新的電影膠片因子與顯色色料的染色膏，能提供並補充完美持久的眉色，極致柔滑的質地能完美包覆最細小的眉毛，精緻的彩色凝膠能牢牢包裹住整根眉毛，持久不掉色且沒有結塊的困擾。使用結果：顯色自然，重塑豐潤濃密且觸感柔和的眉毛。

精雕細琢染眉膏 
4.5ml/$1,250

四種顏色為您量身訂做，符合所有需求。

N°1 – Highlight Blonde! 
N°2 – Medium Ash! 
N°3 – Sheer Auburn! 
N°4 – Dark Brown! 
清晰有型又令人迷醉的妝容
煙燻妝專用的全新高精密度眼線筆

精緻顯色 立體清晰
TERRYBLY晶碳防水眼線筆

具有眼線筆及眼影雙重功能，三款全新高度顯色且極致有型的 「TERRYBLY晶碳防水眼線筆」，不論是濃郁霧狀或精細閃亮的線條都能輕鬆顯色，為您帶來精緻完美的眼妝效果。 

結合了豐富的潤滑臘質及抗暈染特色、防水及顯色粒子，這款眼線筆的筆尖柔軟精細，能毫不費力的滑過肌膚留下鮮明的色彩。其中含有的碳粉能增加眼睛的深邃度，並加強眼線筆的個性顯色。全新煙燻水漾妝容，就是在眼皮畫上一種、兩種或甚至三種以上不同色彩使之完美交融的渲染妝彩… 

這就是所有彩妝師的夢想。

TERRYBLY晶碳防水眼線筆
1.2g/$1,100

N°7 – Brown Secret! 
N°8 – Emerald Evasion 
N°9 – Royal Navy! 

濃郁而明亮，豐潤而顯眼！
柔滑質地創造光澤閃耀的黑珍珠質感
時尚焦點眼影筆
1.6g/$1,300

獨特創新的「時尚焦點眼影筆」可以說是同世代中最優質的眼影產品之一。質地柔軟滑潤、精緻、極致奢華而又容易上手的時尚焦點眼影筆，不只是讓眼睛散發閃耀光輝的彩妝品，更是能提升肌膚質感的保養品。這款眼影筆，筆尖精細好畫，含有豐富細緻粉質，並具有抗老化、防水抗暈染的特色，還有多重折射的黑珍珠粉萃取精華。2013秋季，隆重推出可單獨使用也可與其他顏色搭配使用的兩款新色，能創造出令人無法抵擋的柔滑濃黑或如絲緞般光潤的金棕眼妝效果。 

N°12 – Black Matte! 
N°7 – Brown Perfection! 

