歐美各大媒體新寵兒. 新一代美妝IT girl
搖滾巨星Phil Collins菲爾柯林斯之女- Lily Collins莉莉柯林斯
2014年首度出任Lancome品牌代言人

2014年，Lancome將為品牌注入全新的年輕力量 - 英國當代搖滾巨星Phil Collins菲爾柯林斯的掌上明珠：
Lily Collins莉莉柯林斯，明年起正式擔任Lancome蘭蔻品牌最新Icon！

被媒體喻為「英倫奧黛麗赫本」的莉莉柯林斯，兼具奧黛麗赫本般的精緻面孔與甜美氣質。英國裔美國籍的她，除了保有美國女性的自由、好奇精神，也保有英國人的自信、藝術氣息，更有著令人著迷的聰慧、知性魅力。這位當前炙手可熱的好萊塢影壇新星，曾在奧斯卡最佳電影《攻其不備》中飾演珊卓布拉克的女兒，以及《Mirror, Mirror 魔鏡，魔鏡》中擔綱白雪公主角色，並與另一位Lancome之星茱莉亞蘿勃茲有精彩對手戲。人氣扶搖直上的她，也將演出2014年上映的愛爾蘭作家Cecelia Ahern浪漫小說《Where Rainbows End》改編之電影作品《Love, Rosie》，儼然成為好萊塢新生代女演員代表。除了將有新的電影作品面世，莉莉柯林斯更將隨著Lancome 2014春季彩妝系列的登場，正式成為品牌全新代言人。

Lancome最新代言人Lily Collins莉莉柯林斯表示：「能夠擔任Lancome最新代言人，對我來說是莫大的榮幸！一直以來，我都十分欣賞Lancome對充滿優雅女性內在的獨到見解。能與多位深具影響力的女性們，齊名並列在全球最卓越的品牌名冊上，我深感自己是多麼幸運，這一切就像是美夢成真！」Lancome持續與當代指標性的巨星合作傳遞品牌精神，繼金獎影后Julia Roberts茱莉亞羅勃茲、Penelope Cruz潘妮洛普克魯茲、Kate Winslet凱特溫斯蕾，Lily Collins莉莉柯林斯的加入，勢必為Lancome帶來新世代的嶄新視野。

Lancome全球總裁Francoise Lehmann也指出：「她迷人、優雅、摩登、充滿活力與智慧，莉莉柯林斯正是Lancome女性的嶄新完美形象。我們非常高興能與莉莉柯林斯合作，也希望她的青春光芒，為品牌帶來全新的能量。」

