2013「Yahoo奇摩百萬人氣美妝賞」評選結果出爐
累積超過30萬投票數、160萬網友參與見證 嚴選推薦必BUY得獎商品特惠組　

Yahoo奇摩時尚美妝宣布，超過百萬網友關注的年度美妝評比盛會-2013「Yahoo奇摩百萬人氣美妝賞」得獎結果正式出爐！網路票選活動於8月15日正式開跑，短短三周內即累積超過30萬投票數、吸引160萬網友參與見證，可見Yahoo奇摩百萬人氣美妝賞已成為許多消費者心目中極具代表性的美妝消費指標。

百萬人氣美妝賞票選結果正式出爐  彩妝保養市場趨勢搶先報！
綜觀本屆得獎趨勢，今年專櫃品牌的勢力無論在美妝及保養類別都取得壓倒性勝利，在總共18大類的票選項目裡(UrCosme 17類，美妝廣告代言人1類)，於14類項目中獲得冠軍寶座。而開架品牌實力也不容小覷，MAYBELLINE 快捷摩天濃防水睫毛膏已連續2年獲得睫毛膏項目冠軍，總票數更是所有類別冠軍中的榜首；凝膠凝凍項目獲獎前三名也清一色由開架和網購品牌攻佔，顯示這兩類品牌也深受消費者歡迎。

另外針對保養類別，主要由訴求清楚、功能單一，強調基本保濕功效的商品脫穎而出，流露反璞歸真的保養風潮，顯示出女性對於基礎保養的重視，因而今年保養類別多為兼顧補水及鎖水力的商品，且在成分內容中能展現精進的傳導突破科技以幫助肌膚快速滲透的功效也較受消費者愛載，例如KIEHL’S契爾氏冰河醣蛋白保濕霜和理膚寶水的多容安溼潤乳液。

而針對彩妝類別，則發現原先就具有一定口碑的明星商品，在不斷改良升級下，不僅能延續上一代口碑進而快速累積好評，在本次評選時亦廣受網友關注，顯示商品獲得消費者信賴及長期支持，例如植村秀2013 UV泡沫隔離霜升級版毛孔緊緻配方。

百萬人氣美妝賞得獎商品 集結四大通路 連番推出超低折扣特惠組！
為了慶祝2013「Yahoo奇摩百萬人氣美妝賞」票選結果出爐，並讓消費者能以更實惠的價格體驗超優質商品，Yahoo奇摩時尚美妝與四大通路攜手合作：即日起消費者可至Yahoo奇摩購物中心、新光三越台北南西店、Yahoo奇摩超級商城康是美藥妝店BUY到超低下殺折扣特惠組；此外今年Yahoo奇摩時尚美妝更首度與康是美通路合作推出「QR CODE手機折扣」活動，只要於2013/10/2~2013/10/30活動期間至康是美門市拍下得獎商品旁OR CODE條碼，就可以馬上獲得折價券好康，愛美又想省荷包的消費者，今年絕不能錯過！


2013 Yahoo奇摩百萬人氣美妝賞 各類別第一名
＊清潔：Bioderma法國貝德瑪　舒妍高效潔膚液
＊化妝水：KOSE高絲-專櫃　藥用雪肌精[醫藥部外用]
＊精華液：FOR BELOVED ONE寵愛之名　三分子玻尿酸保濕精華
＊乳液乳霜：KIEHL’S契爾氏　冰河醣蛋白保濕霜
＊眼部保養：LANCOME蘭蔻　全能修護雙層奇蹟亮眼霜
＊面膜：SK-II　青春敷面膜
＊凝膠凝凍：GARNIeR卡尼爾　水潤凝萃冰河泉保濕精華
＊髮品：SHISEIDO資生堂-開架式　fino高效滲透護髮膜
＊妝前打底：shu uemura植村秀　UV泡沫隔離霜升級版SPF30 PA+++
＊底妝：Estee Lauder雅詩蘭黛　粉持久完美持妝粉底SPF10/PA++
＊粉餅：LANCOME蘭蔻　瞬白奇蹟持久嫩粉餅升級版 SPF35/PA+++
＊腮紅：M.A.C　時尚腮紅
＊眼妝：CHANEL香奈兒　四色眼影
＊睫毛膏：MAYBELLINE媚比琳　快捷摩天濃防水睫毛膏
＊唇妝：Dior迪奧　癮誘豐漾俏唇蜜
＊醫美：FOR BELOVED ONE寵愛之名　三分子玻尿酸保濕精華
＊年度新品：shu uemura植村秀　UV泡沫隔離霜(毛孔緊緻配方)SPF35 PA+++
＊代言人：L`OREAL PARiS巴黎萊雅　田馥甄

