「雅芳承諾日」21週年  呼應粉紅十月乳癌防治
五千條粉紅絲帶希望手鍊義賣開跑 補助乳房重建手術需要您共同努力

雅芳是全球最大規模支持乳癌防治的企業，承諾日公益活動已邁入21週年，迄今已在58個國家募得超過7.8億美金，協助1,700萬名女性進行免費乳房檢查，教育了超過1億的女性乳癌相關知識，並實質幫助乳癌病友對抗癌症、進行重建，開啟自信美麗人生！

在台灣，雅芳也持續不斷地投入關懷女性的活動，更自2008年起率先支持乳癌病患進行乳房重建手術，鼓勵病友追求恢復罹病前的美麗模樣，每年推動產品義賣所得全數捐助台灣乳房重建協會成立「重建補助基金」，專款專用補助乳癌患者接受乳房重建手術。

雅芳號召姐妹站出來 愛心挺公益
2013年，對於台灣雅芳來說是重要的一年，全球更同步啟動了「You make it Beautiful」的品牌概念，希望每一位女性都能找到屬於自己的自信美麗。

今年雅芳承諾日，台灣雅芳就以此為出發成功號召百位美麗事業代表參與街頭義賣活動，熱情支援雅芳美麗公益事業。在雅芳葉總經理與郭靜的帶領下，在位於城市中心的新總部宣誓，逾百位的Avon lady排列出象徵乳癌防治的粉紅絲帶，呼籲全台女性都應重視定期的自我檢測與預防，也為關懷女性發聲。

雅芳承諾日義賣活動，是希望社會各界踴躍認購雅芳所精心設計的粉紅絲帶希望手鍊，來募集社會大眾對乳癌患者的關懷能量，希望能夠以實際的行動，幫助乳癌病友重建自信、重建美麗，並有恢復罹癌前的生活品質的信心。

粉紅絲帶希望手鍊 串鍊女性自信美麗
呼應粉紅十月乳癌防治，雅芳今年以粉紅絲帶環環相扣、絲帶相連的方式，將串鍊女力的的意象融入粉紅手鍊中，希望透過女人間最真誠可靠的力量、互信互助的方式，呼籲大眾站出來支持乳癌病友的乳房重建療程，也透過最直接的義賣活動讓善款能夠幫幫助病友們重新拾起追求自信美麗的勇氣。

2013年雅芳設計的粉紅絲帶希望手鍊，義賣價每條$150，民眾可洽詢雅芳全台56個區域服務中心門市、雅芳美麗事業代表，或致電雅芳客服中心(02)2901-9000訂購，以響應用愛串鍊女力支持乳癌防治與病友重建計畫。有愛心的您，請立即行動加入雅芳承諾日活動，補助乳房重建手術需要您共同努力！

