台灣第一。璀璨五十年
第一化工成立於1963年，今年是我們滿50周年的重要里程碑，同時也是自有保養品牌 - de第一化粧品成立滿10周年的大日子!在這特別的一年當中，我們規劃了全台de講美堂DIY講座以及尋找de美女的系列活動，希望經由系列活動的舉辦，找出自信聰明的素人美女- de美女，並期望透過講美堂以及素人美女，宣傳極緻保養，簡單開始、人人都可以是de美女的概念。歡迎您與我們一起見證de半世紀的榮耀!

第一化粧品廠承襲第一化工五十年的專業原料知識，創立口碑第一的「de第一化粧品」品牌。從傳統台北大稻埕商圈的天水路發跡，打造優質適價台灣品牌之路，堅持將「自然．簡單．無負擔」的品牌精神落實發揚─「原料自然．配方簡單．產品親肌無負擔」；以「化粧品原料專家」為基礎，堅持台灣自產自銷，並輔以環保可回收包材及舒適無壓的購物環境，所有客戶都能親身體驗專業優質產品與服務所帶來的適價奢華享受。「國家品質保證商品金像獎」、「通過化粧品GMP認證」、「ISO22716」以及「台灣製MIT微笑標章化粧品認證」的多重肯定，de第一化粧品．值得您親自見證！


【de第一化粧品 2013周年慶活動開跑】

一、10/1~10/31  台北天水路總店/ 台北延平北路旗艦店 / 官方購物網

滿額折扣
10/1(一)~10/13(日)共13天，保養品類商品消費折扣後滿$5,000現抵$600
10/14(一)~10/31(四)共18天，保養品類商品消費折扣後滿$5,000現抵$500

精選商品任兩件 de會員88折、非會員9折
藍銅胜肽粉、黃金胜肽粉、玫瑰胜肽粉、DNA逆時修護素、DNA逆時全效精華液、
八胜肽高效緊緻精華液、肌肽完美撫平亮透露、魚子精萃抗痕乳霜、晶緻抗皺奇績乳霜、有機會美麗保加利亞玫瑰水

滿額贈
單筆消費折扣後滿$7,000元贈送de唇膏乙支
單筆消費折扣後滿$12,000加贈送de絲柔亮髮露乙瓶(消費金額不累送)
單筆消費折扣後滿$16,000加贈送de絲柔亮髮露+凱一庭乳液乙瓶(消費金額不累送)
(活動內容/贈品以門市實際公布為主!)

二、第一化粧品百貨專櫃門市周年慶活動  依照各百貨周年慶時間
(台北京站、阪急、中和環球、板橋環球、板橋麗寶、桃園統領、台中新時代、台南FOCUS、高雄夢時代、高雄新左營車站、屏東環球)

精選商品任兩件 de會員88折、非會員9折

滿額贈
絲柔亮髮露、魔粒c粉、超微導鎖水肌活精質水、超微導鎖水肌活面膜(各門市贈品以門市公布為主!)

