霓虹搖滾 巴黎不眠夜
聚光燈下的城市 閃耀著香榭麗舍68號傳奇殿堂
霓虹系聖誕彩妝 伴你徹夜狂歡到天明

巴黎，集結浪漫氣息、時尚風潮、藝術創作、歷史傳統於一身的城市，鎂光燈下的它美得讓人無法直視，它的一舉一動讓人久久無法忘懷。站在巴黎一隅，感受著文化的豐富性與多層次，品味充滿自由精神的創造力，細賞時尚藝術和保守文化的微妙融合，即使暗暗長夜籠罩，也無法隱藏它與生俱來的耀眼光采。伴隨著嬌蘭香榭麗舍68號傳奇的美學殿堂重新開幕，續寫嬌蘭歷史璀璨新頁的一刻，巴黎風采更加迷人。迎接一年一度即將到來的歡愉氛圍，2013年聖誕彩妝自「嬌蘭之家-香榭麗舍68號」汲取靈感，添加一抹魅力驚人的俏皮霓虹色彩，介於華麗與優雅，卻又帶著傲慢不羈的氣息，帶來繽紛活力，活潑卻不造作，展現閃光熠熠的妝效，時尚熱度再發光，烘托出奢華的品牌價值。獨一無二的霓虹印記調皮穿梭在高級訂製款的聖誕彩妝，不眠夜巴黎都市紛紛騷動起來，激發徹夜狂歡的慾望，由嬌蘭女神Natalia Vodianova娜塔莉引領著，享受著一年中最high翻天的派對！你……準備好在霓虹派對搖滾瘋狂了嗎？

2013嬌蘭聖誕彩妝「霓虹搖滾 巴黎不眠夜」共有十項限量訂製彩妝品，最受人矚目的是指定收藏品「瘋狂小黑裙香體粉」，無論白天或黑夜，輕輕一噴，散發誘人的香氣、閃耀著十足的女性魅力；而限量版幻彩流星蜜粉球，有著巴黎香榭麗舍Champs-Elysees立體字母浮雕的黑色粉盒及首次亮相的霓光粉紅蜜粉球；外蓋刻著「Champs-Elysees 68」霓光線條字樣的幻彩流星蜜粉餅與提洛可修容蜜粉餅；及超寬頻全景化妝鏡面的霓虹巴黎六色眼彩盤；由黑釉色外盒打造的驚艷水吻觸控唇膏(#660魔幻紫、#661魔影桃)及紅寶之吻唇膏#863(魔力紅)；色彩飽和的時尚圈指彩#861(璀璨星礦)與擬光療護色凝膠限量版#霓幻光。全系列聖誕彩妝運用黑釉色的外盒與跳躍的霓虹色形成絕妙的組合，俏麗摩登的造型讓人立馬想要擁有，潮流時髦的色系，演譯時下最IN的妝容，是彩妝迷的夢幻收藏品，也是年終派對的心機武器。

耀眼霓虹色澤 為忙碌的一年畫下亮麗句點
2013嬌蘭聖誕彩妝「霓虹搖滾 巴黎不眠夜」系列中，Natalia Vodianova娜塔莉身著黑色的搖滾華服，站在68字樣的霓虹燈光前，妝點著聖誕彩妝，恣意擺出撩人姿態，彷彿大聲呼喊著Let’s Party！嬌蘭全球彩妝創意總監奧利維．愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison)指出：「眾人期盼的聖誕佳節終於到來！渡過最歡樂、最炫爛、最瘋狂的數個夜晚，為即將進入尾聲的一年畫下完美ending。嬌蘭女神Natalia Vodianova娜塔莉依舊魅惑銷魂、光彩奪目，充滿自信、大方展現她分外迷人的身材，如同在Crazy Paris的畫報中，再次向世人展示她的幽默感、俏皮、才華跟美麗。讓我們打開香檳，一起舉杯歡慶香榭麗舍68號重新開幕，Say Cheers！」


2013霓虹時尚主張 六大心機單品 打造狂野派對妝彩派對心機1：細緻香體蜜粉 不僅是香氛也是彩妝
瘋狂小黑裙香體粉 17.5g/$3,050
-前調：櫻桃、佛手柑
-中調：保加利亞玫瑰、杏仁
-基調：炭焙紅茶、虎尾草、零陵香豆

今年必備的指定收藏品「瘋狂小黑裙香體粉」，只要輕按復古奢華的織紋噴頭，沁心甜美的小黑裙香調撲鼻而來，散發出令人歡愉的櫻桃、保加利亞玫瑰、杏仁香與黑色氣息的炭焙紅茶香，讓細緻優雅的香粉為肌膚、飄逸秀髮、臉龐、肩頸、手臂、美背、鎖骨處及胸前，妝點清新、活潑又迷人四射的亮粉紅色光暈，彷彿置身於鎂光燈下。無論白晝或黑夜，同樣魅惑迷人，只要一秒鐘，立馬化身巴黎的時尚女孩！

小黑裙香體粉的香氣沿襲嬌蘭香水世家百年多來的工藝，混合出如微風中的保加利亞玫瑰、精美濃厚的杏仁香調、魅惑迷人的炭焙紅茶後味，在需要如此狂歡的巴黎夜晚，大顯風采。

為了迎接聖誕佳節，香體粉玻璃瓶從底部到弧形的瓶肩，全換上性感的黑釉色，更燃起仰慕者的熱情。特別為限量版精心設計的霓虹色織紋噴頭，增添了女孩的俏麗與甜美，霓虹粉與霓虹黃雙線條點亮瓶身，讓香體粉瓶身更顯得活潑，如此火辣的設計，傳遞小黑裙不著痕跡的挑逗力。

「瘋狂小黑裙香體粉」既是蜜粉也是香氛，絕對是妳今年派對妝容必勝的終極武器！輕輕按壓出勻稱的粉體，細膩的粉質能均勻地為身體點亮完美的粉紅光暈及光澤感，讓妳在派對中成為視覺主角。若想強調香味層次，可先用「小黑裙身體乳」打底，創造肌膚潤澤並加強香氣附著力，接著再噴上「小黑裙淡香精」，強化香氣，最後再噴上「瘋狂小黑裙香體粉」，創造光澤並增添香味層次。在派對狂歡、摩肩接踵時，當妳輕撫髮梢、搖曳裙襬及手無足蹈間，都能傳遞出屬於小黑裙獨有的甜蜜氣息。


派對心機2：光彩六色蜜粉球 霓光粉紅讓妳熬夜狂歡 依然擁有迷人好氣色
幻彩流星蜜粉球 香榭麗舍68號限量版 30g/$2,200

經典的六色繽紛粉球，藉由粉球的色澤調和、光線反射及細膩粉質，在打造肌膚底妝的同時，一次達到修飾、均勻、提亮的三重功能。三種不同層次的六色粉霧色調：粉膚色和米膚色能柔化膚色，改善膚色不均，營造好氣色；銀河白能明亮肌膚，創造立體輪廓；香檳金可增添肌膚光澤；霓光粉紅和迷霧紫能修飾疲憊倦容和暗沉肌膚，為肌膚注入活力。微微閃耀珍珠光澤的六色粉球，伴隨嬌蘭經典的紫羅蘭香味，在撫觸肌膚的瞬間，提升精緻優雅如絲緞般的光暈，讓上妝成為一種奢華的享受。以色彩鮮明的Champs-Elysees立體字樣妝點著獨創的圓形粉盒，環繞著黑釉金屬外盒飛舞，成為歡慶「香榭麗舍68號」重新開幕的最佳賀禮。

使用方式：
使用幻彩流星蜜粉刷均勻滾刷六色粉球，之後輕掃整臉；也可以加強臉部的中央，從髮際線到頸部，增加光感同時修容。

TIPS：
霓光粉色的粉球，可當作眼影輕輕刷於眼皮上，再搭配六色眼影的霓光粉色，更顯亮麗耀眼。


派對心機3：派對手拿包必備補妝盤 隨時隨地、隨心所欲打造完美妝感
幻彩流星蜜粉餅 香榭麗舍68號限量版 10g/$2,650
提洛可修容蜜粉餅 香榭麗舍68號限量版 10g/$2,650

幻彩流星蜜粉餅與提洛可修容蜜粉餅 香榭麗舍68號限量版是嬌蘭獨家的美妝逸品，兩款產品分別於1987與1984年發表，成為劃時代的彩妝傑作，至今持續於市場熱賣，已成為嬌蘭代表性的彩妝單品。今年聖誕節，特別以時尚晶亮外型，結合刻著「68」霓光線條字樣的外蓋及磁扣設計打造盒身，猶如奢華細緻的法式珠寶盒。為了一掃冬季的暗沉陰霾，嬌蘭以幻彩流星蜜粉餅與提洛可修容蜜粉餅的獨家配色秘方為靈感，添加了活力煥發的調色組合，驚艷的霓虹色彩讓這兩款色彩和諧的彩妝組有了不同以往的趣味跟玩法。無論白皙膚色、黝黑膚色或偏黃膚色，隨時可根據心情或想要的妝感，隨意創造容光煥發、光彩奪目的妝效。

＊幻彩流星蜜粉餅 香榭麗舍68號限量版：
以六色漸層色調，包含三款修飾色彩和三款亮膚色彩，因添加了霓虹色更活潑鮮明，讓原本暗沉的膚色變得清新透亮。

使用方式：使用蜜粉刷均勻輕刷整臉及頸部，為肌膚增添自然光澤和粉嫩質感。

＊提洛可修容蜜粉餅 香榭麗舍68號限量版：
活潑健康的橘色調搭配清爽又相稱的霓虹色調與棕褐色，讓肌膚呈現冬天暖陽包覆的溫暖色澤。既是蜜粉餅，又是修容餅的雙效功能，因為加入了霓虹粉色，又多了另一使用撇步，可當作腮紅使用，輕輕刷在微笑肌上，立即自然紅潤。

使用方式：使用蜜粉刷均勻輕刷欲修容的部位，打造立體小臉。或當腮紅使用，輕刷於微笑肌，打造紅潤好氣色。


派對心機4：超完美眼彩盤  一盤搞定多款夜晚專用眼妝
霓虹巴黎六色眼彩盤 10.5g/$2,980

這款六色眼彩盤既是明星眼妝配件，更是聖誕節慶派對不可或缺的典藏級眼彩盤，精巧結合夜晚出外最需要的必要元素。左邊垂直的兩款是墨黑色和深灰色眼線粉，沿著眼周或眼睛輪廓乾擦或濕抹，皆可完美塑型眼線，勾勒出誘人電眼。單獨使用或混合四個不同橫向色款的金棕色、淡金色、珠光白色，甚至霓虹粉色，利用乾擦或濕抹，創造出無限自由且隨性的彩妝，打造想要的柔光或虹彩眼影。內附一支黑色雙棉頭及粉紅色刷毛的眼彩刷具組，讓時尚派對女孩隨時隨地畫上精緻且鮮明的眼妝；超寬頻全景化妝鏡的鏡面上以粉紅色PARIS五個字母妝點著，極扁平黑漆盒輕輕鬆鬆滑進粉紅色壓線的仿麂絨布套中，成為化妝包裡必備的單品之一。


派對心機5：霓虹性感美唇 派對吸睛焦點 
紅寶之吻唇膏#863(2013聖誕限量版) 3.5g/$2,150

針對聖誕佳節推出的限量色#863魔力紅，絕對是今年派對中最潮、最in的主流色系。過去聖誕派對妝容流行的正紅唇色或金銀色系今年正式出局，一定要用略帶桃紅又具潤澤感的唇色來點亮雙唇，不但可使雙唇顯得豐滿又性感，時尚的霓虹感，讓妳在派對中迅速吸睛，讓人無法將視線從妳身上離開！此外，經典的紅寶之吻唇膏變身黑釉外管，搭配霓虹色G釦頭，讓整體變得潮味十足，對應色彩飽和的桃粉紅色唇膏，不但能描繪出無與倫比的美艷唇型，也是派對手拿包中最酷的時尚配件，隨身攜帶補妝，讓妳變得火辣又迷人。


驚艷水吻觸控唇膏#660、#661(2013聖誕限量版) 3.5g/$1,320
單手觸控設計，造型簡潔俐落，專為時尚又忙碌的女性設計，只要單手一個優雅的動作，典藏級唇膏立即躍然眼前，輕鬆操作，一切就是如此的簡單！輕盈舒適又顯色的質地，塗抹的瞬間，宛如第二層肌膚般融化於雙唇，同時長效持妝。2013年聖誕節推出兩款限量新色：電力十足的#660魔幻紫、強烈大膽的#661魔影桃打造濃烈火辣的誘唇。延續「霓虹搖滾 巴黎不眠夜」的概念，驚艷水吻觸控唇膏也大膽穿上黑釉色亮裝，再以霓虹橘滑釦妝點，鮮明的對比包裝成為社交場合中的焦點。

＊#660魔幻紫：電力十足的紫梅色，魅惑誘人。
＊#661魔影桃：強烈大膽的粉桃色，魅力四射。


派對心機6：手拿雞尾酒杯 指尖也要很有戲
時尚圈指彩#861(2013聖誕限量版) 10ml/$840

時尚女孩只用精緻的臉部妝容參加派對已經大大落伍了，派對妝容講求Total Look，要成為真正的Party Queen，就連指尖都要大大妝點一番。嬌蘭在歲末狂歡時分推出明星色款#861璀璨星礦，這款獨特的星礦色，色調飽和濃豔，隱含細膩的珠光微粒和幽微的神秘紫，就像銀河中的星塵，在甲面上微微閃爍，不但可以與手上的飾品珠寶相互輝映，在派對籌光交錯間，也能感受指尖風情。時尚圈指彩只要塗抹兩次，就能完美包覆指甲，不僅十分均勻且光澤耀眼。

1.鮮艷甲色 無從挑剔：
內含黏性樹脂配方，快乾易塗且具有高黏著性，並擁有絕佳的保色性。只要塗上兩層，妳將會愛上這明亮持久的美指風情。

2.寬頻刷頭 輕鬆上手：
超扁平寬頻刷頭設計，可順著指甲的形狀塗上適切的指彩量，從第一筆開始，不論塗幾層，都是滑順均勻。


擬光療護色凝膠#霓幻光(2013聖誕限量版) 10ml/$840
此款擬光療護色凝膠能保護指尖，免於指彩受到紫外線的傷害，讓指甲更加亮麗。直接在裸指上塗抹一層就能顯現淡藍紫色，並能提高指甲的透亮度，讓指尖風情看來光滑亮澤。而真正的魔法則是在派對或夜店的特殊光源下發生，指尖瞬間化為閃耀的螢光色，霓幻光感讓你的雙手在黑暗的舞池中依然耀眼吸睛，雙手揮舞間吸引眾人目光，成為派對中的萬人迷。

