品牌深信「Life is on stage」，每位消費者都有自己的人生舞台，有屬於自己的角色，在這個特惠期間，MAKE UP FOR EVER要幫助消費者打造好氣色美肌，陪伴大家一起度過低迷景氣的不愉快，正面迎擊所有難題和挑戰，再次創造自我奇蹟！MAKE UP FOREVER還貼心的為消費者準備眼頰唇都能使用的多功能魔法筆-「狠色防水眼影筆」正貨，只要折扣後消費滿NT$4,800(內含一正貨)即可獲得！最實用、最有質感的彩妝特惠組，都在專業彩妝品牌MAKE UP FOR EVER 2013週年慶！20秒好氣色粉餅 讓你閉著眼睛也能輕鬆打造好氣色
MAKE UP FOR EVER 在九月份於全省推出2013重量級商品-20秒好氣色粉餅─「專業美肌粉餅」！針對忙碌都會女性設計，粉質細緻柔滑，輕輕一抹，毛孔、油光瞬間消失。添加「絹雲母粉」，既保濕又控油，讓你20秒散發好氣色！這次週年慶MAKE UP FOR EVER就專為忙碌上班族女性準備了絕佳底妝特惠組，包含20秒好氣色粉餅都有精選全省優惠喔:   專業隔離定妝組    HD亮晰潤色隔離霜          專業美肌粉餅             原價: 2950   特價: 2360     HD亮晰潤色隔離組    HD亮晰潤色隔離霜#0+#2          HD緊緻光采精露             原價: 4500   特價: 3600     拉提保濕組    拉提保濕粉底液#1          HD緊緻光采精露                斜型海棉*1      原價: 3500   特價: 2800     防水超模組    AQUA防水眼線筆*2             原價: 2350   特價: 1880  全省滿額贈

消費滿NT4,800(內含一正貨)
即贈眼、頰、唇多功能魔法筆-狠色防水眼影筆正貨乙支(限20、22、28、30)




消費滿NT6,800(內含一正貨)即贈時尚雙層旅行化妝包(不含包包內容物)※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
