Trends
Fall-winter 2009



STRAIGHT

The Trend 自然直度IN  筆直線條OUT

直髮，不要那麼直！就是秋冬的直髮宣言，基本上可以和離子燙說再見了，筆直的有點假的直髮已然outdate了。在風行自然風的2009年，自然的直髪才是王道。不需要那麼直，不過，要注意頭髮的空氣感以及飄逸感，對頭髮的修剪功夫更是提出了相當高的要求。

「中分長直髮」可說是最主流的髮型！而定期護髮擁有好髮質，將是想要和國際名模一樣擁有筆直、亮澤長直髮的你絕對不能偷懶必做功課。此外，讓臉部輪廓得以更為突顯的中分更是一大指針，但如果你的臉是屬於較有肉肉的女生，建議可利用長度約在顴骨以下的長劉海，幫助臉型修飾。

綜觀今年秋冬米蘭、巴黎、倫敦、紐約以及日本各大國際品牌秀場，齊劉海+長直髮的造型肯定是甜美無敵，長直髮搭「齊劉海」也是今年秋冬當紅的髮型之一！齊齊的長度正好介於眉毛以下、眼睛上方位置，相當甜美可愛。



Straight must-have：

定型閃亮噴霧

針對直髮設計，幫助髮絲有效鎖水、創造直髮閃亮效果，內含保養成分，能夠有效柔滑修護頭髮角質層，讓直髮保持一整天的光澤，特別的是加入對抗異味配方，吃完麻辣鍋或是唱完KTV噴一下，就能讓髮絲營造迷人香氣。



CURL

The Trend 波浪分明、沒有毛糙感in 卷度曖昧out

從2006年興起的捲髮潮流，將一直持續到2009年的秋冬季。對比起2006年、2007年、2008年，2009年的捲髮將會更加注重卷度。捲髮的重點在於頭髮的中段，一定要做到捲曲分明。同時，捲髮的光澤以及順滑也將提到一個新高度，一定不能看起來乾乾的，毫無彈性。

捲髮的輕盈感也是非常重要的，不能太厚重，即便是捲髮，也要講求層次感，另外，定型噴霧也要選擇有蓬鬆效果的，硬邦邦的捲髮絕對不能出現。




Curl must-have：

捲髮亮澤造型霜

曖昧的捲度碰到它立即變身層次分明的捲髮，並能於卷髮上形成保護膜，預防毛燥感，能夠輕鬆造型出最IN的卷髮彈力與層次感，有效保水，造型超持久。


TEXTURE

The Trend 手工感IN  油光水滑、一絲不茍OUT 

清爽而自然短髮，可能會像BOB頭一樣，成為流行髮型中的的一匹黑馬。不過，2009年不會再是BOB頭的一統天下的局面了，而是後頭部更加短，劉海斜而長的短髮。清爽自然的造型，一定會在2009年大行其道!

另外，帶有點毛糙的活力感的盤髪風靡了時尚舞台，沉悶老氣的盤髪只會讓人顯老，絕對不要輕易嘗試！現在可以用尖尾梳的尖尾來將秀髮挑挑亂，刻意製造出的毛毛的感覺，可是2009年流行盤髮的賣點。

另外，百年不衰的馬尾，記得不能有光滑感，而是要有手工感，最IN的馬尾造型是靠手給梳抓出來的，一絲不亂的光潔整齊，只會落伍啦！俐落簡單的馬尾，一直備受女性的喜愛。不過之前對馬尾的要求也相當苛刻，一定要油光水滑，一絲不亂，呈現齊整的look。

2009年，流行潮流，選擇了自然而隨意的style。重點就是：用手指來替代梳子，而略帶有毛糙的感覺是最好的了。記得！再也不必不必在鏡子前為了一縷沒梳好的頭髮而發愁了。有些碎落的髮絲也將是流行要素之一。 



Texture must-have：

強力造型髮臘棒

開架市場獨創不沾手設計，能夠創造手工感的髮質觸感，超強的塑髪能力，讓造型持久更具有層次感，梳完髮髻或是馬尾，只要稍加沾抹於髮絲，就能詮釋最IN的手工感髮質。
