時尚小黑裙 法國銷售第一女香
聖誕限量版 狂歡上市


小黑裙香氛系列自2012上市以來，迅速擄獲大眾的喜愛，在競爭激烈的法國香水市場，小黑裙迅速上位，在2013年上半年更成為法國女香銷售第一，更橫掃歐洲Fifi Award各大獎項，堪稱香氛新霸主！

為了慶祝歲末時節，巴黎到處舉辦派對，小黑裙當然要換上新裝，與大家一同歡慶。去年的聖誕節，小黑裙在凱旋門頂溜冰，今年小黑裙的時尚舞台換成五彩繽紛的彈珠台，裝飾著巴黎聖誕主題的超級霓虹燈，播放迪斯科熱門舞曲。穿著羽毛緊身洋裝的小黑裙歡樂地扭動著臀部，開心玩著彈珠台，現場所有的焦點停留在小黑裙身上，凱旋門在閃爍的星星之中卓然升起。此時小黑裙和她的心上人：派對之星，也是所有男人中最有魅力的一位，一起在藝術橋上欣賞被白雪覆蓋的巴黎夜景，以熱吻跟2013年說拜拜，向2014年說哈囉，慶祝新的一年到來。


年度典藏款 小黑裙 帝王蜂印瓶限量版
帝王蜂印瓶(Bee Bottle)是全球歷史最悠久的香水瓶身，其故事的源起是1853年老嬌蘭先生特別為法國皇室拿破崙三世夫人尤金妮皇后調配出一款名為帝王香水(Eau de Cologne)做為生日賀禮。這是一款清新、細緻的香水，以柑橘為基調，結合佛手柑、檸檬、薰衣草及迷迭香，並添加橙花與苦橙葉，其獨特的香氣迅速得到尤金妮皇后的讚賞，據說甚至治癒了她的偏頭痛，從此這支香水在歐洲貴族間掀起旋風，並成為嬌蘭第一支代表性香水巨作。為了呈現帝王香水的皇室尊貴氣息，老嬌蘭先生在當時邀請極負盛名的玻璃製造師Pochet & du Courval打造香水瓶身，華麗的圓柱形玻璃吹製瓶身以69隻皇室徽章「蜜蜂徽記」浮雕做裝飾，而上方的穹頂設計則以巴黎凡登廣場紀念柱(Vendome column)為發想。在當年首創為頂級香水特製瓶身，不僅代表著品牌的遠見，更見證嬌蘭與藝術美學的連結。時至今日，帝王蜂印瓶成為嬌蘭的獨家標誌，多年來裝承著嬌蘭各款代表性香水限量販售，可說是全球歷史最悠久的香水瓶。小黑裙淡香水-帝王蜂印瓶限量版 250ml/$12,300(全台限量12瓶)
小黑裙香氛做為嬌蘭近期最成功也最受全球矚目的香水代表，品牌首度為其打造帝王蜂印限量瓶，玫瑰粉紅色的小黑裙淡香水封存在帝王蜂印瓶中，以優雅的玫瑰、茉莉開啟香氣序曲、多汁的黑醋栗及櫻桃凸顯出甜美調性，最後以溫柔的白琥珀跟麝香做結尾，瓶身並以粉紅緞帶封瓶，全台獨家限量12瓶，附有藝術家Kuntzel&Deygas給嬌蘭的獨家簽名，堪稱今年聖誕最值得收藏的香水精品。


俏皮款 小黑裙 聖誕派對限量版
隨著狂歡季節的來臨，小黑裙當然也換上限量派對新裝與大家見面，由Kuntzel&Deygas打造全新Party Look，小黑裙趁著午夜來臨，手拎高跟鞋到外頭狂歡玩耍，相較常態版本的小黑裙，這次描繪更為具體，有了身體的動態與黑色寬沿帽，更顯生動活潑。小黑裙淡香精聖誕派對限量版以紫藕色漸層瓶身搭配La Petite Robe Noire白色字樣；小黑裙淡香水聖誕派對限量版則是透明瓶身搭配黑色字樣。香水紙盒也多了派對裝飾的三角旗幟，俏麗的包裝，完全符合歲末狂歡的節慶氣氛。


小黑裙淡香精-聖誕派對限量版 50ml/$3,550
小黑裙淡香精-聖誕派對限量版：揭露最性感和最芬香的一面。前調嚴選現採的櫻桃，佛手柑，完美融合精美濃厚的杏仁香和玫瑰萃取。最後，以炭焙紅茶、虎尾草和零陵香豆為為底，創造魅惑迷人的後味，朦朧的氣味悠悠展現無法抗拒的誘惑，由內而外綻放不著痕跡的吸引力。

小黑裙淡香水-聖誕派對限量版 50ml/$2,800
小黑裙淡香水-聖誕派對限量版：以黑醋栗和新鮮現採的玫瑰做為基調，在香甜的的水果調中添加晨曦露水的玫瑰香、茉莉和橙花。櫻桃、蘋果和黑醋栗沐浴在青草調中，活潑熱鬧而充滿活力。最後，絲滑的白琥珀和白麝香香調，散發溫柔性感光環的香氣，縈繞出令人魂牽夢縈的氣息。

