追尋墨西哥頂級特有香草素材 喚起深沉濃郁的東方調風情

2013年，嬌蘭最傳奇香氛、全世界第一款東方調香水一千零一夜淡香精推出全新珍藏版，為了歡慶聖誕佳節到來，全新「一千零一夜淡香精 世界之旅典藏版2013」展現比以往更濃厚迷人的風情。一款以東方懷想為本質，帶我們回到香氛世界最原始起源的香水，喚起一千零一夜故事發源地甜蜜的回憶跟經典傳奇。

第五代調香師帝埃里瓦賽(Thierry Wasser)勇於冒險依循香氛的蹤跡踏遍全世界，搜索最珍貴的花香原料，他踏上香草的發源地－墨西哥，帶回由墨西哥蜜蜂授粉的特有香草。2013年重新打造這款歷久不衰的香氛，讓一千零一夜淡香精保有經典卻又變化莫測的香草氣息，如此嶄新的香調正是最佳的聖誕佳節賀禮。


特有墨西哥香草氣息的東方調 歌詠經典一千零一夜傳奇愛情

香調
調香師嚴選來自墨西哥特有的香草。此種香草是唯一一種由墨西哥蜜蜂自然授粉的植物，蘊藏著淡淡香甜的焦糖和可可味，採用嬌蘭獨有的傳統方式，以酒精萃取其香草精髓。在酒精中浸漬一個月後，香草的果香變得更加濃郁、更豐富。全新『一千零一夜淡香精 世界之旅典藏版2013』的香草氣息，蓋過皮質香調提升甜美風味和溫潤度，呈現比以往更濃郁且更性感的香氣。

前調：佛手柑
中調：玫瑰、茉莉
基調：墨西哥香草、鳶尾花、零陵香豆、療傷草

瓶身
2013年，最傳奇香水將推出全新典藏版，此款經典的東方調香水，帶有獨特的性感風情，為了歡慶聖誕節到來，經典瓶身搭配上寶藍色的扇形水晶瓶蓋，性感的曲線放置高雅細緻的藍色外盒內，外盒用香草莢和蘭花妝點著，從香水本身到古典瓶身都讓傳達著神秘且深沉濃厚的東方風情。

故事源起
雅克嬌蘭(Jacques Guerlain)醉心於印度國王夏加罕(Shah Jahan)和愛妻瑪哈(Mumtaz Mahal)的愛情，因此創作了這款香水。1925年嬌蘭夫人搭乘諾曼第航班前往紐約途中，使用了雅各嬌蘭先生所創作的一千零一夜淡香精，清新的佛手柑伴隨著濃郁的茉莉花香，朦朧中帶有玫瑰的誘人氣息，猶如化作溫柔的東方女人，這款獨特東方調香水散發著濃郁香草味，令在場者爭相詢問。往後不管改版數次，經典一千零一夜香氛調都維持令人沉迷的性感。

調香師簡介
嬌蘭第五代調香師帝埃里瓦賽(Thierry Wasser)，自2008年6月成為嬌蘭的專屬調香師。畢業於瑞士Givaudan香水學校，1993年加入知名的 Firmenich 香料公司，於紐約研習長達9年，之後任職於巴黎Givaudan 創意中心。帝埃里瓦賽具備廣闊的見解，也因其豐富的經歷與對工作的熱情，讓嬌蘭第四代調香師Jean-Paul Guerlain與CEO Laurent Boillot邀請他加入嬌蘭，成為184年歷史香水世家首位非家族血緣的調香師。2009年上市的Idylle甜蜜情人淡香精，是帝埃里瓦賽向全球發聲的第一款女性香水。


一千零一夜淡香精 世界之旅典藏版2013 50ml/$3,850

