2013 AVEDA地球月「慈善剪髮卡拉松Cut-A-Thon」
首創串連全球40個城市剪髮募款。傳遞愛心24小時不停歇
正式創下金氏世界紀錄

跨越時區愛不間斷  AVEDA  史上最值得慶祝的一天!
2013年4月22日（世界地球日）Aveda經由全球共同舉辦24小時不停歇的「慈善剪髮卡拉松Cut-A-Thon」活動，共籌得220,000美元(約台幣660萬元)投入純淨水資源的計劃，同時也讓AVEDA正式創下『24小時不停歇! 史上最高慈善剪髮募款之金氏世界紀錄』*!!! 將這份榮耀與喜悅第一時間與你們分享!!

這次創下金氏世界紀錄的全球「慈善剪髮卡拉松Cut-A-Thon 」活動是AVEDA地球月所舉辦的系列活動之一，來自全球15個國家超過900名AVEDA設計師自願參與，投入寶貴的時間與心力 以精湛的手藝與專業的技術，為所有提供愛心捐款的顧客們提供最完美的服務。而這次「慈善剪髮卡拉松Cut-A-Thon」 計畫是從亞洲起跑，經由澳洲、北美洲一直到歐洲，共同參與的15個國家包含: 美國、加拿大、香港、台灣、南韓、澳洲、日本、比利時、德國、義大利、俄羅斯、西班牙、瑞士、土耳其及英國。台灣肯夢AVEDA也與全球Salon共同串連愛心響應此活動，於大安旗艦店以及部份夥伴店家舉辦「慈善剪髮卡拉松Cut-A-Thon」活動，並將當天所有服務所得全數捐贈支持貢寮水梯田生態保育以及相關環境教育推廣，讓所有參與的顧客在修剪自己美麗髮型也能同時關懷地球，做到「美就是來自美的實踐」！

用最溫暖的行動擁抱地球
以更友善的方式，讓美麗的地球繼續幸福的轉動下去
全球約有7億8千萬的人口無法取得純淨水***，純淨水目前仍是攸關生命的重要環保議題。自1999年以來，Aveda在超過30個國家的專業工作者共同籌集了超過320萬美元，幫助受環境變化直接影響的組織。自2007年以來更投入超過2,600萬美元持守護純淨水資源相關專案，充分展現支持全球水資源保護專案的心意。

今年4月份的地球月，全球AVEDA共有30個國家聚集了上千場活動並且達成了募集美金500萬元的目標，最後以美金550萬元(約台幣1.65億元)的募款造福了全球超過40個純淨水資源的組織，更創下『24小時不停歇! 史上最高慈善剪髮募款之金氏世界紀錄』，展現出雙贏的成果，不僅持續守護我們共生共存的地球，也讓每一個人擁有更為美麗的居住環境。

資料來源:
*AVEDA以76,569.15美元獲得金氏世界紀錄認證
***UNICEF and WHO,2012
