南西週慶首日狂賣2000組
雅詩蘭黛DNA特潤再生超導修護露
引領修護新革命

標榜「一覺起來變年輕」的話題修護精華──雅詩蘭黛DNA特潤再生超導修護露，在2013周年慶一開打就創下和產品效能一樣優越的好成績，南西三越首日搶購人潮從11點開門，就大量湧進破千人到櫃上指名購買，經典小棕瓶果然不負眾望，創下南西三越首日修護單品銷售量最高紀錄！首日銷售迅速突破2,000組，一天之內平均每分鐘就賣出3瓶！

修護權威雅詩蘭黛，自1982年率先提出「夜晚是肌膚修護日間傷害最佳時段」的革命性概念。2013年更提出藉由肌膚細胞淨化再生機制(Catabolysis)的突破性研究結果，研發出有史以來第一瓶可強化肌膚天然運作機制、自體再生年輕DNA的革命性修護保養品。DNA特潤再生超導修護露擁有超過25項以上專利，有效改善主要老化跡象，修護更有效率，肌膚明顯更年輕！細紋顯著減少，肌膚變得更健康，更能抵禦環境傷害，達到前所未有的年輕狀態。

同時，甫上市的鑽石立體超緊緻系列，在首波周年慶中亦表現亮眼，開賣首二日銷售逼近千組。在國際超模Arizona Muse的鑽石輪廓加持下，這股微塑風潮成為2013年最流行的抗老趨勢，使用DNA特潤再生超導修護露修護後，一定要加上能夠整體定位膠原蛋白增生的鑽石立體超緊緻系列，讓整體抗老保養由內而外、從底層細胞到外部輪廓通通到位。

保養之後的底妝，則是由銷售量居全亞洲No1的粉持久完美持妝粉底SPF10/PA++，持續15小時美麗不脫妝秘密。輕盈、服貼、濕潤度高，無須中餐補妝的後續持妝力，讓全球OL為之瘋狂。趁著周年慶下手雅詩蘭黛三大銷售天后，從修護、滋潤和底妝一次搞定，絕對是保持美麗動力的最佳原則。


