秋涼入裏 阿原請您好好照顧自己
阿原肥皂八年  四款照顧  全新上市

【報答】
戲唱完了就謝幕，明天還有柴米油鹽要張羅；牛吃飽了會回家，祂不知道長大後主人會宰牠。人生大部分的演出沒掌聲，盡力了不一定有回報，自然和心靈合一的宇宙裡沒有「應該」這件事，陽光照著你、月亮還是一直在，每個感覺都是生命神聖的發生，我們最好似懂非懂的做就好。

阿原工作室立業八年，謝謝大眾支持了一路成長，特別創作新肥皂：蒲公英皂、白鶴草皂、咸豐草皂、苦瓜皂共有四款。蒲公英隨風落根，堅忍繁衍；咸豐草絕處逢生，歲歲長青；白鶴草總是成長在毒蛇出沒的地方，隨時救人；苦瓜簡直人生滋味，越酷熱越晶瑩，這四個藥草的植性就是它們能對應身體的作用。

天地人三才不分，療瘉的答案自然早就寫好在那裡給我們，種種行為、因果相映，大眾支持了阿原的成長，創作新肥皂是天地良心的報答。
蒲公英皂 100g/$300
蒲公英有著頑強的生命力，蘊含蒲公英素、有機酸及豐富微量元素等養份，常被用來當作舒緩皮膚乾燥的配方，其可以幫助舒緩與調理油性肌膚，可維持肌膚油水均衡。

成份：
橄欖油、芝麻油、小麥胚芽油、酪梨油、水，蒲公英、菖蒲、薄荷葉、紫草(萃取液)，天竺葵、薑、檸檬香茅、檀香、廣藿香(精油)	


白鶴草皂 100g/$330
白鶴草有如靈芝般護膚的功效，得之不易，蘊含仙鶴草素與稀有珍貴的植物養份，是草本界的綠鑽石，各種肌膚都可以得到滋養與活化。

成份：
橄欖油、芝麻油、小麥胚芽油、酪梨油 、水，白鶴草、桑白皮、甘草、紫草、山梔子(萃取液)，廣藿香、依蘭依蘭(精油)	


咸豐草皂 100g/$300
咸豐草充滿田野氣味與淡花香，添入肥皂後可舒緩皮表，調理肌膚健康，適合曬後肌膚的安撫潔淨。	

成份：
橄欖油、芝麻油、小麥胚芽油、酪梨油、水，咸豐草、蒲公英、菖蒲、薄荷葉(萃取液)，迷迭香、百里香、茶樹(精油)


苦瓜皂 100g/$300
高濃度維生素C及多酚，賦予肌膚明亮、潤澤與彈性，洗後散發淡淡的青草香氛，紓解您一整天的煩躁。

成份：
橄欖油、向日葵籽油、芝麻油、小麥胚芽油、酪梨油、水，苦瓜、金銀花、蛇床子、地膚子(萃取)，薄荷、山雞椒(精油)	
