出生年月日不重要 微笑肌齡才是真實年齡 
OLAY新生高效緊緻護膚霜 打造無懈可擊的微笑
即日起，至屈臣氏購買OLAY新生高效系列指定產品任兩瓶即有機會獲得「OLAY逆轉時光幻境頂級護膚會」千元好禮2選1

許多女性過30歲以後，開始害怕討論生日話題、開始害怕開懷大笑，擔心在一顰一笑間就讓臉部肌膚洩漏了的真實年齡。毛孔、粗糙、皺紋，向來是歲月帶給女人的最大公敵，微笑時候三大問題更是無處可躲。想要大方展開笑顏，使用OLAY新生高效緊緻護膚霜可有效幫助肌膚緊緻拉提、平滑柔嫩及抗皺撫紋，逆轉10年微笑肌齡。OLAY看見女性需求，特地在10/18至10/26日於台北信義新光三越A8、A9與A11的戶外香堤廣場舉辦「OLAY逆轉時光幻境頂級護膚會」，將為消費者檢測微笑肌齡，以及邀請專業沙龍級美容師提供頂級護膚療程為消費者體驗OLAY新生高效系列，打造無懈可擊的微笑曲線，感受一日逆轉肌齡的極致感受！

OLAY逆轉時光幻境頂級護膚會即日起開放電話預約，消費者只要於屈臣氏購買OLAY新生高效系列指定產品(緊緻護膚霜、緊緻活膚露、緊緻精華露) 不同品項任兩件，即有機會獲得價值近千元的頂級沙龍護膚SPA服務；若您於期間內無法抽空前往，只要寄回購買發票正本並附上連絡方式，則有機會獲得「OLAY新生高效活顏淡紋精華霜(市價$990)」乙瓶。
OLAY逆轉時光幻境頂級護膚會
開放預約時段：10/18-10/26，11:30-20:00(10/18僅對外提供19:30與20:00兩時段預約)
活動地點：信義新光三越香堤廣場(A8/A9/A11中間)
活動辦法：即日起，於全台屈臣氏購買OLAY新生高效系列指定產品(緊緻護膚霜、緊緻活膚露、緊緻精華露)不同品項任2瓶，即獲OLAYOLAY逆轉時光幻境頂級護膚會預約資格或寄回發票正本兌換「OLAY新生高效活顏淡紋精華霜(市價NT$990)」乙瓶(二擇一)。
電話預約時間：即日起至10/17，周一至周五 9:00~18:00，請撥打預約專線0809-02-8383(恕不接受當天電話預約)。

注意事項：
1.「OLAY逆轉時光幻境頂級護膚會」名額有限，且需憑發票正本入場，若無發票正本，恕無法提供服務。
2.欲兌換「OLAY新生高效活顏淡紋精華霜」之消費者，請於購買後將發票正本、收件人姓名、地址及電話寄回至「110台北市信義區信義路五段150巷2號11樓1100室 OLAY新生逆轉10年肌齡活動小組 收」，限量2000瓶，數量有限，換完為止。
3.乙張發票正本僅能選擇兌換「OLAY逆轉時光幻境頂級護膚會」或「OLAY新生高效活顏淡紋精華霜」其一，影本無效，且恕不得重複兌換。
4.「OLAY逆轉時光幻境頂級護膚會」每位顧客之服務時間約為30分鐘(含事前準備、諮詢及體驗時間)，療程總價值近千元。為提供每位顧客完整服務，預約恕僅保留10分鐘。
5.活動以現場公告為準，寶僑家品公司保有更換或是終止活動之權利。
6.消費者提供的個人資料僅使用於此次活動，活動結束後即銷毀，不會為後續利用。

