邁入10月，隨著氣溫逐漸降低，冬季的氣氛也越來越濃，夏天曬太陽留下的暗沉皮膚還沒解決，秋冬的乾燥氣候又來打擾？對抗換季保養，要從肌底保養做起，養肌顧肌底，打好保濕肌礎，為後續保養加成，露得清是你最有效、專業的選擇，要為肌膚做好最完善的肌膚保濕準備，為妳做好揮別夏季暗沉，迎接入水嫩冬美人新對策！


避開保養地雷區！五步按摩手法搞定 提升肌膚吸收力 恢復肌活力 >> 露得清獨家按摩手法
是否發現隨著時間的流逝，肌膚的自我修復能力、水嫩度不如以往？即使用了再多的保養品依舊無感，夏季的熱傷害很難復原？ 露得清”獨家按摩手法”，頂級SPA老師專為露得清設計，搭配簡單按摩手技，能有效提升肌膚吸收力，進而後續保養品吸收，讓肌膚再現水嫩光采，迎接冬季！

「按摩」是提升肌膚吸收力的關鍵
一、臉部按摩：
1.手掌包覆全臉輕輕按壓
2.額頭輕輕用手關節點壓，由下往上做提拉
3.兩頰顴骨由內而外輕輕按壓
4.下巴由中心點，沿臉部線條分別往右向上提拉、由左向上提拉
5.淋巴引流按摩
 
二、美肌穴道：
1.改善黑眼圈和降低眼壓穴道：攢竹、魚腰、絲竹空、四白
2.肌彈力穴道：迎香、巨膠

告別無感保養人生！從保養第一步做起 提升5倍肌底保濕>>露得清水活保濕肌底液！
氣溫降低總是會更明顯感受到肌膚缺水伴隨而來的細紋、缺乏彈性、乾燥等肌膚問題，做好肌底保濕調理，才是肌膚保養的關鍵，肌底狀態健康、保濕度充足，後續的保養皆可被肌膚肌收，露得清“水活保濕肌底液“，蘊含高純度保濕因子，複方維他命、橄欖葉精油等成分，取代化妝水，從保養第一步開始，深入肌底，為肌底注入源源水分，長效肌底保濕，更提升肌膚吸收能力， 放大後續保養效果。
