席捲日本 突破215萬瓶熱銷實況公開！
AQUALABE水之印 全效3D高保濕彈力霜 
秋冬美肌新守則 5效合1讓肌膚Q彈稱霸

熱銷215萬瓶*，風靡全日本！來自日本的高機能保養品牌AQUALABEL水之印首度揭開「全效3D高保濕彈力霜」的熱銷實況，還要為女性帶來今年秋冬必備的美肌新守則，讓女性在秋冬換季時不再因肌膚乾燥、泛紅、敏感而煩惱，由根本喚回光采與彈性，讓指尖實際感受肌膚Q彈稱霸的美麗力量！

AQUALABEL水之印「全效3D高保濕彈力霜」的秋冬美肌新守則，強調肌膚保養程序要「由繁化簡」，保養效果卻要「由簡化繁」！洗臉後直接使用「全效3D高保濕彈力霜」，只要1瓶即可達成「化粧水、乳液、精華液、乳霜、晚安面膜」5 大功效，徹底簡化保養程序，省時又便利；在成分中則添加高濃度「膠原蛋白GL」，能滲透肌膚角質深層，增加保水能力，提高緊緻彈力與修復效果；並運用「獨家微凝膠」搭配「3D保濕網」技術，將保濕及彈力帶入肌底，全臉服貼無死角，滋潤牢牢鎖住不流失！還有「雙重玻尿酸」、「杏仁精華」等多重智慧高效成分，在肌底交互運作，達成全方位的高效保養。保養步驟簡單，效果可不簡單！「全效3D高保濕彈力霜」有效穩定秋冬換季膚況，修護肌膚回復自然明亮，賦予彈力水感。 

換季首推！AQUALABEL水之印「全效3D高保濕彈力霜」作為換季時的晚安面膜使用，清爽的凝凍質地，只要在睡前塗抹在肌膚上，輕輕劃圈按摩，凝凍瞬間就如水般化開滲透每個肌膚角落，厚敷一層至翌日，能夠實際感受到肌膚新生般柔嫩觸感，實現健康彈力肌膚。

*資料來源：依日本資生堂公司內部資料顯示，AQUALABEL水之印全效3D高保濕彈力霜於2012年8月—2013年6月累積出貨量達215萬瓶。
