dejavu品牌秉持著不斷創新的研發精神，每項產品都需兼具高度的功能性及獨特性，在市場上享有最優質專業的口碑。dejavu 於2013年9月底將推出研發巨獻的睫毛膏產品 – Lash Up睫采飛揚立體睫毛膏，是一款同時具備纖長、濃密、捲俏的全方位飛揚美型睫毛膏，運用獨家快速蒸散定型術再每次刷覆睫毛時都能瞬間定型 獨創立體美睫。睫采飛揚立體睫毛膏 8.3g/$420

產品特色：

＊飛揚捲翹
一般睫毛膏水分揮發速度緩慢，睫毛定型耗時，易崩塌下垂。獨家 “快速蒸散定型術”，能加速水分蒸發速度，使纖維快速轉化成薄膜，維持睫型在剛上妝的那一刻。

＊濃密向上
一般睫毛膏的黑色粉末無法均勻包覆睫毛表面，較難維持睫型。高密度的濃密軟蠟薄膜，完整包覆睫毛各角度，定型記憶, 長時間維持耀眼濃密睫妝。

＊獨創Style Keep Brush獨創上揚定型刷頭
長短交疊刷毛結構設計，能使每根彈力刷毛一次沾取最大量的釉黑薄膜纖維，完整刷覆每一根睫毛，在最快速時間達到最顯著的睫毛存在感

＊杜絕熊貓眼
防皮脂、防汗、防油, 一整天眼周不暈染, 打造乾淨迷人雙眼

＊溫水簡單卸除
只需將睫毛浸泡於40度以上的溫水即可將薄膜溶解剝落

產品質地:
濃育釉黑膏狀質地，其纖維成份可轉化為薄膜均勻包覆延伸每根睫毛，防水、防汗、防油、防搓揉、使眼周不再暈染。

使用方式: 
以Z字型方式自睫毛根部往外刷出，以刷頭輕輕刷覆睫毛可以達到濃密捲翹效果，重覆多次可增加睫毛濃密立體感，沾取過多時， 請於容器瓶口輕刮調節。在刷覆第一次之後，可以使用睫毛夾讓睫毛捲翹飛揚效果更加明顯且持久。

