速乾‧防水‧防暈‧不脫妝
微整韓式勾魂眼線  一筆到位！
全新質地  液狀的眼線膠筆全新上市！

彩妝大師Kevin：「化妝新手，都能輕鬆畫出放電的勾魂眼線！」
彩妝大師Kevin知道很多女生沒畫眼線就沒有安全感，但也更了解很多女生化妝最難克服的一關就是眼線！常常不是把眼線畫成鋸齒狀，就是畫太粗，不但沒有放大眼睛的效果，反而變成蝌蚪眼！所以彩妝大師Kevin與研究團隊針對畫眼線的各種疑難雜症，一一對症下藥。

1.眼線粗細難控制？
一筆勾魂持久眼線液筆擁有完美的彈力刷頭，筆尖極細、絕不分岔，只要輕輕滑動筆尖，刷頭將會毫無死角完美的貼合於眼皮上，畫出完美的拋物線。

2.眼線液顏色不均？
顯色粒子調配出彷彿眼線膠質地顯色超濃黑，再結合眼線液的自然俐落線條感，創造出《極限黑》、《濃咖啡》百搭實用兩色，絕不斷水，再長的眼線也能一筆完成。

3.逃離不了暈染變熊貓眼的魔咒？
全新液狀眼線膠筆質地，三秒速乾、抗汗、抗油脂且不結塊，即使在內眼線容易流眼淚的位置，都能維持一整天、絕不暈染脫妝！彩妝初學者也能簡單上手輕鬆畫出完美眼線，眼神更深邃明亮。





一筆勾魂持久眼線液筆
1.4g/$380

色選：極限黑/濃咖啡
