低調奢華風采 完美難以言喻
談到頂級珠寶，來自法國的Van Cleef & Arpels 梵克雅寶絕對是最閃耀的名字！這個誕生於西元1896 年，由巴黎芳登廣場開始其璀璨軌跡的珠寶品牌，多年來，憑藉著精湛無比的工藝與精巧絕倫的設計，成為無數皇室貴族、名流巨星的最愛；尤其當年為英國溫莎公爵夫婦特別製作的數款珠寶作品，更已成為頂級珠寶界的傳世經典。

梵克雅寶在珠寶史上最重要的貢獻，是西元1933 年獨創的「隱密鑲嵌技術」，以及大量運用自然界元素為靈感的栩栩如生造型。例如一朵朵密鑲彩色寶石，完全看不到鑲嵌接縫的珠寶花朵與葉片，就是梵克雅寶迄今仍遙遙領先其他珠寶品牌的獨創之作！

法國頂級珠寶品牌 邁入頂級香水芬芳領域
西元1976 年，當時的梵克雅寶家族繼承人Pierre Arpels 曾說：「每個女人都應該被視為最美好的『最初』，以珠寶與香氛緊密貼著肌膚，讓女人更完美。」因此梵克雅寶也在該年，推出第一款香水「First 初遇」，從此開啟了這頂級珠寶品牌與香氛密不可分的美麗扉頁。從第一款香氛誕生迄今，三十多年來，梵克雅寶香水始終綻放著如珠寶般動人的頂級精品風格。

2009 年，以「LES JARDINS」頂級珠寶系列為靈感，梵克雅寶推出比擬珠寶的頂級香精之作 ──COLLECTION EXTRAORDINAIRE 梵克雅寶「珠寶花園」頂級香精系列。

極致歌詠花草自然之美的「花園LES JARDINS」頂級珠寶系列，詮釋4 大經典花園主題，分別為義大利文藝復興花園、英式浪漫花園、著重自然元素的法式花園及蘊含文化哲理的東方花園。透過設計師巧奪天工，演繹四種經典花園變化無窮的風貌。

「珠寶花園」頂級香精系列，可說是「LES JARDINS」的魅力延伸，宛若頂級珠寶的奢華完美香氣，包括BOIS D’IRIS 暖暖鳶尾花、LYS CARMIN 魅麗嫣紅百合、MUGUET BLANC 晨曦山谷鈴蘭、GARDÉ NIA PÉ TALE 夜戀槴子花、ORCHIDÉ E VANILLE 幻夜香草蘭花，以及COLOGNE NOIRE 神采清新古龍水等六款各具魅力的動人純淨香氛。奢華純淬香調，將梵克雅寶熱愛歌詠大自然的特色，發揮得淋漓盡致。

梵克雅寶「珠寶花園」頂級香精系列，是梵克雅寶品牌創立百年來，首度推出以珠寶概念延伸的頂級香精！深具份量的古典厚實方正玻璃瓶身，簡約黑色琺瑯漆瓶蓋，瓶口絲線緘封與梵克雅寶「VCA」品牌Logo 吊牌，以及梵克雅寶品牌專屬色調外包裝盒…每個細節，都展現絕不妥協的精緻。

六款從透明、金黃，到蜂蜜色的頂級香精，徹底表現出純正的低調法式優雅魅力！珍貴程度等同珠寶的梵克雅寶「珠寶花園」頂級香精系列，全球僅限於Van Cleef & Arpels 梵克雅寶珠寶專賣店銷售，因為如此尊榮獨特的香氣，謹獻給最懂得鑑賞的人。

Van Cleef & Arpels 梵克雅寶「珠寶花園」頂級香精系列
獻給與眾不同、追求獨特的您
梵克雅寶獻給高品味的您，六款「珠寶的香氛，香氛的珠寶」！承襲梵克雅寶熱愛大自然元素的特色，這六款靈感源自梵克雅寶「LES JARDINS」頂級珠寶系列的香氛作品，更以絕對精純迷人的花草馨香，向偉大的自然致意。

遵循耗時費工，卻能完整保存植物天然香氣的古典香水製作工法，梵克雅寶「珠寶花園」頂級香精系列，以比擬珠寶製程的精心講究，創作出這六款完美香氛之作。

而這六款頂級香精，每一款的白色標籤上，都有一組「神秘的號碼」！這是創作出這款香氛配方的調香大師們，給予它的誕生註記。而這種註明配方編號的作法，更是調製古代歐洲皇室私人御用香水，才得以獨享的尊寵。

現在，就請您以最舒適輕鬆的心情，探訪梵克雅寶精心呈現給您的「珠寶花園」…

BOIS D’IRIS 暖暖鳶尾花 N。10549AD
想像溫暖的陽光下，造型自然多變的漂流木緩緩飄流到海邊。木材的天然香氣，在陽光溫度照拂下，更顯柔和動人…木質香調為基礎的香氛結構，搭配鳶尾花的優雅香氣，龍涎香的獨特海水氣息，組成這款優雅、細緻、感性、奢華、獨特的香氛。

珍貴素材──鳶尾花
運用獨特的製作方法，將天然鳶尾花的地下塊莖，先以陽光曬乾後再切成碎末，以萃取出濃郁的乳狀鳶尾花香膏。而如此珍貴的天然萃取鳶尾花香，正是「BOIS D’IRIS」香精的配方核心。

「暖暖鳶尾花」的女人樣貌
大膽無畏，喜愛與眾不同，喜愛透過穿著配件，表現出強烈自我主張的獨立新女性！

LYS CARMIN 魅麗嫣紅百合 N。02246UH
純淬細緻，同時充滿感官逸樂氣息的紅色百合香氣，加上依蘭依蘭的強烈感官魅力，香草與白檀香交織出的濃郁奢華氛圍，再以少許嗆辣粉紅胡椒，點出整款香氛的鮮明個性！經典與摩登、雅緻與奔放的對比特色，通通融合在這淺金黃色的迷人香精裡。

珍貴素材──嫣紅百合
從古羅馬時代，百合花就是被視為一種神聖迷人的花朵；在法國歷史中，從法國王朝到大革命時期，百合花更被當作「愛」的象徵，尤其色澤嬌豔的紅百合，由於香氣更加濃郁強烈，因此更被當作喚醒熱情的花朵代表。這款香精，就使用了大量的稀有嫣紅百合萃取。

「魅麗嫣紅百合」的女人樣貌
充滿自信，令人難以抗拒，優雅如你，每次出現總能吸引眾人目光。

最佳使用時機
優雅、感性、卻讓人充滿魅力的日夜兩用皆宜香氛。

MUGUET BLANC 晨曦山谷鈴蘭 N。01341KX
這款幾近透明無色的純淨香精，大量運用了珍貴的山谷鈴蘭，以及白牡丹、橙花、白雪松等充滿「自然氣息」的花草香氣，完成這款充滿清新「綠意」與愉悅感的細緻非凡香氣！

珍貴素材──山谷鈴蘭
在歐洲，山谷鈴蘭是一種象徵「美好春天來臨」的花朵，這種細緻的小白花，更具有純潔、陷入戀愛中的美好意涵。這款香氛的清新奢華氣息，就是來自大量山谷鈴蘭的纖細香味。

「晨曦山谷鈴蘭」的女人樣貌
明亮優雅，熱愛自然與生命，她喜歡在早晨用這款清新動人的香氣，開啟一整天的美好心情。

最佳使用時機
它將是妳開啟美好早晨的第一步，瞬間提振、甦活好心情！

GARDÉ NIA PÉ TALE 夜戀槴子花 N。10015AA
清爽翠綠的柑橘香調，開啟了這極度女性化的香氛序曲！濃郁鮮明的槴子花香氣，在白色茉莉、鈴蘭的襯托下，更顯悠然雅緻，餘韻綿長…這是一款香氣飽和且充滿女人味，卻令人渴望一再回味的，戀愛的氣息。

珍貴素材──熱帶槴子花
這種生長在東南亞的開花喬木，能在春天開出大量的芳香花朵。槴子花的香氣就像它的原生地，帶點慵懶的柔和美感。而梵克雅寶的調香大師，利用嶄新配方，讓這種帶點野性的花香，增添了鮮明的時尚優雅特性。

「夜戀槴子花」的女人樣貌
你是令人心動的美麗女人！當她即將趕赴夜晚盛宴時，身上必然是這款誘人香氣。

最佳使用時機
「夜戀槴子花」將點亮妳的每個夜晚、每個深夜享樂時光！

ORCHIDÉ E VANILLE 幻夜香草蘭花 N。10199BA
六款頂級香精中，香氛層次最多元的一款，深具「東方風情」的香調！以天然香草蘭花氣息為基調，清爽甜橙、荔枝與苦杏仁、可可亞，開啟了微甜清新前味；保加利亞玫瑰與紫羅蘭，成為感性花香中味的主角；雪松、東加豆以及麝香，畫下柔緩且令人印象深刻的香氛句點。

珍貴素材──香草蘭花
原生於美洲的香草蘭花，是全球三萬多種蘭花中，唯一擁有「可食用果莢」的品種。這種饒富香味的果莢，在青翠時摘取下來，再透過繁複的萃取過程，即可萃取出充滿香味的汁液，成為頂級香氛產品的珍貴原料。

「幻夜香草蘭花」的女人樣貌
熱愛美食、享受美好生活、充滿熱情探索世界的心，情不自禁要愛上，這款香味怡人又充滿層次美的香氛。

最佳使用時機
令人難以抗拒，深深陶醉的夜間香氛！

COLOGNE NOIRE 神采清新古龍水 N。01703AK
將歐洲紳士最愛的古典古龍水配方，重新調整為更清新的氣息！生薑、白荳蔻、胡椒的嗆辣，讓佛手柑與苦橙組成的柑橘香調，清爽得恰到好處，完美呈現神采清新的力道。而溫文儒雅的木質香，讓這款嶄新的古龍水，清新之外，更顯得內斂沉穩，自信不凡。

珍貴素材──18 世紀古龍水配方
西元18 世紀初期，義大利調香大師Johann Maria Farina 以佛手柑調配出史上第一款古龍水。而這款嶄新香精，則以柑橘調及木質調，重現更摩登自信的古龍水魅力。

「神采清新古龍水」的愛用者樣貌
他或她必然喜愛古典優雅事物，卻渾身散發摩登氣息，積極、活躍、熱愛享受，擁有他人難以比擬的尊貴氣質。

最佳使用時機
最棒的日間香氛，男女皆宜，能使人充滿活力，擁有神采清新的爽快心情。
