彩妝大師Kevin：「擁有完美的底妝，化妝的成功機率就達到80%」

韓風正流行，不管是韓劇、韓星、韓貨都能引領潮流，其中又以韓國女孩們簡單乾淨又無瑕疵的好氣色裸妝最引人注目。彩妝大師Kevin表示，想要擁有韓式好氣色裸妝，有化妝看起來卻像是沒化妝、肌膚呈現水亮薄透的光澤感，重點就是選對底妝品！因此為了要讓台灣的女孩們擁有完美無瑕的底妝，彩妝大師Kevin研發出前所未見的最新粉底劑型-「水彈力美肌粉底凍」，Q彈質地裡面有著滿滿的膠原蛋白與玻尿酸，55%的高涵水卻不含任何油脂，瞬間以水潤的觸感輕盈延展，無需特殊技巧，立即感受粉底與肌膚自然融合，現在妳不必再羨慕別人，那種水水的、看不到瑕疵的、緊緻到發亮的、看不透到底有沒有上粉的好皮膚，妳也可以馬上擁有！

彩妝大師Kevin打造韓式透亮肌的關鍵 

打造水嫩肌的獨家定妝技法
針對各膚質使用粉底凍後，定妝方式分別為：
＊混合性肌膚&油性性肌膚使用粉底凍塗抹全臉後，在T字部位上蜜粉局部定妝，保留蘋果肌水嫩、緊緻到發亮的好膚質。
＊中性肌膚&乾性肌膚使用粉底凍塗抹全臉後，無需使用蜜粉，保留臉部原始粉底凍透亮的光澤感即可。

使用方式
使用粉底凍時要順著地心引力往下推抹，會更加提升粉底與肌膚的自然融合度。局部瑕疵部分，使用手指沾取粉底凍後，輕輕拍打在瑕疵位置，就可以達到良好的遮瑕效果。

補妝小技巧
補妝時，用手沾取粉底凍放置在手背，拿取海綿沾取，輕輕按壓脫妝部位，就可以代替遮瑕產品補妝喔！



水彈力美肌粉底凍
30g/$450
