碧兒泉為彭于晏突破自我、打造完美體態
迎戰全新格鬥電影【激戰：勇者不敗】
破解彭于晏「黃金六塊肌」+「光采型男顏」的秘密！

碧兒泉男士保養最新代言人彭于晏自出道以來，便以出色演技與健康形象讓人眼睛一亮！而努力不懈的態度與充滿男人味的質感外型，更塑造了彭于晏在大螢幕前多變的亮眼表現，無論是臥底警探、體操高手或完美情人，甚至是最新動作電影【激戰：勇者不敗】中的熱血青年，彭于晏無一不以近趨完美的體態呈現，「一直以來都是碧兒泉陪我度過忙碌、熬夜的拍戲生活，尤其前陣子的特訓期間更不能沒有它！」彭于晏分享到，螢光幕前必須隨時保持最佳狀態，步驟簡單、迅速、有效保養產品成了關鍵。

【激戰：勇者不敗】是華語影壇首部MMA(Mixed Martial Arts)格鬥動作電影，因此劇中彭于晏接受多種魔鬼特訓包含拳擊與綜合格鬥，挑戰自己極限，回憶【激戰：勇者不敗】的拍攝過程，彭于晏表示極其辛苦，「為了練成一身肌肉，我進行了3個月的特訓，最後將身形練成脂肪只剩3%的狀態。」

而為迅速達到理想的肌肉線條，身為碧兒泉男士保養系列代言人，彭于晏聰明地選用結合喚膚、重塑、緊腹三重塑型機制的碧兒泉「男仕塑腹凝膠」，並每日搭配飲食控制與體能訓練，肌膚不但明顯緊實，更練成男性們夢寐以求的「黃金六塊肌」！而這樣密集的特訓及拍戲，為何不見日夜顛倒後常見的缺水膚況與疲憊神情？彭于晏透露，靠碧兒泉「男仕活泉多水系列」的保濕計劃，同樣簡潔的清潔、調理、保濕三步驟，就能輕鬆維持肌膚光澤水潤、自然有型。

成功躍升為華語影壇閃亮新巨星的彭于晏，把握在螢光幕前的每一次亮相完美登場，更聰明地與碧兒泉男士保養產品攜手，創造無懈可擊的耀眼風采，魅力橫掃所有影迷及保養迷，足見彭于晏與碧兒全力求登峰造極的執著與相互輝映的魅力。

彭于晏推薦產品：男仕塑腹凝膠
200ml/$1,700

結合了喚膚、重塑、緊腹三重塑型機制，含明星成份奇蹟活源因子及人蔘萃取外，並以類脈衝光的「Bio-喚膚科技」活化角質細胞分解，促進肌膚細胞自我代謝、活化再生，不但讓腹部肌肉更完美緊實，同時具有撫平表面橘皮組織的功能。含具有高濃度咖啡因及類黃酮素的可拉果仁萃取，能促進脂肪分解及代謝。另有獨家「3D緊腹機制」，能重建纖維彈性，促進膠原蛋白增生，層層緊實腰部肌肉組織、重塑腹部線條，打造完美黃金六塊肌。



男仕活泉多水潔顏露  						    125ml/$850

清潔因子、茴香酸等淨膚成分，洗淨髒污皮脂，還原清爽潔淨肌膚，同時溫和代謝表皮粗厚暗沉角質；微量礦物元素、薄荷、專利奇蹟活源因子等保養成分，同步舒緩保養肌膚，為後續保養做好準備。



男仕活泉保濕機能水    					  200ml/$1,050

水漾質地的保濕調理液，能立即調節肌膚酸鹼值，使洗臉後的肌膚更舒適飽水，讓後續保養更好吸收。獨特「水轉化科技」，讓這款富含柔膚因子、微量元素、專利奇蹟活源因子、清涼因子的男性護膚水，也可在刮鬍後當作鬍後水使用，能迅速被肌膚吸收，鎮定舒緩，提振肌膚活力，也提振心情。



男仕活泉多水保濕凝膠
75ml/$1,450

清爽不油膩的淡綠色凝膠，結合乳油木果油、糖類、甘油的卓越保濕鎖水力；維他命E、C、B5的活膚防禦力；5,000公升礦泉萃取的舒緩乾燥效能；4種微量礦物元素與清涼因子提振肌膚活力的效果。於機能水後塗擦於臉部肌膚，它的密集補水與長效鎖水效能，能使肌膚擺脫乾燥、暗沉、敏感、提早老化等困擾，全天候煥發健康光采。

