輕鬆勾勒濃烈深邃眼線  防暈染長達14小時
「超黑+防水+細長刷毛」手殘也不怕 完美打造眼部的黃金比例

極細好上手 初學不手抖 
眼線是創造立體深邃眼神的重要利器，不僅可讓無神的眼睛瞬間放大，也能隨心所欲調整眼型。專業彩妝品牌CYBER COLORS特別推出全新持久極黑防水眼線液筆(Super Stay Black / Black Tip Liner) 0.4mm超細筆蕊與極黑配方完美締造濃烈深邃眼線，結合服貼、高顯色度、持久及高度抗淚水、汗水、皮脂配方，經測試證實，可預防暈染長達14小時，可持久不暈妝。筆觸滑順，可輕易勾勒眼部線條，打造深邃眼部輪廓，無論是要俐落的上揚眼線、性感的貓眼還是溫柔的平拉式眼線，初學者都可輕鬆打造！



與日韓同步流行 CYBER COLORS持久極黑防水眼線液筆
持久極黑防水眼線液筆
$480/1ml

創新極細筆蕊大大提升了操控的簡易度，能輕易勾劃出均匀纖長線條，結合極黑及高度防水配方，可防眼線暈染長達14小時之久。塑造極緻深邃眼線，妝容維持整天不脫，持久耀眼！

功效：
1.0.4mm的纖細筆尖、軟硬適中的彈性有助描繪精細線條，讓眼線的勾勒更隨心所欲。
2.極黑配方能締造濃烈深邃眼線，色澤超凡持久，於任何時間保持炫黑色彩。
3.高度防水，可抵禦眼部因淚水、陽光、汗水及戶外活動對妝容帶來的影響。經測試證實，可預防暈染長達14小時。
4.不含Paraben防腐劑或甲醛釋放複合物。
5.產品絕無進行任何動物測試。

使用方法：
將持久極黑眼線液的筆尖沿睫毛橫放，於內眼瞼及睫毛根部輕輕一畫便能畫出纖細順滑的眼線，瞬間突出眼部輪廓，打造動人眼眸。

