初秋時節，秋高氣爽，讓面容煥然一新，掌握修護保養重點！
葆療美「術後曬後18β甘草修護霜」、「硫辛酸除皺緊緻眼霜」、「VC25%＋富勒寧超白精華液」

初秋時節已能夠感受到天氣微涼！
肌膚在經過一整個夏季難耐的高溫曝曬燒烤之後，許多人的臉部肌膚都有曬傷的現象，甚至出現了一些狀況，需要好好地進行修護保養。當此時節，是許多人進行臉部美容煥膚保養的時刻，這時可說是自我提升外型的最佳蛻變好時機，為夏季曬傷受損或術後修護保養的肌膚進行強化打底！趁著氣候舒爽和紫外線降低的這個當下，全面性地保養術後及曬後的肌膚，尤其術後曬後兩週內是保養調理肌膚的黃金期，搭配絕佳的保養品，更能達到事半功倍的效果！「葆療美」超強的保養修護產品是肌膚最佳幫手：「術後曬後18β甘草修護霜」、「硫辛酸除皺緊緻眼霜」、「VC25%＋富勒寧超白精華液」，為這個豐收季節，帶來最美麗的獻禮。


聖泉薇 術後曬後18β甘草修護霜
150ml/$1,480

「術後曬後18β甘草修護霜」，含有18β甘草精華成分，修護能力極強等滲透礦泉水含「硼」、「錳」微量元素，身臉兩用，舒緩術後曬後不適，效果超讚！

「術後曬後18β甘草修護霜」含有18β甘草精華和山毛櫸植物萃取，具有效修護舒緩及抗老功效，給術後曬後需要修護的肌膚，最佳的呵護！聖泉薇等滲透活泉能迅速滲透讓肌膚吸收，有效減少肌膚乾燥細紋問題！獨特的「硼」、「錳」微量元素，豐富的礦物質微量元素，能夠幫助術後曬後肌，舒緩不適症狀。天然植物精華和保濕柔膚配方，富含修護肌膚所需要的養分：含甘油、蜂蠟、乳油木果油和大豆蛋白，能達到水嫩柔膚和保濕最佳成果！

身臉兩用的「曬後術後18β甘草修護霜」質地輕盈，採低敏配方。尤其弱敏肌膚的人自身肌膚的抵抗力不佳，做好防曬及曬後舒緩，效果令人滿意！曬後肌膚往往處於疲勞缺水的狀態，術後的肌膚更需要充分修護！

「曬後術後18β甘草修護霜」具清新香氣，令人心情好舒爽！
含有高濃度的修護成分，能夠立即安撫並穩定肌膚，迅速為肌膚補水進行保濕，舒緩肌膚不適症狀。從年長者到孩童，一般性到弱敏肌膚皆可使用，是款健美肌膚的最佳修護保養品。



葆療美 硫辛酸除皺緊緻眼霜
0.5oz/$2,480

葆療美「硫辛酸除皺緊緻眼霜」強化眼周緊實度，提升眼尾肌緊實幅度改善細紋＋有效抗皺＋淡化黯沉＋明亮肌色，讓眼睛有神！更年輕出色。

「硫辛酸除皺緊緻眼霜」含有硫辛酸及「DMAE」緊膚成分、GABA 胺基酸和高效能維他命E，能夠有效抗皺緊實！維他命B3 菸鹼醯胺、酯型維他命C，具有亮白肌膚作用。甘草精華、鯊烯、維他命K1、高效維他命E和藻紅素，能達到舒緩柔膚質感。玻尿酸和磷脂質PC，可為肌膚達到長效保濕。

具有全方位延緩眼周細紋肌膚老化現象的「硫辛酸除皺緊緻眼霜」超強功效！能改善眼周明顯深層皺紋和細紋，改善調理眼周肌膚黯沉無光澤的問題，讓眼周的肌膚都亮了起來！促進眼周膚質更加光滑柔嫩，讓眼睛看起來明顯有神、有光采！

全膚質皆適用的「硫辛酸除皺緊緻眼霜」，每天早晚在化妝水後使用，可取適量塗抹在眼周肌膚，吸收效果極佳。強化眼周緊實度，提升眼尾肌緊實幅度。眼睛一有神，臉部整個看起來就更加年輕，臉變得年輕了，整個人就充滿動人神采！



葆療美 VC25%+富勒寧超白精華液
0.5oz/$2,280

VC25%+富勒寧超白精華液溫和雙重美白！25%淨白之酯化C+1%富勒寧亮白成分高濃度溫和雙效配方，有效淨白，敏感肌、各種美容煥膚後保養必備！

九月，無論是做光療或各種美容煥膚，當此時節敏感肌更需要一款能迅速修護保養肌膚，同時美白好吸收的精華液。「VC25%+富勒寧超白精華液」含25%酯化維他命C衍生物，讓肌膚高效淨白。1%富勒寧淨白抗老成分能有效淨白亮膚，頂級維他命E和維他命C衍生物防止肌膚老化。玻尿酸成分可讓肌膚達到高效保濕！

「VC25%+富勒寧超白精華液」引領嶄新雙重淨白科技，含有新型酯化維他命C衍生物＋富勒寧亮白成分，質地超細緻且不油膩、能夠快速吸收，溫和不刺激。能協同膠原蛋白作用，具有極佳的保濕效果，可改善肌膚乾燥，幫助消除黯沉與粗糙問題。有效淡化肌膚細紋，使肌膚更緊緻、絲滑有光澤！淨白透亮的肌膚擁有超緊實的彈性，青春有活力！

想要更強化亮白效果，「VC25%+富勒寧超白精華液」可搭配「甘麴雪亮霜10」，於手心上混合使用，有效保養讓整體效果更出色。每天早晚一次，為夏季曬傷受損或術後修護保養的膚質強化打底。全膚質甚至敏感性肌膚都能安心使用。

