「紅」除了是今年秋冬唇妝的流行重點色，也是在重要場合展現自信氣勢時，一定要有的王牌色系！

不僅如此，
熱愛紅色的迪奧先生更說過「紅色具有襯托所有膚色的特質」。
這也是為什麼「紅色」能成為跨越國界、流傳百年的不敗色調。
所以，別害怕擦上紅唇，只要找到適合的色調，相信你也會跟編輯一樣開始愛上這迷人的色彩。

不同的「紅」有著不同的個性與特色；除此之外，還有霧面、亮澤等多種質感可以選擇。
要如何從這一片「紅」海裡找出與自己合拍的本命色呢？
接著就讓UrCosme編輯部來與大家分享入門「紅唇」的tips吧！
除此之外，本次還特別推出「真人版試色」讓你一覽各家質感美色，千萬別錯過囉！


＊＊＊


簡單小技巧，讓紅唇揮別「老氣」跟上「流行」

過去紅唇常因為「會顯老」或是「成熟女性專屬」而被不少人拒於門外；但其實只要透過幾個選色的小技巧，就能讓紅唇脫離「老派」的既定印象，成為出色亮眼的流行色彩。關於紅唇的色調，M.A.C建議選擇「顏色明亮的紅」(如：鮮紅色、珊瑚紅)，是讓紅唇揮別老氣印象的小技巧！另外，針對不同的膚色，laura mercier則建議，膚色偏黃的人可選擇「暖色調」的紅(EX：橘紅)，膚色偏白的人選擇「冷色調」的紅(EX：酒紅色、玫瑰色)，最能與襯托出原本的膚色。

除此之外，M.A.C更叮嚀大家，要讓紅唇看起來時尚又出色，「乾淨且充滿立體感與光澤感的底妝」是不能忽略的重點。而眼妝的部分，THE FACE SHOP則提到「乾淨的小煙燻妝」是目前韓國最流行的紅唇妝搭配。只要把握這幾點，就能畫出適合自己又不失流行感的紅唇妝！



展現自信氣勢的紅唇，真人版試色大公開！

亮澤紅唇
今年紅唇不再被歸類於正式場合專屬的顏色。
而是強調，就算身穿牛仔褲，只要一抹紅唇就能讓你變得時尚、充滿魅力。
其中，「亮澤質感」是今年各品牌推薦大家一定要擁有的紅唇質感。




DIOR 藍星唇膏 $1,100 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

如同迪奧高級訂製服般從設計到材質所講究的細膩，藍星唇膏一一呈現。不僅色彩上滿足所有女性對色選上的需求，在成份上也追求給予雙唇充分的保養滋潤。


你的時尚搭配色
#999 經典紅：
完美詮釋迪奧先生最熱愛的顏色，同時也向迪奧先生第一支人氣唇膏致敬。帶點莓果色的紅，讓平日的衣著都會因為這款「經典紅」的點綴而變得高雅時尚。

Dior本季迷人唇色see more→

THE FACE SHOP 藝術家高光水亮唇膏 $490
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

韓星御用彩妝師「孫大植」參考韓國最新流行趨勢，所推出最適合東方人唇色的唇彩。滑嫩的水嫩質地，一次塗抹就能撫平乾裂紋路，營造柔軟豐滿的香甜軟唇。

活力與性感兼具
#RD301：
擁有令人驚艷的高服貼度與易均勻度，讓人輕鬆一抹就能擁有性感飽滿的紅唇。實品看似略深的RD301，色澤意外的亮眼動人，除此之外還擁有提亮膚色的效果，特別推薦給喜愛韓系打扮、擁有活力女孩心的人。

THE FACE SHOP本季迷人唇色see more→

妙巴黎 戀法魔幻紅唇 $395 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

回首過往代表性的暢銷口紅，嚴選經典並發展2013全新法式時尚色系。採用創新技術，打造出一抹即化且輕易地與不同膚色融合為一的柔軟質地。
無法忘懷的亮麗感
#10罌粟花紅：
擁有極高的遮色力與顯色度，非常適合因唇色偏深而有「唇膏色彩總是無法真實呈現於嘴唇上」困擾的人。亮麗的橘紅色調，讓人一抹上瞬間注入活力與自信。特別推薦給膚色偏黃、深的朋友們。

妙巴黎本季迷人唇色see more→

霧感紅唇
精緻紅唇妝不是今年的流行主軸，擁有「漸層」與「暈染」感的隨性紅唇才是本季的重點。
而霧面質感的唇膏，則是打造如暈染開般的隨性紅唇不能錯過的選項。另外，M.A.C建議大家，
使用霧面質感唇膏上色時，應將唇膏色彩按壓在雙唇上而非來回塗抹，才能擁有完美不斑駁的紅唇妝。


M.A.C 超霧感唇膏 $630 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

以M.A.C深受好萊塢女星喜愛的經典暢銷唇膏Ruby Woo為靈感，
讓超霧感唇彩系列加入活潑、大膽色調，是走紅毯必擦的唇膏！


展現自信的艷紅
#DANGEROUS：
帶點橘色調的DANGEROUS，一抹上彷彿巨星上身般散發讓人無法忽視的存在感。特別推薦給想擁有「明星級」氣勢，成為眾人注目焦點的人。

M.A.C本季迷人唇色see more→

laura mercier 爵仕女伶唇膏 $900
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

結合獨特創新技術，100%不含蠟、香精，
給予唇部肌膚前所未有的透氣感，宛如空氣般輕盈，絲毫感覺不出它的存在。


外表優雅內心火熱
#MOD紅醞：
低調的霧面質感搭配上蘊含熱情的珊瑚紅色，讓「MOD紅醞」成為內心火熱但外表優雅的內斂紅唇。想感受個性較溫和的紅唇？推薦你試試「MOD紅醞」。

laura mercier本季迷人唇色see more→



「紅色」之外，「飽和度」也是本季的唇妝重點
如果顏色亮眼的紅唇對你來說還是門檻太高，編輯還推薦大家可以從顏色遮色力較好、
飽和度較高的玫瑰、粉色調開始循序漸進，也是非常不錯的選擇喔！

飽和粉色推薦

NARS 絕世豐唇蜜#Place Vendome $900
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

大肆展現長效持久的強烈色彩與高調光澤。融入滋潤雙唇的創新獨家配方，自然呈現唇妝的豐潤質感與濃郁色澤。


飽和玫瑰色推薦

資生堂 心機微晶蜜口紅#RS595 $820
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

獨特彈力記憶膜╳高保濕美容液，再搭配上資生堂自豪的「美肌色彩技術｣，讓你只需將口紅塗抹於雙唇上，就能立即創造豐潤飽滿的彈力美唇。

這次的試色還看不過癮嗎？
那可千萬不能錯過精彩的UrCosme秋冬眼彩「試色篇」！ 

另外，也別忘了複習一下今年秋天的彩妝趨勢喔！
UrCosme領路逛新貨。揭露別家看不到的2013秋妝趨勢

對了對了，
現正火熱開打的週年慶折扣檔期，也有不少品牌推出唇膏的特惠組喔！
已經等不及下手的朋友，2013週年慶唇膏特惠組→立馬瞧



產品資料提供：各品牌
專業諮詢：M.A.C、laura mericer、THE FACE SHOP
圖&文：NA
