米其林三星級抗老乳霜  無齡美女的頂級護膚享受　  
+ONE%歐恩伊全新推出黑鑽逆齡全能乳霜 奢華抗老修護 全方位反轉逆齡

時序進入秋冬，乾性或熟齡肌更易因缺水而加速老化，愈來愈多品牌推出動輒上萬元的頂級抗老乳霜，標榜添加各種奢華成分達到完整的抗老保養，在乳霜界，這些擁有奢華精萃成分的頂級乳霜，可說是肌膚的米其林三星級享受，幾乎是所有愛美女性化妝台上的夢想逸品。從創立以來便是很多小資女心頭好的網路保養品牌+ONE%歐恩伊，為了讓女性都能夠享受到頂級奢華護膚享受，投注了頂級珍貴成分與昂貴研發成本，全新推出高機能抗老的黑鑽逆龄全能乳霜，零負擔的微型乳霜，潤而不膩，讓女性都能夠以平民化的價格獲得頂級奢華的抗老修護保養。

給美肌奢華尊貴的三星級嬌寵
+ONE%歐恩伊品牌總監陳威宙表示，頂級乳霜不管是包裝、成分、使用感、功效，都必須是乳霜的最高標竿，就像是美食界有米其林三星美食，頂級乳霜的包裝不僅要精緻，比照精品級質感，質地則要如絲緞般滑順，在味道上，則以天然精油取代人工化的香精，以帶給消費者最佳的使用感受。

此外，一般抗老保養多針對1~2種老化因子加以預防改善，
但訴求頂級高單價的抗老乳霜，投入更多的珍貴成分與研發成本，則多半有以下特色：

1.功效集合抗老保養之最，成分上山下海選擇珍稀成分，因此不管是研究、原料費用都會反映在價格上。
2.盡可能截斷每一種引起可能引起老化的因素，包含內因性老化和外因性老化，像恢復健康基底膜、保濕、抗氧化、補充細胞能量、補充荷爾蒙、激活膠原蛋白等，全方位抗老修護。
3.加入愈多種活性成分，要融合並準確滲透就越困難，載體技術與滲透系統也會反映在價值成本上。


頂級抗老修護  全方位反轉逆齡
+ONE%美膚研究中心發現，肌膚內膠原蛋白的含量，是決定老化程度關鍵，膠原蛋白位於真皮層，佔真皮蛋白質結構的70%，是皮膚最重要的蛋白質，它能撐起肌膚，讓肌膚緊實、有彈性，因此小BABY皮膚呈現掐得出水的彈性滑嫩，便是因為膠原蛋白的緣故，人體內有19種膠原蛋白，其中4~5種和皮膚相關（註一），這些膠原蛋白會隨年齡逐漸流失，若能不間斷補充，就掌握不老容顏。

陳威宙表示，針對提早老化、輕熟齡、熟齡等肌膚研發的「黑鑽逆齡全能乳霜」，針對複雜的肌膚老化問題，採用尖端科技萃取來自瑞士阿爾卑斯山上珍貴的玫瑰葉肌源萃取(PhytoCellTec ™ Alp Rose)與「黑曜岩萃取(Hematite Extract)」，從肌底喚醒活化每一吋肌膚，激活肌膚的膠原蛋白，凍結歲月，還原青春亮澤、維持水嫩美肌，同步達到緊實、抗皺、保濕、彈力、活化等五大重點。

此外，更結合多種珍貴高效成分，用維他命E、糖基芸香苷、白藜蘆醇萃取等天然抗老化能力，提高肌膚穩定性；再配合大豆萃取、山藥萃取等改善荷爾蒙老化引起的粗糙、缺水現象；最後利用天然紅褐藻萃取加強肌膚的彈力緊實，緊實、滋潤、激活三管齊下，提供給無齡女性最頂級的抗老修護，全方位的反轉逆齡。

註一：與肌膚有關的膠原蛋白
第一、第三型膠原蛋白是真皮層支撐主力，若能同時補充最好，像維他命A、C抗老成分，多半是針對這兩型作用；至於易受紫外線、壓力而「暫時當機」導致肌膚出現疲累感的第四型膠原蛋白（也就是基底膜），大部分得靠氨基酸補充；至於第七型膠原蛋白，功用類似直式掛勾，將真皮和表皮緊密鏈在一起，則較不易受外界因素破壞。


一瓶抵多瓶  輕鬆擁有無齡美肌
台灣女性對頂級乳霜的接受度愈來愈高，每逢週年慶或母親節促銷，大容量的頂級乳霜往往成為女性排隊搶購的產品，在各家品牌的頂級系列中，乳霜往往占了整個品牌的主要銷售，其次是眼霜與精華液，幾乎可以占到全系列的50%以上，可見台灣女性對頂級乳霜的喜愛。陳威宙表示，相較於市場上動輒上萬元的頂級乳霜，+ONE%歐恩伊將行銷廣告費用轉化成更珍貴的珍稀成分與研發成本，依照肌膚老化的原因設計出完美比例的配方，希望能延續高CP值保養的品牌精神，用每ml不到$50的物超所值價格，一瓶抵多瓶乳霜，提供給女性三星級的奢華保養。

除了在成分與配方上不計成本外，更獨創黃金比例滲透系統，摹擬肌膚水脂膜的水油比例，讓抗老成分及10餘種植物精萃透過微濾科技，得以滲透至肌膚底層，全面啟動逆齡修護關鍵；在香味的設計上，黑鑽逆齡全能乳霜則偋棄人工的化學香精，特別使用天然的植物精油，前味的佛手柑清甜香氣，引人進入獨特的熱戀氛圍；主軸為高貴的橙花，纏繞著濃郁醉人的奢華花香。最後，溶化在麝香的性感嗅覺空間裡，沉醉在屬於妳的頂級保養氛圍，輕鬆擁有無齡美肌。



零負擔微型乳霜，潤而不膩，如獲絲緞般美肌
獨特高機能階段式抗老 分段注入彈力、水潤，釋放肌膚能量
黑鑽逆齡全能乳霜 50ml/$1,580

黑鑽逆齡全能乳霜，是一款無時無刻撫平肌膚紋路的全效型微型乳霜，獨特的高機能階段式抗老，抗老補水、雙向聚焦，分段注入彈力、水潤，藉由溫和的乳霜撫觸，讓保養成為最體貼溫柔的享受，為老化肌膚提供積極對策，強化膚質基礎，釋放肌膚能量，讓膚色更顯飽滿勻透！

採用尖端科技萃取來自瑞士阿爾卑斯山上珍貴的玫瑰葉肌源萃取(PhytoCellTec ™ Alp Rose)與「黑曜岩萃取(Hematite Extract)」，能深入肌膚保濕賦活，強化肌膚防護機能，達到緊實、光澤、膚色均勻、柔嫩的全能功效，健全肌膚，提前終止老化肌膚的各種困擾。絲緞般細緻的乳霜，接觸肌膚體溫後，會立即轉化為精華液質地，釋放出賦活肌膚的能量，潤而不膩，賦予前所未有的奢華抗老體驗。

主要成份：
＊玫瑰葉肌源萃取：經由阿爾卑斯山野玫瑰萃取出珍貴多酚成分，具有保濕、增強肌膚活力、改善肌膚屏障功能。
＊黑曜岩萃取：來自鐵玫瑰礦石，具有SPA舒緩身心靈作用，其〝鐵〞元素為體內寡糖(oligo)必需元素，可達到達到緊實抗皺的效果。
＊白藜蘆醇萃取：發揮優異的抗老化及保護肌膚的效果，提高肌膚年輕、維持肌膚緊緻彈力。
＊山藥萃取：含有豐富的植物異黃酮成分，能促進肌膚緊實活力，加強肌膚的天然防護系統，改善肌膚脆弱問題，使肌膚回復年輕。
＊大豆萃取：萃取自大豆胚胎，含豐富蛋白質及八種必須胺基酸，使肌膚緊緻並具彈性，防止細紋之功效。 
＊紅褐藻萃取：使肌膚更加緊實、維持彈性。
＊添加甘露醇、甘草酸銨、咖啡因、葡萄酸鋅、七葉樹等四種成分，幫助肌膚獲得最佳的舒緩。
＊鎖水磁石：具有同人體肌膚角質層非常類似的組成結構，能發揮磁石般的鎖水作用，達到長效保濕、水分平衡。
＊傳明酸:能使肌膚變得明亮，改善膚色不均的狀況。
＊尿囊素:保濕肌膚，並有舒緩肌膚功效。
＊維他命E：具抗老化及皮膚滋養效果。
＊甘草酸鉀：安撫、舒緩肌膚，並能補充肌膚水份。
＊維他命B5：加強肌膚的保水能力，維持肌膚的健康與光澤，修護受損角質。
＊複方植物精油：迷人的芳香氣味，其萃取精油具安撫、達到舒緩的效果。

