入秋抗老備戰秘笈 輕熟女最佳抗老入手
Pure Beauty「紅石榴活顏新肌」抗老3重奏
防護、鎖水、增生 有氧新肌進化登場！

現代女性因許多外在環境或壓力，如：過勞、失眠、情緒不穩定等因素的侵擾，造成自由基連鎖反應，導致膠原蛋白流失、皮膚乾燥、產生皺紋、DNA細胞斷裂無法修復的問題嚴重產生，肌膚的活力光采也隨之漸漸流逝。屈臣氏獨家代理的韓國保養品牌－Pure Beauty全新推出「紅石榴活顏新肌系列」，添加專櫃級抗老保養成分－韓國紅石榴萃取物，透過3重護膚方程式，對付外界侵擾因子，不僅防護受損肌膚，同時促進肌膚賦活並延緩老化，使肌膚散發新生光彩，活顏有氧再進化！

抗老保養年輕化!  Pure Beauty「紅石榴活顏新肌系列」
韓國製造 親民價格  CP值最高的抗老保養品
屈臣氏美容顧問群發現，在”初老”一詞出現後，輕熟女們漸漸開始重視抗老保養，購買抗老保養品的年齡層更有逐年下降的趨勢，「看起來比實際年齡還要年輕」成為現代輕熟女的潮流保養新觀念。Pure Beauty「紅石榴活顏新肌系列」來自韓國專業皮膚科醫師推薦，根據台灣氣候與女性膚質特性用心研發打造的專櫃級保養功效，搭配超親民價格的超高CP值，是時下輕熟女抗老保養品首選！

獨家”3重護膚方程式”讓新肌再進化 還給肌膚新生光采!
有機認證活性成分打造最適合亞洲人的天然護膚聖品
Pure Beauty「紅石榴活顏新肌系列」以”3重護膚方程式”－包含防護外界侵擾因子、提升肌膚鎖水及造水力及促進膠原蛋白作用力，搭配不含防腐劑、酒精、羊毛脂的有機認證活性成分，對付外界侵擾因子，防護受損肌膚及調理肌膚令肌膚散發年輕光采!

韓國紅石榴萃取物
紅石榴是抗氧化物質含量最多的水果之一，其兩大抗氧化成份－紅石榴多酚與花青素，以及亞麻油酸，維他命C、B6、E、葉酸和豐富的鈣、鎂、鋅等礦物質，能迅速補充肌膚所失水份，令膚質更為明亮柔潤。

瑞士RADICARE專利抗老成分
添加來自瑞士美肌實驗室的專利，含大麥、香蜂草、醣類…等獨特配方，具強力抗氧化、抗老功能，可中和自由基，減少氧化基及預防氧化壓力。

法國ECOCEROT認證之水果與天然草本成分萃取
包含可淨化、潤澤肌膚的有機金縷梅萃取、針對調理肌膚調配的有機檸檬草水、具滋潤肌膚功效的有機杏核桃油、向日葵油等，幫助肌膚吸收保濕成分，維持水分留存，促進肌膚健康提升吸收能力。

保加利亞玫瑰水
天然的保濕化妝水，對皮膚有極佳的保溼功能，因PH值與人體相似，適用於所有膚質，能使肌膚保持濕潤、清爽。對於成熟及乾燥皮膚更具有緊緻與舒緩的特性。

Pure Beauty「紅石榴活顏新肌系列」全系列共有8品項，藉由平日保養四步驟－清潔、保濕、修護及滋潤，給予肌膚完整的全方位活化調理，為肌膚注入養分，達到賦活修復、新肌進化之效果，讓肌膚散發年輕光采，展現動人自信!



紅石榴活顏新肌卸妝棉
20入/$99

揉合賦活功能，可有效及輕柔潔淨肌膚。能有效深層潔淨肌膚、去除皮脂污垢、卸除防水彩妝和睫毛膏。使肌膚倍感清爽和潔淨，舒緩肌膚疲憊，還給肌膚天然的修護能量。
紅石榴活顏新肌二合一潔面乳
125ml/$188

有效去除堵塞毛孔的污垢和防護外界侵擾因子，獨特配方中的紅色微粒，蘊含豐富維他命E，具保濕和舒緩作用，搭配法國ECOCERT認證的有機金縷梅水，可淨化肌膚，舒緩潤澤，使肌膚綻放健康光澤。

使用方式：
＊用作日常洗臉：早晚使用。在臉上塗上適量潔面乳，用沾濕指頭輕輕按摩，再用溫水徹底清洗
＊用作淨化面膜：洗臉後，取適量於臉上塗上薄層（避免接觸眼周和唇部），五分鐘後用溫水徹底清洗，每星期使用兩至三次



紅石榴活顏新肌去角質凝膠
100ml/$338

有效去除老化角質，使肌膚恢復柔白嫩滑。獨特配方成分天然，用後肌膚嫰滑亮麗。蘊含日本榆樹根萃取物，性質溫和，去角質同時呵護肌膚，即時變得水潤柔滑，不會有緊繃感。

使用方式：
取適量活顏新肌去角質凝膠輕輕按摩臉部去除老化角質，再用溫水徹底清洗。建議每週使用一至兩次



紅石榴活顏新肌柔膚水
130ml/$338

獨特活性配方成分天然，具有自然賦活及緊緻作用，搭配保加利亞玫瑰水，可有效達到柔膚、保濕和活化等多重功效，法國ECOCERT認證的有機檸檬草水，有助調理肌膚健康，每天為您締造細滑和亮澤的肌膚。

使用方式：
早晚使用。洗臉後，取適量活顏新肌柔膚水於化妝棉上，輕輕均勻塗抹於臉部



紅石榴活顏新肌精華液
30ml/$488

可促進肌膚賦活，恢復最佳狀態。瑞士RADICARE能提升肌膚對抗外界侵擾因子防護力，延緩肌膚老化，同時為肌膚注入養份，締造亮麗美肌。獨特配方蘊含活性天然成分，發揮肌膚自我賦活功效，為肌膚補充水份，抵禦老化元凶，令肌膚散發年輕光采。

使用方式：
早晚洗臉及使用柔膚水後，取適量活顏新肌精華液均勻塗於臉部至頸部，輕輕按摩直至完全吸收。



紅石榴活顏新肌眼霜
15ml/$418

蘊含多種天然精華成分，高效修護眼部四周嬌嫩細緻的肌膚。韓國紅石榴萃取物具防護功效，延緩肌膚老化，搭配經法國ECOCERT認證的高效有機杏桃核油，更加滋潤改善鬆弛。令你揮別細紋，展現動人神采。

使用方式：
晚上洗臉及使用柔膚水後，利用指尖在眼部四周塗上適量活顏新肌眼霜，輕輕按摩眼周直至完全吸收。



紅石榴活顏新肌日霜SPF20
50ml/$488

防曬同時滋潤肌膚，阻隔有害的紫外線，為肌膚提供高度保護。獨特活性天然成分賦活作用，可緊實肌膚及鎖水保濕功效，刺激吸收並直達肌膚底層，有效潤澤及保護肌膚，令您自信迎接每一天。

使用方式：
每天早上洗臉、使用柔膚水及精華液後，取適量紅石榴活顏新肌日霜SPF20塗抹全臉，輕輕按摩直至完全吸收。



紅石榴活顏新肌晚霜
50ml/$488

夜間修補、賦活、同時調理肌膚健康，令您的肌膚光采動人。蘊含法國ECOCERT認證的有機成分（杏桃核油和葵花油），能深入肌膚底層給予滋潤及促進造水功效。配方成分豐富，可整晚修補及活化您的肌膚，補充肌膚所需水份，不錯過任何一個保養時機。

使用方式：
每天晚上洗臉、使用柔膚水及精華液後，取適量活顏新肌晚霜塗抹全臉，輕輕按摩直至完全吸收。

