2013施華蔻專業 突破技術全新推出NEW IGORA ROYAL新伊采染膏
流光溢彩ESSENTIAL LOOKS新季風 
探索精彩感官之旅 施華寇專業頂級沙龍時尚極致呈獻

全球專業美髮品牌的領導先驅Schwarzkopf Professional施華蔻專業，持續提供革新的產品、髮型趨勢與服務，秉持著對髮質研究的熱誠、以創新的精神傾聽設計師的需求，總是能透過高品質的產品及對流行趨勢的獨到見解，打造出引領全球潮流的精彩髮型。目前旗下的染膏品牌已有52年歷史，在Schwarzkopf Professional施華蔻專業國際總部研發多年, 終於推出全新伊采全面升級，並於9月23日在台北ATT Show Box盛大舉行2013 Schwarzkopf Professional施華蔻專業 流光溢彩 新伊采探索髮型秀，透過Essential Looks新季風最新秋冬髮型趨勢，完美詮釋「NEW IGORA ROYAL新伊采」原色重現，打造專業造型髮色，真彩原色‧清晰呈現。現場更邀請來自歐洲比利時Schwarzkopf Professional施華蔻專業國際品牌大使Guy De Waen主導呈現2013年秋冬Essential Looks新季風髮型趨勢，並與台灣知名造型師劉大強、專業彩妝師Azzurro所帶領的NARS彩妝團隊攜手合作秋冬趨勢髮型秀，我們誠摯邀請您一同體驗最絢麗之色彩世界 - 真彩原色‧清晰呈現 !
全新HD科技
色彩是美髮不可分割的一部分，不僅可利用色彩來提升整體造型，同時也能借助色彩來展示最新潮流創意時尚感，今年Schwarzkopf Professional施華蔻專業國際總部研發多年，推出全系列伊采全面升級，全新HD科技「NEW IGORA ROYAL新伊采」系列，透過油導科技將高濃度染膏快速滲透深入髮絲，同時真彩因子可完整緊密鎖住色彩，絢麗呈現真彩原色，並持續修護讓秀髮保持自然亮澤與靈動飄逸，觸感無比真實。

Schwarzkopf Professional施華蔻專業不僅提供革新的產品，更是髮型趨勢的領導者，Essential Looks新季風團隊每年都從全球時尚秀場上汲取下一季的潮流趨勢並提煉成在沙龍內可以打造的時尚造型。今年新季風團隊更設有定制服務，精心塑造每件時尚作品，使其能夠適合每位顧客的獨特態度、品味與個性。

此次Schwarzkopf Professional施華蔻專業推出四款今年秋冬Essential Looks新季風，
分別展現了T台造型與沙龍造型：
「回歸40’s / 40’s Retro」: 復古四○懷舊的外表下綽約閃動著似乎總是現代感的魅惑風情。
沙漏式的優雅設計在本季被賦予了新的含義，全世界的時尚之都都對這一注定會誘惑全球女性的四十年代復古趨勢敞開了懷抱。合體的喇叭造型、強烈的輪廓感以及長裙設計代表了新興的高雅成熟──造型一律採用掐腰式束腰帶設計。普拉達(Prada)和奧斯卡‧德拉倫塔(Oscar de la Renta)展示了其套裙為主打的高雅性感設計，而修身長外套和雍容華貴的長裙則在寶緹嘉和繆繆的展示中華麗現身，色彩豐富、面料多樣──奢華的粗花呢、絲綢、格子呢和絲絨不一而足。然而，在懷舊的剪裁和復古的外表下，綽約閃動著似乎總是現代感的魅惑風情。

「休閒時尚 / Construct」： 剪裁拼接以及撞色感充分展現俐落構件式風格；色彩嵌條設計邁向強烈視覺效果的時尚步伐。
奢華運動休閒裝大展其時尚影響力已頗有時日，然而本季中，運動休閒裝卻追隨形體塑造趨勢，聚首至極簡主義旗下，繼續打磨其主流時尚的金色招牌。採用氯丁橡膠和其他高性能織物作為其標誌性面料，法國鱷魚(Lacoste)、夏洛特‧羅森(Charlotte Ronson)和海爾姆特‧朗(Helmut Lang)在全球加快了時尚步伐，紛紛推出構建式造型和具有強烈視覺效果的嵌條設計。藍、白、灰、綠、黑、米黃色和各種色調的黃色為主打色彩，而彼得‧皮洛托(Peter Pilotto)的罕見細節設計則讓休閒隨意的日裝搖身演變為優雅性感的高尚晚裝。「龐克熱潮 / Punkettes」：極具叛逆性格的七○年代，永不退流行卻成為反時尚的真正時尚。
即使是莽撞的青年也總會有長大的一天，而這正發生在上一季的「電火青春」們身上。龐克女郎仍然對權威嗤之以鼻，但是這次她們亮出其叛逆招牌的同時，揮舞著更多的鈔票。粗糙的毛邊都是設計師們有意而為的精心設計，他們的展示作品選擇了經久不衰的格子呢，以向70年代的傳統致敬，而從頭到腳的黑色是不二之選，不論使用皮革、濕感橡膠還是亮閃閃的專利材質。莫斯奇諾(Moschino)、克里斯多夫‧凱恩(Christopher Kane)，和JPG紛紛推出新季風的摩托裝和束腰夾克，並以刺繡、飾玎、甚至蕾絲裝飾細部，反時尚的頹廢因此看起來前所未有的優雅。「中性當道 / Suitgirls」: 大展女性權威的中性感卻依然充滿無可抗拒的性感魅力。
每一季中性系列都會在時裝舞台上展示其新花樣，但是這一次的花樣則是在全球時尚舞台上以男性化剪裁上演了一場權力遊戲。從寬鬆男版風格跨度到女性化撩人風情，配以絲質罩衫或超高跟鞋，女式西服套裝似乎昂首闊步於每一處T台。套裝的縫製混搭使用素雅的法蘭絨、經典的細紋西裝面料、甚至豹紋圖案。然而本趨勢的本質特色乃是以大衛‧鮑伊(David Bowie)的「憔悴公爵」(Thin White Duke)形象為參照的細節精緻設計，包括對比飾邊和普普裝飾。不出您所料，史黛拉‧麥卡尼(Stella McCartney)，保羅‧史密斯(Paul Smith)和迪奧(Dior)一律推出了瘦高修長、陽剛中揉合了強烈女性化元素的設計。


今年2013 Schwarzkopf Professional施華蔻專業 流光溢彩 新伊采探索髮型秀，由Guy De Waen新季風EL創作團隊透過2013施華蔻專業秋冬趨勢髮型，完整詮釋「NEW IGORA ROYAL新伊采」染膏系列之真彩原色，更為今季獨特亮眼、充滿新鮮、自由與活力的繽紛感官饗宴，出席貴賓有時尚精品最愛的混血名模李安卓，電影演員林涵，以及”大學生了沒”演員康茵茵等，發表會上提供享用義大利精品時尚啤酒PERONI，搭配亞洲知名秀導Chris活力潮流的動感音樂與MV交織出多元活潑頂級時尚的沙龍派對！


