打開化妝包，裡面有滿滿的美麗小物，從美妝保養、營養食品到美容小工具，萬全的準備就怕遺漏任何一項可以變美的物品。其實只要好好掌握美麗成敗的關鍵，就可以輕鬆將美麗延續下去。
這個月的UrBox美妝輕體驗盒，帶領大家在眾多的保養美妝品中，找尋專屬自己的美麗必勝品。針對基礎的臉部清潔保養、每日的底妝遮瑕及易被忽略的頭髮護理，嚴選推薦專櫃級的口碑商品，從三種不同的角度獲得全方位的美麗，全面提升魅力指數與迷人光采，和你一起實現延續美麗的心願！換季帶來的煩惱，從此不再是問題 
想要擁有人氣透明肌、好感輕柔妝、天使光環髮絲嗎？基礎清潔及深層保濕是透亮肌膚的必勝關鍵；雜誌正夯的輕柔妝感要靠遮瑕及輕薄底妝來打造；富有光澤的髮絲最需要的就是滋潤修護。簡單掌握這些美麗必勝的關鍵訣竅，讓你在提升魅力光采的同時，也一併解決初秋換季肌膚和頭髮的小小叛逆。
清潔X保養基本功：潤感卸妝
Covermark 保濕修護卸妝乳  
200g/$1,200 

輕鬆卸除彩妝，不造成肌膚負擔。添加美容液成份，讓肌膚柔軟、水嫩，保濕成分在肌膚表面形成水薄膜，讓洗後的肌膚水嫩滋潤。輕淡的精油香味，兼具舒緩肌膚及按摩的功效。

清潔X保養基本功：潤感卸妝
BORGHESE貝佳斯卸妝露 
250ml/$1,350

不含酒精、礦物油脂與香料的清爽凝膠配方，能有效溶解及卸除妝彩，不易阻塞毛孔。含豐富的天然植物與礦物精華，紫草及薰衣草等天然植物精華與專業配方，為肌膚添加活力，展現柔潤光采。

清潔X保養基本功：深層保濕
KIEHL`S契爾氏 冰河醣蛋白保濕霜 
50ml/$1,250

首創先修護再保濕，零負擔天然修護及保濕成分，給肌膚極保濕、好吸收、零負擔的保濕力。親膚性高、吸收度快，能幫助修護受損肌膚，增加肌膚彈性，給予零負擔的潤澤保濕力，使肌膚達到24小時極效保濕功效。

清潔X保養基本功：深層保濕
Biotherm碧兒泉 5000L南極冰萃晚安凝凍 
50ml/$1,600

三大關鍵成份：極地抗凍鎖水醣蛋白、專利保濕成分、PTP礦泉舒活因子，結合晚霜、保濕凝凍、凝霜面膜的優點，加上運用獨家”超微油分子”，帶來保濕面膜般完美密合肌膚的絕佳親膚性與密集深度保濕；讓肌膚立即感受舒適、清新、不黏膩，卻持久水潤的非凡保濕力。

素顏風當道：毛孔瑕疵隱形
smashbox妝前光采凝露
30ml/$1250 

含豐富的維化命Ａ、Ｅ及多種保養成份，除了有效瞬間撫平細紋，縮小毛孔外，並提供肌膚適當的水份，在粉底前使用更可提升粉底的延展性與附著性，讓妝容服貼又細緻。

素顏風當道：輕薄底妝
smashbox水彈力定型粉餅
6g/$1,100


獨家色彩包覆配方，隔絕彩妝與空氣直接接觸，色素不沉澱、妝感不灰髒。微量元素導入卵璘脂等柔膚保濕成份，更易維持妝效。特殊配方啟動粉體智慧記憶科技，強化定妝一次完成，完美妝感更自然持久。

初秋髮絲護理：日日修補防護
AVEDA肯夢 復原配方修護精華
100ml/$1,200

豐富的有機葵諾亞蛋白質可補充頭髮所需的蛋白質成分，並預防後續熱工具造型帶來的傷害，讓髮絲保持如絲緞般的閃亮、柔順與輕盈飄逸。秀髮專屬的保養精華液，瞬間修護髮質彈力達26%並打底防護。質地清爽不黏膩、不扁塌。

初秋髮絲護理：週週強健滋養
AVEDA肯夢 復原配方強效護髮乳
500ml/$2,850

來自最天然的植萃，修護受損髮質並且強健髮絲，為頭髮建立後續完美造型的基礎。來自佛手柑、柑橘及依蘭依蘭等有機認證精油，不僅修護頭髮也同時修護心靈。荷荷芭油提供長時間柔順、自然光澤。深層修護+長效柔順，修護受損髮質，強韌髮絲。

每月NT$388，帶來專屬美麗必勝品！
秉持著傳送幸福的信念，UrBox希望使用者能透過每次的輕體驗，遇見自己最適合的「命定商品」；只要月付NT$388，就能輕鬆體驗五種以上UrCosme人氣口碑商品！http://tw.urbox.cc/

