根據調查顯示，台灣59%的女性有染髮的習慣，37%有染髮的消費者會購買護色洗髮精，染髮的過程 (化學藥劑) 中會傷害髮質並且使頭髮變得乾燥！染髮的消費者最擔心髮色褪色， 褪色的原因有可能是來自於洗髮精、水、空氣汙染、陽光曝曬等……。傳統的髮品含有界面活性劑和矽靈，會傷害頭髮的光澤，並且使頭髮變得乾燥，更會隨著沖洗後流至大海的洗潔劑造成大海跟地球的負擔。【葵花護色髮品系列】添加天然葵花籽油和杏桃核油，能有效隔絕紫外線傷害及保持頭髮色澤，燙髮及再次染髮前，可以利用葵花護色系列做保養，不被化學染燙傷害，染燙後繼續加強養護，同時修護髮質，延緩退色時間，更能保育地球環境免於化學傷害。

最天然的成份─葵花 Sunflower 

葵花是一種常見的一種作物，從西元前3000年就開始種植 
•葵花籽油有良好的保濕功能，同時也因為高成份的維他命 E，是天然的抗氧化劑，可防止皮膚老化並防止油脂腐敗，而且易為皮膚吸收，因此它也常見於各種化妝品及浴室護膚用品。若用於髮品，可增進頭髮的亮度，並且更好整理，對抗乾燥！

•葵花籽油有含量相當高的維他命E和卵磷脂à高度的抗氧化的效果 
•預防熱風、紫外線和化學造型品對頭髮的傷害 
•提供柔軟和光澤感 à 更3倍有效的保護頭髮顏色
 
無Sulfate (硫酸鹽)類、矽/矽靈、 Paraben(苯甲酸脂 - 防腐劑)配方
•不含硫酸鹽、矽靈和苯甲酸脂，能幫助頭髮不被化學藥劑的傷害 
硫酸鹽－是一種強效的界面活性劑，能夠有效且徹底的溶解髒汙和油漬，但有時候太強效的界面活性劑會傷害頭髮纖維並且容易讓頭髮褪色 。
矽靈－通常被添加在洗髮精中，功能是在平順毛燥的頭髮。因為矽靈會附著在頭髮外面，帶走天然的光澤，容易讓頭髮扁塌。 
苯甲酸脂－目前衛生署規定保養品內可加入0.1%或1%苯甲酸酯類(Parabens)成分，因此在有效成分之內的保養品是認可的，過多還是對人體造成傷害，但有些人可能還是會對苯甲酸酯產生過敏現象。   

•營養的成份: 維他命E和杏桃，維他命B3,B5,和B6，能提供特別的光澤感。
•修護髮絲，保持頭髮的水分並避免糾結毛燥。
•持續使用能減緩褪色時間並預防外在環境的傷害。 

主要成份：
•杏桃油：含有必要的不飽和脂肪酸，同時具有舒緩和滋潤的效果 
•葵花籽油：帶給頭髮營養，滋潤乾燥與受損的頭髮 
•維他命 B3, B5,和 B6：提供滋潤和光澤度的同時，同時防止頭髮氧化
•【葵花護色髮品系列】含有的天然界面活性劑含有以下3種成份：
甲椰醯基牛磺酸鈉( Sodium Methyl Cocoyl Taurate) -- 是從，椰子中萃取出來的矽酸鈉
月桂醇聚醚-5 羧酸( Laureth-5 Carboxylic Acid) -- 人造的不飽和脂肪酸
烷基醯胺甜菜鹼 (Cocamidopropyl Betaine) -- 從椰子油中萃取出來最溫和的界面活性劑

防止頭髮褪色小技巧
•染髮後過一天再洗髮 ，以穩定染劑色度
•使用專用的護色洗、潤、護髮品，洗髮水溫也不要過高 
•吹髮前使用滋潤產品，吹風機溫度也要控制好，最好控制離頭皮15到20公分吹整
•游泳前先將頭髮整個浸溼以免游泳池水中的氯傷害頭髮 
•曝曬在陽光下時，儘量戴帽子以免過度曝曬，傷害髮質 
•洗髮時水溫不宜過高，也不要用毛巾大力搓揉來擦乾頭髮 
