AXE免費送兩名台灣代表赴美受訓
男模與大學生力拼競逐 立志成為第一位上太空的台灣之光

國際知名男香AXE因搭配今年新品『星際迷情』系列，要讓消費者感受超強的太空魅力，史無前例舉辦全球太空人選拔活動，而台灣區結果本周出爐，由男模吳允瀚和大學生劉人碩過關斬將勝出，兩位準太空人預計於12月代表台灣赴美受訓，與全球125名代表一起角逐22席真正上太空的機會！

台灣票選出兩名準太空人 12月赴美圓夢 與全球代表PK真正上太空的機會
「AXE太空人選拔」日前結束為期兩個月的台灣區網路票選決賽，因投票進入白熱化階段，受到國人熱烈關注和鼓舞，AXE台灣團隊積極向總部爭取代表台灣的第二席名額，希望台灣能再多一位英雄向世界發聲。因此，首席贏家由吳允瀚勝出，並將與第二名劉人碩一起出征前往美國佛羅里達州奧蘭多受訓。AXE產品經理蔡榮光表示：「因搭配今年推出的『AXE星際迷情』系列新品，AXE砸重金於12月送來自60多國的125名代表赴美免費參加AASA太空體驗營，而由台灣派出的兩位準太空人將透過噴射機訓練、無重力模擬和G力飛行等三大魔鬼特訓，與全球各地代表一同PK，力拼夢想實現率高達17.6%的太空旅行！」

兩名代表信心十足 立志飛上太空高喊愛台灣 為國爭光
23歲的吳允瀚現為線上簽約模特兒，從小於南非長大，是南非橄欖球校隊隊員，因此對於體能和英語十分有把握；而同為23歲的中興大學獸醫系學生劉人碩，出身於飛行世家，從小對於飛行和航太很感興趣，因此對於太空之專業知識具有信心。兩位台灣代表對於在太空營體驗兩倍音速飛行、無重力漂浮和承受G力等真實太空人訓練感到興奮，希望可以成功飛上太空，胸貼國旗高喊愛台灣，成為台灣第一位太空人！

