靈感來源
蕾哈娜（Robyn Rihanna Fenty），身為女歌手、演員以及時尚設計師，服裝打扮一直都引領風潮，穿著自己設計的黑色緊身洋裝，搭配 Manolo Blahnik 高跟鞋的蕾哈娜，在接受 WWD 的專訪時表示：「無論妳想要什麼顏色，好像只要『去 M.A.C』就可以了。長久以來，巡迴演唱我都是用M.A.C，它跟我就是很合。我一直都很喜歡化妝，我也總是說如果我要化妝，我一定要用最嗆的品牌。」於是M.A.C為蕾哈娜首創量身訂製的彩妝系列。

雖然M.A.C過去曾和許許多多的品牌或藝人合作我們總是說M.A.C喜歡和人約會，但不是真的想要建立長久關係，但這是M.A.C頭一次為和名人建立長期計劃的合作，M.A.C稱今天滿 25 歲的蕾哈娜是一個「創意合夥人」，而非合作者。這些彩妝創意的長期關係系列，統稱為 RiRi Hearts M.A.C，將於 2013 年中陸續推出。

所以商品上印有「RiRi love M.A.C」的簽名，飽和的唇膏、可可色調的眼影，還有兩支配合本系列設計特別發行的粉紅色筆刷，能刷出光澤亮采－187時尚專業鬆粉刷和282專業暈色刷，這些色彩都裝入蕾哈娜最愛的玫瑰金色包裝中。更特別的是這個系列共有4個色系，就像是有4個不同個性的蕾哈娜一樣，M.A.C與蕾哈娜聯名彩妝，融合流行文化、時尚，帶領消費者打造和天后一般的風格妝容，RiRi迷們準備接招收藏吧！

時尚唇膏RiRi Woo
蕾哈娜深愛M.A.C彩妝，其中時尚口紅Ruby Woo更是她的最愛，不只如此，也是女孩們的熱門話題，這一款唇膏憑藉別具一格的超霧感質地，紅遍了時裝伸展台的台上與台下。所以蕾哈娜就以時尚口紅Ruby Woo為靈感，讓M.A.C為她量身訂做一支，抹上去更飽和、更性感、又更明亮適合任何膚色女孩使用的紅色唇膏，於是－時尚唇膏RiRi Woo誕生了。打造RiRi紅唇訣竅
若要擁有完美紅唇，訣竅非常簡單，就是將粉底打在唇部，再以相似色調的唇線筆，描繪唇周一圈 （可讓唇形更完美），然後輕輕在唇部描好的唇線範圍內，塗滿唇膏，但是，請將色彩按在雙唇上，而非來回塗抹。之後使用紙巾吸乾，再刷上一些透明蜜粉，就是這麼簡單－霧感唇妝還有一個優勢就是不脫妝。


4色眼影盤 5.6g/$1,750
HER COCOA (她的可可)   
SMOKED COCOA (煙燻可可色)


時尚專業唇膏 3g/$700
NUDE (裸)   冷裸奶油色  (matte)
WHO’S THAT CHICK (那個小妞是誰)  含粉霜的淺橘色 (frost)
RIRI WOO   粉霧冷紅色  (retro matte)
TALK THAT TALK (談談那個主題)  粉紅暗梅子色 (retro matte)


晶亮魔唇 4.8g/$700
RIRI WOO   冷紅奶油色(cream)

粉持色唇線造型筆 1.2g/$750
RIRI WOO   冷紅奶油色
TALK THAT TALK (談談那個主題)  暗梅子奶油色


焦點纖長睫毛膏 極黑版 8g/$700
GIGABLACK   黑色

快捷防水眼線液 2.5ml/$750
POINTBLACK   黑色


持色眉筆 0.9g/$650
DEEP BRUNETTE   淺暗褐色
DEEP DARK BRUNETTE   暗巧克力色


時尚雙色腮紅 10g/$900
HIBISCUS KISS (木槿之吻)   冷珊瑚紅與粉霧淡古銅色


時尚幻彩霜 3.2g/$750
DIAMONDS (鑽石)  金色閃光奶油色 (frost)

時尚腮紅 6g/$800
BAD GIRL GONE GOOD (壞女孩變好了)   暖紅銅色 (satin)


假睫毛 $500
#36/#35


RiRi-#282專業暈色刷 $1,250
RiRi-#187時尚專業鬆粉刷 $1,700
