女人在每個年齡都需要保濕來保持肌膚的最佳狀態。做足了保濕的肌膚會讓肌膚看起來更美：豐盈、亮麗、平滑和柔軟並讓肌膚看起來更年輕。然而，當時間流逝和受到外在環境的侵襲（自由基、汙染、溫差等）肌膚會變的乾，有時是逐漸或是瞬間。此時表皮會變粗糙，毛細孔變大，肌膚看起來了無生氣，皺紋細紋接踵而來。

保濕養護是肌膚流程中不可或缺的一道程序，而總結來說就是水分持續從真皮層至表層流動，肌膚含水量可從測試表皮得知，通常最佳的數據為13%。 當年紀漸增，相對的百分比下降到10%，或更少達到(7%)。雖然缺水的肌膚從表皮可以看出，但通常是由肌膚最底層產生。許多構造和老化過程阻撓水份循環(表皮水失率－transepidermal water loss or TEWL)。

最近科學研究有更進一步的顯示出，水分在肌膚內扮演重要的角色，
水循環運作方式是從肌膚最深層到角質層，透過以下的方式來達到水循環：

水分循環科技（Aquaporines）
運用水合蛋白（TMG）可激勵膜蛋白增生，幫助水分在皮膚內遊走循環。藉由膜蛋白分子間的水分子不斷遞送，形成肌膚內的一個活水網路系統，幫助水份從底層運輸到肌膚層面。當膜蛋白含量越高時，活水網路的循環系統就會越好，皮膚含水量提高，肌膚也就越水嫩 。該科技已獲得2003年諾貝爾化學獎的肯定

緊密連接（jonctions serrees）
能夠調節角質層的水分並向外擴散。


明星級的活性成分：
多元水合複方精華
由黎瑞實驗室開發研究而成，2種活性成分能激勵和取代肌膚兩種的水份的肌膚網路： 

天然胺基酸：
TMG (Tri-Methyl Glycine)， 藉由開啟表皮水分的傳導系統，調整水通道蛋白，讓水分可從最深層的肌膚到表層流暢輸送。 

日本麥冬萃取：
（Japanese lilyturf）幫助網絡的構成，協助水分輸送到角質層，最終強化肌膚防禦關卡，持續保有最大濕度。

甜菜鹼:
Tri-Methyl Glycine ，當年齡老化及外在環境侵害，水分的在肌膚內的輸送速度也會跟著減緩，這是由於特殊的運送管道正在遞減。甜菜鹼是源自植物天然胺基酸，能補足短少的輸送管道，增加表皮肌膚的含水量。這極細小的分子能夠滲入所有的肌膚層，建立肌膚水分輸送的網絡。除了讓肌膚內含水量達到飽和，水分也不受外在嚴峻的環境影響而流失掉。

</>分以細小的甜菜鹼能提供肌膚所需的水循環網絡，補足從深層到表層肌膚所缺乏輸送水分的通道(水通道蛋白aquaporins)。
黎瑞天然保濕因子（NMF） 
含尿素、乳酸納等，能發揮它們高保濕的功效，同時間結合甘油酸形成蛋白聚糖作，讓肌膚回復到年輕時的含水量並讓表皮肌膚持續有水分飽足感

以上組成了黎瑞的多元水合複方精華，含甜菜鹼、日本麥冬和天然保濕因子，能提升整體肌膚的含水度，改善內部的輸送網絡，肌膚有了充足的水分，豐盈、亮麗平滑美肌孕育而生。 

水風信子－多重保護
在大自然界中，它具有出眾的環保功能：能淨化水質。
為了讓這商品能更成功，黎瑞實驗室選擇了獨特的水風信子萃取具抗氧化、淨化等功效，保護肌膚不受外在環境的侵害。這活性成分在這扮演了重要抗氧化抗自由基的角色（過氧化氫酶 catalase 和超氧化物歧化酶 SOD-like），能對抗外在的侵害（重金屬、自由基、活性氧物質和粉塵）。另外也能激勵肌膚，保護膠原纖維和提升纖維原細胞增生。獨特的水風信子萃取能保護肌膚，讓肌膚每天可以駐足於青春時光，免除外在環境的傷害，不讓老化皺紋浮現於臉龐。

純玻尿酸原液
玻尿酸最大的不同處在於 ＊純度(玻尿酸納含量)＊分子重量(分子的大小和體積)
黎瑞實驗室此次使用最重的玻尿酸> at 1500 kD
這是被公認為最自然和純度最高 (含玻尿酸納高於95%) 純度高和分子量重，讓肌膚表面看起來盈潤、保濕，讓細紋及皺紋無所遁形。*kD = 公斤道爾頓 : 1kD = 1000 D

大馬士革玫瑰ROSE Rosa damascena 
選擇玫瑰的花做蒸餾，具有保濕、柔軟和舒緩的功效 

櫻花CHERRY Prunus Serrulata 
從櫻花蒸餾出豐富的有機酸和類黃酮，這組成給予抗氧化，柔軟和滋養效果。 



水膜力保濕精萃 		
30ml/$2,300

功效：
＊肌膚呈現豐盈、平滑及如天鵝絨般的細膩觸感
＊肌膚持續獲得保濕24小時的保護

質地&香味：
透明鮮明粉紅結合淡雅玫瑰、水澤木蘭和舒壓伊蘭伊蘭

使用方式：
可每天白天或晚上使用，在面霜之前，亦可當成急救型的保濕精華，也可加在你的粉餅，讓上妝容更舒適

