VS Sassoon x Pius x 桂綸鎂
桂綸鎂叛逆潮look席捲香港！「零毛躁」潮髮新勢力
VS Sassoon水潤撫躁系列	髮絲輕盈不扁塌

桂綸鎂出道10年，清新氣質深入人心，「文藝」、「鄰家女孩」等形容詞更是她的標籤。不過，骨子裡敢玩、總是勇於嘗試任何挑戰的她願意大膽演出電影中各種多變的角色，戲外人生更是精采！今年將邁入30而立之年的桂綸鎂，藉由與沙宣合作，徹底拋開過往所有印象枷鎖，盡情展露無限的可塑性：自去年起擔任沙宣髪型創作顧問的中港台殿堂髮型師Pius Yiu（姚派）親自操刀為桂綸鎂換上一頭富層次極具個性的型酷金髮，帶來煥然一新的形象！桂綸鎂首次挑戰各種百變造型，讓人驚喜萬分，對桂綸鎂無限的可塑性驚嘆不已；破格造型更在香港捲起一陣風潮，一股「零毛躁」潮髮新勢力現已湧現香港！

「零毛躁」叛逆潮look席捲香港
粉絲大膽嘗試全新形象　桂綸鎂高呼驚喜！
桂綸鎂勇於挑戰百變造型，開放勇敢的態度讓她不斷的突破自我，在造型上展露各種不可能。除了亮麗躍眼的造型，她的率性勇敢也鼓動了不少人，更有9位粉絲開放自己嘗試全新形像，悉心打扮以最前衛造型示人，在活動上挑戰桂綸鎂的「零毛躁」叛逆潮look！桂綸鎂透露首次與沙宣合作非常十分興奮，更令她有意想不到的收獲：「很感激有這機會突破自己，更感動是在勇敢的嘗試下會獲得大家的欣賞認同，令大家對造型的態度更開放。」

桂綸鎂從影十年，從「藍色大門」、「不能說的秘密」，到「女朋友。男朋友」中毅然擺脫一貫的清新氣質女孩形象，出演形象反叛的角色，勇奪亞太影后；及後在「聖誕玫瑰」作出「從影以來最強爆發」，完美演繹深沉的陰暗性格的下身癱瘓的鋼琴老師。「打開自己，去接受不一樣的自己，是很有趣的。」桂綸鎂於活動上分享她入行十年的感受，強調頭髮與做人哲學一樣，保持靈活，就能塑造無限可能。
揮別10年清新髮型  沙宣改造桂綸鎂
瞬間解決毛躁問題 「零毛躁」秀髮挑戰無限可塑性
與殿堂級潮流美髮品牌沙宣合作，桂綸鎂表示：「以前髮型造型上會有點顧慮，始終工作關係常常轉換髮型，擔心髮質會損傷毛躁，也擔心會影響造型的效果。」沙宣一直堅信「時尚造型，源自完美的髮質」的哲學理念，經過長期深入的研發，突破性推出沙宣水潤撫躁系列，全方位解決毛躁乾枯的煩惱，釋放秀髮內在潛能，喚醒秀髮生機。桂綸鎂也力證水潤撫躁系列能有效的保護髮絲，解決毛躁乾枯的問題：「其實頭髮健康零毛躁，就可以有很大的造型空間。」

桂綸鎂的破格新造型在中港台引起了很大的迥響，也成了時裝界的新焦點。來自沙宣髪型創作顧問(香港及台灣)的中港台殿堂髮型師Pius Yiu（姚派）旗下的星級髮型師Ziv Yeung分享了新造型的秘訣：「任何人造型上都可以有無限可塑性，只要頭髮順滑有活力，什麼髮型都可以很好看。」桂綸鎂與Ziv更在活動上親自示範了如何瞬間解決頭髮毛躁問題，展現了健康零毛躁秀髮的無限可塑性。

為實現可塑性強的完美髮質，達到髮型上的無限變幻，殿堂級潮流美髮品牌沙宣，突破性推出水潤撫躁系列，包括沙宣水潤撫躁滋潤精華乳、沙宣水潤撫躁洗護系列及沙宣深層滋潤修護凝乳，全面解決頭髮毛躁分叉的問題，釋放秀髮內在潛能，瞬間躍動髮絲，喚醒秀髮生機！

