獨家紅酒多酚智慧分層科技 
露得清首瓶多效合一修護霜新登場
金馬影后桂綸鎂: 越演越年輕的秘密就在露得清
露得清凝時賦活多效修護霜  17倍修護力 多效同時一一見效

正邁向輕熟齡的妳是否發現，在忙碌的日子裡，即使使用all-in-one全效產品，使用後卻失望地發現，細紋、斑點、膚色不均、毛孔粗大…等肌膚問題，卻不如期待的一一看到改善和功效。露得清深入了解消費者需求，研究發現肌膚每一層的肌膚問題和修護需求截然不同，全新推出凝時賦活多效修護霜，採用獨創「智慧分層科技」，高機能複合成份一層一層解決不同肌膚問題，表層以活膚維他命B3撫平細紋；中層以美白維他命C淡化斑點；底層則以黑莓時蘿精華修護肌膚彈力與保濕；並添加超越專櫃等級的特級抗氧化成分「紅酒多酚」，給肌膚17倍的多重抗氧化功效，達到不僅多效、同時一一見效的修護效果，給現代女性最聰明、有智慧的保養選擇，即使超過25歲，依舊擁有吹彈可破的成熟女孩肌。 

獲得金馬、亞太雙科影后肯定的桂綸鎂，從她獨特氣質流露的真摯與成熟，使她受到品牌青睞，成為露得清凝時賦活多效修護霜的全新代言人。轉眼間，桂綸鎂已出道多年，想當年我們曾經在《藍色大門》、《不能說的秘密》與《女朋友男朋友》中熟悉的那位清新亮麗的高中女孩，即將邁入30歲的階段，蛻變成一個成熟的女人。而在成熟肌膚的保養上，忙碌的她，喜歡用能真正深入肌膚內在各層次的露得清多效修護霜，她說:「使用露得清的多效修護霜最特別的就是，可以感受它在我肌膚內各層次的修護效果，所有的肌膚問題都解決了!」

桂綸鎂: 真正的成熟，要同時兼具內在與外在每一層次
在即將邁入演藝生涯下個里程之際，桂綸鎂的內心與外在保養也邁向成熟的階段，她開始挑戰詮釋更成熟、更多重的角色考驗，每一次的演出，她認為重要的不只是外在表面，演繹人物內心的分層感受與情感，雖然很細微，卻是她在揣摩角色上最在意的。她說: 「要由內而外地去演繹人物角色的內心層次感受才是最重要的。我喜歡挑戰不同的電影角色，面臨多重的挑戰，我喜歡不斷的突破自我，充實自己內在的心靈層次，因為每次跨出的挑戰與步伐，都是一種期待和成長，對於輕熟齡肌的保養品選擇也是，而真正的成熟，我認為要同時兼具內在與外在的每一層次。」 
多效同時一一見效 桂綸鎂熟齡肌保養指定:露得清智慧分層科技
現實生活中，隨著年齡的增加與面臨多重的考驗，桂綸鎂發現邁向輕熟齡肌的肌膚開始有更多修護需求，而在行程滿檔忙碌工作之餘，對於修護保養品的選擇，小鎂表示：「我都是靠聰明來保養(笑)，露得清凝時賦活多效修護霜有智慧分層科技，只要30秒，就能將細紋、斑點、膚色不均等各種肌膚問題一次解決，即使拍戲沒時間保養，也能讓我安心地享受成熟的自己。」露得清研究發現，肌膚原本是由一層層不同的組織構成，肌膚邁入輕熟齡時，肌膚每一結構層發生的肌膚問題與修護需求截然不同，露得清凝時賦活多效修護霜以「獨家智慧分層科技」，透過突破性技術滲透肌膚，針對每一層肌膚問題給予專屬的修護，發生在肌膚表層的細紋、毛孔粗大問題，應加強細胞活化、促進更新；發生在中層的斑點、膚色不均問題，應加強美白成分提亮膚色、淡化斑點；而鬆弛、乾燥等肌膚問題則發生在肌膚底層，應加強肌膚彈力纖維和膠原蛋白，重建和強化組織結構，由肌膚最底層至表層同時擊退肌膚各種問題，達到不只多效，同時一一見效的修護效果，更是桂綸鎂聰明保養的最佳選擇。

17倍修護力 超越專櫃抗氧化「紅酒多酚」成分x「植物萃取精華」  
露得清凝時賦活多效修護霜獨家添加超越專櫃的特級抗氧化成分的「紅酒多酚」，經實驗證實，紅酒多酚之修護效果與抗氧化力為一般市面上修護產品常見的艾地苯成分(idebenone)的17倍，提供輕熟齡肌細胞多重抗氧化功效，能有效面對外在生活環境的薰染，強效抑制細胞氧化反應對肌膚造成的傷害，保持輕熟齡肌的細胞年輕活力與健康。露得清更精心研究出以「植物賦活精華」為主的完美配方，針對肌膚每一層老化現象，提供不同的肌膚修護：表層以活膚維他命B3撫平細紋、緊緻毛孔；中層以美白維他命C淡化斑點、提亮膚色；底層則以黑莓時蘿精華修護肌膚彈力與潤澤保濕，刺激彈力纖維的生成，緊緻肌膚，同時保持肌膚潤澤，全面修護各種肌膚問題。



凝時賦活多效修護霜
50g/$690

採用獨家智慧分層科技，並添加紅酒多酚放大修護，打破多效產品不能一一見效的迷思，一次真正解決所有肌膚問題。

＊獨家智慧分層科技: 
露得清與皮膚科醫師共同發現：肌膚每一層的狀況與需求都不同，毛孔、細紋、斑點、乾燥…等問題存在於不同肌膚層。若要同時解決各種問題，就必須滿足不同肌膚層的需求。露得清獨家智慧分層科技，能有效將各種成分帶至不同肌膚層，結合維他命B3、維他命C、植物精萃，將各種精華帶至不同肌膚層，豐潤質地深入滲透、層層呵護，1次解決各種肌膚問題。

＊17倍修護力*逐層深入: 
特別添加紅酒多酚，蘊含驚人的17倍修護力*，能夠逐層深入肌膚。*紅酒多酚(白藜蘆醇)之修護效果為idebenone的17倍

＊不只是多效，更能一一見效: 
經實驗證實，多種肌膚問題一次解決，同時保濕、淡斑、緊緻毛孔、提亮膚色、撫平細紋、修護彈力、讓肌膚細緻柔滑。

＊經皮膚醫學測試：不阻塞毛孔、不含油脂、不含乙醇

＊產品成分：
-維他命B3: 撫平細紋、緊緻毛孔、讓肌膚細緻柔滑
-紅酒多酚(白藜蘆醇)與維他命C: 淡化斑點、均勻膚色、肌膚明亮有光澤
-黑莓與時蘿精華:幫助修護彈力、緊緻肌膚、補水滋潤並改善肌膚粗糙問題

