花王集團從10月1日至11月30日響應粉紅絲帶活動，10月是全球性的粉紅絲帶宣傳月，每年此時提倡乳癌的早期發現早期治療。

乳癌在早期發現的治癒率很高，然而相較於歐美國家，亞洲女性的就診率偏低，而死於乳癌的女性也愈來愈多，為了提醒女性能夠早期檢查、早期治療的重要性，花王集團自2007年開始就開始執行粉紅絲帶活動，迄今進入第7年。




所有Sofina專櫃的美容顧問在活動期間會配戴粉紅絲帶胸章，向他們所接觸的女性顧客群，發送宣導小手册，以提倡定期自我檢測以及早期治療的重要性。乳房自我檢測的影片也可以在花王粉紅絲帶活動網頁觀看。(http://www.kao.com/jp/pinkribbon/)

花王也贊助台灣乳癌防治基金會，其他例如中國、香港、新加坡、日本都加入粉紅絲帶推廣的行列。我們將持續支持這項計畫，讓所有女性實現美麗、健康的日常生活。花王集團簡介
花王集團研發生產高附加價值的產品，幫助世界各地的消費者豐富生活，擁有超過20個領導品牌，例如Asience、一匙靈、Biore、蕾妮亞、妙而舒、Kanebo等，在亞洲、大洋洲、北美以及歐洲販售，年約創下130億美元的銷售佳績。花王集團在全球有35000個員工，以及120年來不斷創新的歷史。

