夏秋轉換老化肌膚OUT！AVON輕透保養妝容大躍進！
「雅芳新活海洋元素眼部精華」賦活眼周肌膚 首次使用就有感
「雅芳親膚美肌嫩白BB霜」全新感光自動調節肌膚亮度 一抹無瑕

夏秋轉換之際，肌膚是最難保養的時節。外頭烈陽依舊炙熱、紫外線照樣強力，而寒冷的秋風吹拂臉上，就容易引起乾癢、脫屑、緊繃等肌膚問題。但妳知道嗎？肌膚之所以會出現這些敏感不適的症狀，就是要告訴妳，肌膚的保護力降低了，難以接受外在的刺激，需要好好滋潤及做好防曬，來提升肌膚的防禦力了。

其中又以眼周肌膚先天最為脆弱、敏感，眼周皮脂腺分布極少，因此缺乏天然保濕屏障，碰上季節變換的時節，總最先反映在細嫩的眼周肌膚，缺水、乾燥容易讓眼周出現小細紋、黯沉、眼袋，一不小心就透露妳的年齡。現在就讓雅芳來告訴你，如何做好基礎秋冬保濕及防曬，從內透亮到外，上妝同時嫩白，呵護臉上每一吋肌膚。

「雅芳新活海洋元素眼部精華」一滴~ 賦活眼周
萃取海洋原生質及微藻精華，針對老化的眼周肌膚進行深度修護，其修護因子瞬間化成微小水嫩分子，深入眼周活化，再加上精萃經過30道工法的古方毛瓣，幫助肌膚快速吸收，讓效果更快速，有效賦活眼周。

「雅芳親膚美肌嫩白BB霜 SPF35/PA+++」瞬提亮度 透白無瑕
夏天使用BB霜選擇兼具防曬功能，膚質變好還能有效對抗豔陽，讓膚色一直白嫩無暇。親膚美肌嫩白BB霜添加全新感光因子，根據膚色調節亮度，讓膚色瞬間提亮，妝容若有似無卻完美無瑕，內容物添加維生素A、C、E之天然嫩白成分，幫助提亮肌膚光澤及白皙度；萃取橙花精華幫助充分保濕，調理肌膚油水平衡，洋百合萃取精華則讓肌膚明亮有光澤，隨時透亮無瑕。



新活海洋元素眼部精華
12ml/$1,500 

超快速 30道工法精萃古方毛瓣
雅芳歷時7年、跨5國研發的專利成分，經過30道工法精萃印度的古老植物，從萃取→淨粹→濃縮→製成，有效幫助賦活眼周，效果更快速。

超修護 深海權威雙萃取
海洋原生質+微藻精華，來自深海萃取超強生命力，針對老化的眼周肌膚進行深度修護。

超輕透 雅芳第一瓶轉水配方眼部精華
修護因子瞬間化成微小水嫩分子，深入眼周活化，清透的質地，敏感肌膚亦適用。

※自2013年6月11日至7月27日止，選出120位25-40歲女性，進行產品使用自覺評估，觀察初次使用產品。第一次使用後，74%使用者感覺眼周細紋改善



親膚美肌嫩白BB霜
30g/$500

全新「感光因子」 根據膚色調節亮度
膚色瞬間提亮，妝容若有似無卻完美無瑕。

天然透白保濕成分 上妝同時嫩白
添加維生素A、C、E，天然嫩白成分，幫助提亮肌膚光澤及白皙度；橙花萃取精華則幫助充分保濕，調理肌膚油水平衡；洋百合萃取精華讓肌膚明亮有光澤，隨時透亮無暇。

高規格SPF35 PA+++ 潤色同時防曬
夏天使用BB霜選擇兼具防曬功能，膚質變好還能有效對抗豔陽，膚色一直白嫩無瑕。
北市衛粧廣字第10207714號
北市衛粧廣字第10207657號
