經典紅酒面膜再現奇蹟
360度改善所有肌膚問題

大S在《美容大王》曾表示：「有一種神奇的紅酒面膜，是可以每天敷的！你要美白的話可以敷紅酒面膜；你有毛孔問題的話也可以敷紅酒面膜，效果也不錯；若你很忙的話也可以敷紅酒面膜，一天十五分鐘就可以洗掉。結果發現，一天一天敷，效果也一天比一天強，然後本大王終於了解紅酒面膜它改善的是肌膚整體啊！」，紅酒面膜從此改變很多台灣女性的保養習慣，而對於外在環境的「抗氧化」也成為每個女性保養必備功能。

歷經10年，寵愛之名研究團隊發現除了「抗氧化」若能搭配「抗醣化」，內外雙重防護，才是真正肌膚決勝的關鍵。原因是色斑、毛孔粗大、皺紋等所有肌膚困擾，實際上都來自極易被忽視的「慢性無徵兆發炎」 (C.S.I)，也就是在氧化、醣化的共同作用下，便會導致肌膚細胞死亡，分解膠原蛋白，持續且慢慢破壞基底膜，讓肌膚開始老化。因此寵愛之名精選來自法國頂級紅酒多酚的精華萃取具有極佳的抗氧作用，同時搭配最新醫美抗醣化專利Prodizia™打造「紅酒多酚360度全能凍膜」，經典奇蹟再現，全方位改善所有肌膚問題，可幫助肌膚增加吸收力，短短20分鐘解決粗荒、暗沉問題。添加藥廠專利雪肌晶鑽複合因子，提升肌膚明亮度；活力配方Chornodyn可加速代謝；白牡丹萃取精華，減緩色素沉澱白毫銀針萃取修復機制，激活肌膚改善疲勞，讓肌膚享受多重呵護，強化對養分的製造與吸收，再現晶亮光采。

抗氧化+抗醣化
內外雙重防護 抵抗所有老化因子
「慢性無徵兆發炎」(C.S.I)是一種老化現象，在肌膚出現第一條皺紋前就已經先存在作用，主要是肌膚受到了醣化和氧化作用的交互影響，若被忽視而演變成長期慢性發炎，色斑、毛孔粗大、皺紋等所有肌膚困擾就此產生。氧化是因外在環境讓肌膚自由基泛濫，造成體內細胞遭到破壞死亡產生衰老現象；而醣化是身體老化必經的階般，睡眠不足以及壓力也是幕後黑手。主要是指因年紀增長而血糖在新陳代謝減慢時出現過剩情況，引致血糖與身體的蛋白質結合，會變僵硬、斷裂，最終成為皺紋、欠缺彈性。因此寵愛之名醫美獨創「抗氧化」和「抗醣化」雙重搭配，由源頭解決肌膚慢性發炎，360度改善所有肌膚問題，讓肌膚整體加分的關鍵。

兩大專利成分 三項升級配方
20分鐘立即改善所有肌膚問題

法國頂級紅酒多酚-強效抗氧化、撫平細紋、恢復透亮
精選來自法國頂級紅酒多酚的精華萃取，紅酒多酚（Red Wine Polyphenols）又稱紅葡萄多酚，萃取自紅葡萄酒。原料嚴選自法國南方的紅葡萄釀造，使用抗氧化力最高的葡萄品種所萃取而來，紅酒已被研究證實含有多種重要的化學物質及營養成份，其中一種稱為多酚的化學物質即為紅酒多酚，是由於葡萄本身在行光合作用時因抗氧化而產生的，因此紅酒多酚為一種強而有力的抗氧化分子，可有效抵抗自由基的傷害。因為自由基會產生氧化作用，使肌膚表皮皺縮產生細紋，而天然的紅酒多酚由於分子量小，生物利用率高，人體吸收效果好，且抗氧化力也遠比兒茶素及茄紅素高出許多倍，因此有效防止老化，同時肌膚更白皙、潤澤而有彈性。

抗醣化專利PRODIZIA™-加速代謝、緊緻肌膚、保濕滋潤 
膠原蛋白的去醣化階段，發生在纖維母細胞的內部和外面，在纖維母細胞裡頭發生的醣化作用能夠被還原，產出的膠原蛋白將會維持健康的年輕狀態。PRODIZIA™是合歡提取物，又稱波斯綢樹(Persian Silk Tree)，藉由維護提升乙二醛酶(Glyoxalase)含量，幫助體內恢復解毒系統的活性，展現防禦及修護因醣化受損的蛋白。有效預防肌膚生成醣化毒素並同時減少肌膚內醣化毒素的含量，幫助調節受到醣化壓力的皮膚細胞，及其褪黑激素的含量，以確保肌膚擁有最佳的修護機制，藉此修護醣化對纖維母細胞收縮能力所造成的有害影響。

白牡丹茶精萃-亮白、舒緩、降低發炎、抗氧化抗自由基
選取來自斯里蘭卡只限於春天採收的嬌貴白牡丹茶萃取精華，能提供肌膚抵抗自由基的侵害及抗氧化作用，減緩色素沈澱，是抗氧化與白皙成分最佳首選，促使肌膚恢復活力及光彩。

雪肌晶鑚複合因子-均勻膚色
雪肌晶鑚複合因子Lactobacillus ferment利用抑制α－黑色素細胞刺激荷爾蒙，防止真黑色素合成的同時，增加黃橙色素的合成，能均勻膚色，是一項改變全球皮膚保養化粧品市場的革命性概念。

黑色素是一種導致我們體內色素形成的化合物，但事實上黑色素有兩種不同類型；黃橙色素（Pheomelanin）－為一種黃色或橙色的色素；真黑色素（Eumelanin）－為一種深黑的色素。

黑皮質素（Melanocortin）-1受體（MC1R）－為一黑色素細胞表面受體，是一種改變色素生成的有效方法，因為α－黑色素細胞刺激荷爾蒙能結合黑皮質素-1受體，並誘導真黑色素的生成，却犠牲了黃橙色素的生成。但實驗發現，雪肌晶鑚複合因子Lactobacillus ferment藉由使用一種可以偽裝結合黑

皮質素-1受體之類的胜肽物質，能結合黑皮質素-1受體，達到抑制α－黑色素細胞刺激荷爾蒙，來防止真黑色素的形成，並進而刺激黃橙色素（Pheomelanin）的生成。也就是說，雪肌晶鑚複合因子Lactobacillus ferment將黑色素的形成，轉變為在促進黃橙色素生成的同時又可抑制真黑色素的生成之機制。
 
全新能量成分Chronodyn™-加速修護能力
Chornodyn™就像保養品中的勁量電池。萃取自單細胞微褐藻，含豐富的營養成分，持續合成肌膚細胞所需的青春能量。白天抵禦環境的刺激；夜晚快速提升自然修護能力。肌膚緊實，並縮短肌膚在專業醫療美容後所需的復原時間。






紅酒多酚360度全能凍膜
50ml/$1,450

於所有保養後，取適量薄敷於臉部肌膚20分鐘左右，用清水洗淨即可，一週使用2-3次。

