「專科」消費者活動  喚醒妳的秋冬美肌
郭雪芙驚喜現身 大方分享喚膚秘訣

想與人氣女星郭雪芙近距離面對面嗎? 傾聽消費者心聲的肌膚保養專家－「專科」，將於2013年10月19日（六），在屈臣氏統領店舉辦消費者活動，特別邀請專科台灣區品牌大使—郭雪芙到現場分享自創的「每日喚膚操」，為女性喚醒秋冬沉睡的肌膚，還大方準備試用品發送。只要於活動當天前往現場體驗「睡美人魔鏡」，拍下美麗倩影，就可免費獲得專科化粧水試用品（20mL）1份；現場購買專科指定商品，更有機會與郭雪芙合影留念、還能加碼抽現金！想搶鮮入手秋冬最夯的專科化粧水，免費拿好康抽大獎，並獲得與郭雪芙貼身接觸的難得機會，就在10月19日，「專科」幸運兒非妳莫屬！

每到秋冬換季時節，多變的氣候常會造成肌膚乾燥粗糙與膚色黯沉等困擾，肌膚就像邁入深深的冬眠期一般，失去原有的光采活力。這時候妳需要來自日本的肌膚保養專家「專科」，來喚醒妳沉睡的肌膚！「專科」旗下最熱銷的「保濕專科化粧水」與「美白專科化粧水」，採用獨家研發「保濕微粒萃取科技」，打造與保濕乳霜同等級的高保濕力，輕拍使用不但清爽水潤、厚敷使用更能讓肌膚立刻顯現飽滿豐潤。專科為妳悉心守護每一吋肌膚，不要遲疑！10月19日一定要親臨現場，做個寵愛秋冬美肌的幸福睡美人吧！




活動時間：2013年10月19日（六）12：00~15：30
活動地點：屈臣氏 統領店（台北市大安區忠孝東路四段209號1樓）
活動辦法：
＊活動當天前往現場體驗「睡美人魔鏡」拍照，可免費獲得專科化粧水試用品(20ml)1份。
＊現場購買專科指定商品可參加抽獎，有機會與郭雪芙合影留念(10名)，還可抽現金$3,000(1名)。

※試用品限量400份，數量有限，送完為止。
※活動時間與規則依現場公告為主。

