眼部彩粧再強化！
Fashion Code：進化版亮澤感

 Kanebo開架品牌「KATE凱婷」，將於2009年10月1日推出期待以久的秋冬新品！
開架市場中，KATE的眼部及眉部產品一向擁有壓倒性的支持率，今年秋冬，KATE將持續強化眼部彩粧，主打女性消費者最期待的「進化版亮澤感」，鞏固KATE彩粧的領導性地位。



 引領彩粧潮流 KATE主打「進化版亮澤感」

    年輕女性為了使眼睛看起來更大，多會把彩粧的重點放在眼粧，而KATE總能率先推出符合年輕女性需求、創意十足的眉眼產品，引領彩粧潮流。尤其是巧妙結合珠光及亮片、富有光澤感的眼影單品，多能成為年輕女性化粧包中不可或缺的必備品。KATE早已成為眼影的代名詞，今年春夏推出的【輝夜迷鑽眼影盒】更創下高峰，上市短短5個月，銷售量已突破110萬個！至今依然熱賣中。
 
近年，偏光、金屬光、亮片、珠光等等，市面上有許多強調眼眸亮度的眼粧產品，其中卻缺乏同時實現「高度亮澤」+「提升立體感」的產品。今年秋冬，KATE將主打「進化版亮澤感」，強化光澤度及立體感，打造前所未有的眼粧新體驗！




 璀璨雙眸 魔法般的鏡光反射效果本季重點新品【鏡光璀璨眼影盒】，發想自鏡子的光反射效果，眼影中含有高亮度的細長形「鏡光反射珠光粒子」，在光線照射之下，會如同鏡面般產生光反射效果，釋放華美的璀燦亮澤；而眼皮的起伏會使光線由不同的角度反射出去，色彩的明暗將使眼眸更有立體感。
 
「進化版亮澤感」為本品最大的特色，可同時提升光澤度及立體感，實現現今女性對於眼影的新期待。
全系列共有8色，滿足各種場合的粧感需求。



 


繽紛鮮色 高彩度持久眼影棒

 
 筆型眼彩也是KATE本季的重點之一，調查發現，女性喜好「顯色度高」及含有「細緻珠光」的眼彩，因應這樣的需求，KATE推出【玩色持久眼影棒】，本品具有高彩度，帶有恰到好處的細微珠光，持久不易暈染，可長時間展現完美色澤。

    本品為「自轉式筆型」，將眼影蕊轉出後塗擦於眼皮，再用指腹輕抹開來，即可呈現眼影效果；此外，也可以畫出粗細線條，作為眼線色使用。恣意玩色，簡單打造繽紛眼粧。







 深瞳印象 眼眶瞬間放大 

   想眼眸不止放大，更要有迷人的深邃感，秘訣就在於「濃黑的大眼眶」！
KATE推出「深瞳印象系列」3項新品，分成3步驟，快速打造絕對大眼：




1.【深瞳印象濃密睫毛膏】
    採用全新「勺狀刷毛」，凹槽處的弧度可貼合眼部弧度，連短小的睫毛都可輕易地塗刷、提拉，層層塗擦就能加強濃密度，提升睫毛的俐落感與存在感，打好濃黑大眼的基礎。





2.【深瞳印象三叉眼線筆】 
    最大特色為全新型態的「三叉式筆頭」，三點式筆尖可輕易填滿睫毛間隙，解決一般眼線筆不易畫好內眼線的問題。將睫毛與睫毛之間的空隙填滿後，就能使眼眶瞬間放大。


3.【魅眼假睫毛組】
    最後的步驟是假睫毛。本品將假睫毛分成「貼心的3小束」，可重點黏貼，也可全眼黏貼，全面提升睫毛分量，使眼眶更立體，眼眸更濃黑、深邃，令人留下強烈的深瞳印象！



長賣型人氣商品 全新進化版 

    上市後持續擁有高人氣的長賣型產品，也於本季推出全新進化版。各大美粧排行榜總是榜上有名的 【持久液體眼線筆】，改良後更加濃密顯色，畫出的線條「飽和、流暢、不易暈染」。
 
    美肌型底粧新品【極淨遮瑕防曬粉底液】及【極淨遮瑕防曬蜜粉餅】，除了維持晶透粉底液及晶透蜜粉餅的「優異遮瑕力」，也強化了底粧的「淨透感&持久度」，使用後粧感淨透無瑕、不易脫粧。

    【輝夜迷鑚眼影盒】、【極魅深邃眼彩盤】、【漸層光眼影】 、【時尚光透唇膏】等人氣商品，亦有新色推出， 2009年秋冬流行彩粧全部聚齊。

