在週年慶要當個「進擊的消費者」前，請先確定自己的目標是什麼！
編輯採訪過多年的週年慶購物準則，專家達人們只有一個秘訣，那就是弄清楚購物目的才不會淪為浪費瞎拚！
若你是屬於精打細算型的人，事先從被通稱為「購物聖經」的百貨專刊、品牌DM研究分析有什麼滿千送百的活動、獨家來店禮、卡友贈等，達到最划算的境界。更方便的做法則是直接善用網路資源，省去了用筆圈來圈去畫重點、最後還要統整的麻煩事。要查什麼特惠組，快按下最方便的UrCosme週年慶活動頁！

超貼心的搜尋bar可以從關鍵字、品牌、產品類別、價格下去找，馬上找到最符合需求的組合！

每組特惠組點進去都有超詳細明細頁讓你看清楚包含哪些產品，還可以一一檢視網友對產品的使用心得，就不會發生搶半天搶到雷貨的憾事啦！甚至省多少、滿額贈、哪裡買全部列出來更一目了然，不用怕遺漏掉任何優惠！當然，如果是想趁週年慶一次拚個痛快也沒有明確購物目的的人，就有專家曾經告訴我，因為週年慶絕對是你可以買到最便宜的時候了，不用事前大費周章做功課，只需自己定義好可供花費的金錢範圍，進去衝鋒陷陣也不用擔心會買得不划算。編輯從自身經驗建議大家，進擊前先細細思量以下重點，包準你能精算闖關成功！1.	Must vs. Lust 必買vs.「想買」
新品廣告打的兇，剛上市就下殺看起來超誘人沒錯，但從常備必需產品和熟悉的品牌開始添購齊全後，剩下還有餘力再拚想要的產品和新品才是王道。畢竟產品就是要使用、而且要適合才有效，所以買到自己絕對「用得到和用得掉」的美妝品最實際。把基本盤顧及了，再選擇想嘗鮮的品項或新品（最好已試用過並確認適合自己的肌膚），可以幫助降低因當時周遭買氣而入手「雞肋」產品的機率。

2.	Product vs. GWP 正貨vs.「贈貨」
為了買得「最優惠、最划算」，往往會因為只差一些差價，就可以獲得第一、二、三…階滿額贈而動搖。除非這個加上一點錢購得的產品原本就在購物清單中、或是滿額贈是你絕對會使用的東西才值得加價，否則為了「只差一點點沒集到好可惜」的心態去硬湊，就是一種變相的浪費。想想需要的究竟是產品還是供品吧！雖然當下有賺到的感覺，但回到家後激情退散會懊惱多花超出預算，且說真的，小size 旅行組、印有logo的包包等，你自己也會發現使用率不高，當初真的沒有為他而拚的必要。另外，與其湊滿額贈，還不如從誠意超足的5、6折組合挑起，那些8、9折的特惠組和平時就能購得的價錢差不多，就先略過吧！

3.	Cash vs. Card 現金vs.「獻金」
如果你是容易被說服，管不住自己手、卡沒辦法安分待在錢包裡的人，就請你不要管什麼卡友禮、紅利積點等的好康活動了。雖然能夠換得這些優惠感覺比較划算，若沒有自制力的話，事前做了再多的規劃也容易破功。不要覺得這樣買才便宜而貢獻了更多非必要的金錢，反而得不償失！所以請你只帶購物清單上剛剛好金額的現金，確保自己能夠買得理智、全身而退。
進入週年慶戰場的裝備，因為大包包在人擠人的現場不好行動、甚至也曾發生過把所有購入的特惠組塞到爆滿包包中，撈不到錢包只好一袋袋拿出來卻忘了收回去而漏拿的慘案。建議大家帶一個僅放隨身物品如錢包、手機的肩背包和一個可收納的環保袋，方便行動、拿取都很順暢也可以確保物品安全。化妝水常是大家保養程序的第一步，又因是消耗性的產品，非常值得在週年慶撿便宜購入。
KOSE的明星商品雪肌精推出500ml的大容量組合的確划算，平時360ml的價格是$1,980，搭配同是口碑品的乳液、毛孔熱粒黑凝膠等組合價特價$2,160，買到真有賺到的feel！   明星加大限量組    藥用雪肌精500ml          藥用雪肌精乳液33ml          清肌晶角質清淨調理露33ml          毛孔熱粒黑凝膠25g                KOSE精緻化粧棉*50枚      原價: 3702   特價: 2400          附註: ※週年慶期間特惠組再享九折優惠
※週年慶及VIP折扣期間KOSE會員點數恕不累計贈送
※特惠組數量有限，售完為止
※贈品，數量有限，送完為止
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利       



360ml在500ml 旁邊都變成minime size了，大氣點濕敷使用效果會更顯著喔！
雪肌精更獲得Yahoo x UrCosme百萬人氣賞化妝水第一名，在UrCosme排行榜也是常勝軍、亮白功效獲得眾多網友一致推薦，還沒體驗過它卓越美白保濕力的人一定趁這時候試試看。平常高單價的精華液是週年慶搶進重點，依據自己的膚質，鎖定幾種不同功效如美白、抗老精華液一次購足需要也是聰明的做法。口碑、人氣兼具的青春露含有多種功效，儘管價格調漲仍是大家的最愛。趁週年慶買到價格逼近5折、共有465ml的青春尊寵加大組就很值得。   青春尊寵加大組    青春露30ml*2+75ml+330ml             原價: 10990   特價: 7200          附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
  
建議大家在週年慶開跑前就要先和櫃姐好好諮詢一番，像是SK-II的櫃姐就很貼心的告訴我，有什麼更划算、符合需求又可以配套滿額贈的方案和不需排隊的超值好商品。例如青春面膜組，總共含榮獲Yahoo x UrCosme百萬人氣賞第一名的三盒青春敷面膜、共有18片！換算下來為6折，可以不心疼的享受青春敷面膜帶來的神奇功效！   青春面膜組    青春敷面膜*18片             原價: 7800   特價: 5200          附註: ※限量組數、不納入滿額贈送
※百貨第一波特惠組       

提醒大家青春敷面膜是需要清洗的面膜喔！
櫃姐解釋因為敷後會促進代謝並把積藏的老廢髒污帶到表面，所以用清水洗去後就能感受到膚如凝脂的觸感！看到這麼多的滿額贈一字排開真得很難讓人不心動，但切記上述訣竅，絕不能帶回不適用的東西塵封在家裡！克蘭詩的超V型緊塑精華可謂鎮品牌之寶，也是讓人無法抗拒的夢幻逸品。好用的程度讓網友們一致稱讚。加大版的組合除了有整整變大一倍的100ml超V型緊塑精華外，更搭配顧好整個保養流程的棉花籽潔顏泡泡、洋甘菊水和黃金雙激萃，要達到小臉天后的夢靠這組就對了！
閱美妝無數的編輯們也大推！UrCosme編輯部分屬三種不同膚質和世代的編輯們都認同它的功效，讓臉部輪廓有越來越緊實和擺脫水腫的感覺，榮獲絕對有感的產品寶座。   超V型緊塑精華限量航空加大版    超V型緊塑精華100ml          洋甘菊化妝水100ml          黃金雙激萃7日體驗組             原價: 5985   特價: 3570          附註: ※全省限日       Get必須的保養品項後，值得下手的是四季都需要使用到的底妝，且因應季節的不同更該替換底妝品使用。一樣建議在週年慶之前就要先到櫃上請化妝師幫忙試色，且因底妝品最終是一定要畫在臉上，也有出油等因素會影響妝感，所以別覺得試在手上比個顏色就可以了。化妝師建議試妝後，可以過10~20秒後用手輕觸臉龐，感受粉底的服貼度；再過10~20分後觀察粉底顏色和肌膚有沒有融合、妝感是否明顯；若太快有乾感，代表此款粉底較適合油性肌。這些細節都是沒試妝的話無法察覺的，貪快購買很有可能會買到不適合自己的產品！請彩妝師幫自己試到一個最恰當的色號，另外，別因為想讓膚色看起來比較白皙就選擇偏白的粉底液，會讓臉色變得過白不自然。若秋冬季節感到粉底保濕度不足時，可以加一點點保濕精華液混在粉底中。M.A.C的底妝一向都能打造出讓毛孔隱形的美膚效果，潤澤BB底妝組一組就含有超暢銷的妝前BB霜和完美潤澤粉餅等產品，簡單步驟就能畫出彷彿假素顏的薄透又潤澤妝感，超適合現在的季節！這組不買，真的可惜了！   潤澤BB底妝組    清爽淨妝油30ml          活力水噴霧30ml          BB霜          完美潤澤粉餅(蕊+盒)                透明化妝袋      原價: 3600   特價: 2520          附註: ※數量有限、售完為止       大家也會想在週年慶買進消耗性大的彩妝，彩妝組合式很方便，主打一盤就可以完成，不過選擇的重點是要自己會用的顏色！
千萬別看到許多色彩就失心瘋，看起來再怎麼漂亮，不會擦也就只是擺著而已。Bobbi Brown 的流雲眼線膠經典組就集結了許多口碑明星品，要畫出漂亮眼妝就靠它！   流雲眼線膠經典組-1    流雲眼線膠-黑色          精細眼線刷          高保濕眼霜3ml          超時防水睫毛膏3ml                精巧眼頰盤      原價: 4045   特價: 1875          *百貨獨家: 新光三越信義新天地A8館,新光三越台南西門店,高雄漢神百貨,FE21’ 桃園遠東百貨新概念店,台中廣三SOGO百貨,新光三越信義新天地A11館,新光三越台北南西店(2館),高雄漢神巨蛋購物廣場               附註: ※獨家百貨：信義A8/A11、南西二館、桃園遠東、台中廣三、台南西門、高雄漢神
※數量有限，售完為止       彩妝師建議如果對彩妝還不上手，其實同色系的由淺到深就很好搭配，尤其Bobbi Brown的眼影色澤非常實用，從眼褶少量多次的添加顏色做疊色漸層，就算技術還不純熟也不至於出錯。每年都造成搶購的刷具組因為能更貼心的照顧化妝需求，如果有預算很建議添購一組，可以upgrade你的彩妝質感，復古女伶珍藏刷具組下殺到4.7折，共有七隻刷具而且全是標準尺寸，比起迷你版更加值得購買。彩妝大師也都說，擁有好的刷具，是前進美妝康莊大道的關鍵喔！   復古女伶珍藏刷具組    粉底刷          修飾刷          眼影刷          精細眼線刷                雙頭亮采遮瑕刷/勻眼刷,薄透蜜粉刷,煙燻眼線刷,精緻刷具包      原價: 8000   特價: 4200          附註: ※可累積百貨滿額贈
※數量有限，售完為止       最後，如果你真的不知從何挑起，不能錯過的是benefit嘖嘖稱奇妝完美完妝組！因為這組已經囊括了所有完妝必備的巨星級產品，從妝前打底到唇蜜一應具全，還附一個可愛的小圓包可以收藏所有彩妝品，價格更是令人驚喜的狂殺5折！   無瑕美膚組    油不得你毛孔隱形膏          蒲公英蜜粉盒          哇！亮顏棒          甜心菲菲唇頰露          裝完美防曬粉餅SPF15                LOGO小圓包*1       原價: 7940   特價: 4000          *百貨獨家: 新光三越信義新天地A8館               附註: ※獨家百貨：新光三越信義新天地A8館       蒲公英蜜粉盒的色澤超級嬌嫩，輕刷在笑肌就有少女般的紅潤感，特別情商櫃姐示範，粉粉嫩嫩的顏色讓整個人氣色都亮起來！也可以掃一點點在額頭和鼻頭、下巴，可以讓輪廓更立體。祝大家週年慶買得開心，也做到掃貨快狠準、雞肋美妝品斷捨離！將最實用又適合自己的產品滿載而歸！

