國際當代藝術大師村上隆Takeshi Murakami
與shu uemura植村秀限量聯名聖誕彩妝
【6♡PRINCESS Pink or Black天使二重奏】
以純真溫柔Pink天使和迷艷性感Black天使
反映女孩們懷抱著展現內在另一個自己的夢想
盡情享受透過彩妝變身的樂趣!


「藝術即是生活」植村秀先生的理念傳承
植村秀先生的態度與理想，是今日品牌血統中最重要的根本元素；從自由想像力出發的無窮創意與創新美學標準，則是品牌精神的核心所在，驅策我們不斷地為所有年齡的女性追求無與倫比的雋永之美。持續創新與創造美麗，是shu uemura植村秀永恆的追尋，因此從2004年起，shu uemura植村秀便開始與在各種藝術領域中享譽全球的知名創意夢想家合作。shu uemura植村秀與村上隆Takashi Murakami攜手合作
shu uemura植村秀與藝術家的第17次合作所推出的2013年限量聯名聖誕彩妝系列，是以村上隆Takashi Murakami所執導，即將上映的動畫系列「6HP （6♡PRINCESS） Pink or Black」為主題。村上隆Takashi Murakami是享譽國際的當代藝術大師，也是東京藝術界的代表性人物，他與日本最具開創性的一代美妝宗師植村秀先生一樣，都在貢獻其獨特的夢幻創異美學。

「6HP （6♡PRINCESS） Pink or Black」於2010年在法國舉辦的「凡爾賽宮村上隆展」首度面世。作品取材自調皮小女巫們 (majokko) 的冒險，這是在日本風行已有半世紀之久的動畫片。在這個世界裡，平凡的女孩也能在魔法之下變身為具有神力的女人，展現美力與魅力的不同面貌。新的動畫影片是村上隆Takashi Murakami以現代角度，採用東京「御宅族」次文化以及角色扮演與漫畫的觀點，對這部經典動畫重新演繹後的作品。

「6HP （6♡PRINCESS）Pink or Black」反映了不分時代與地域的女性普遍所懷抱想要展現內在另一個自己的夢想，同時描繪出真實與超現實之間的平行宇宙，以及每位女性都同時擁有的光明與黑暗面。
為了這次與shu uemura植村秀難得的合作機會，村上隆Takashi Murakami從他的「6HP （6♡PRINCESS）Pink or Black」動畫中擷取靈感，以粉紅天使和黑天使以及她們的魔法寵物為【6♡PRINCESS Pink or Black天使二重奏】系列設計出獨一無二的專屬包裝。並特別製作執導一段5分鐘的動畫短片，將在全球上市前的倒數1個月時播放，為這次令人興奮的合作揭開序幕。

shu uemura植村秀與村上隆Takashi Murakami限量聯名聖誕彩妝【6♡PRINCESS Pink or Black天使二重奏】系列以粉紅天使與黑天使的特色作為不同女性形象的表徵；因為每位女性的心中都有截然不同的2種面貌；柔順與淘氣、天真與性感。讓妳盡情玩賞自己多重風貌的美麗、看看另一面的妳是什麼樣子！

執掌這次主視覺的shu uemura植村秀國際藝術彩妝總監打出角康Kakuyasu Uchiide表示：彩妝的概念來自二元之美。在「6HP （6♡PRINCESS）Pink or Black」的故事中，平凡的高中女生能將自己變身為粉紅天使與黑天使。如同村上隆Takashi Murakami

所說，黑天使與粉紅天使的性格皆有陰陽2面，這是所有女性內心都擁有的特質，這種二元性是現代女性的必要觀點，而這兩種特質同時存在於每位女性的心中。

因此打出角康Kakuyasu Uchiide在主視覺創造上用了同一位模特兒創造2種不同的性格。在日本獨特的次文化領域「角色扮演」中，將自己打扮成動漫和電動遊戲中的人物，模仿腳色的服裝、髮型和化妝。在這次的主視覺設計，將此概念轉化為高度的時尚，從日本激發出充滿原創性與獨特性的全新模式。


【6♡PRINCESS Pink】粉紅天使彩妝重點
要創造出純淨、浪漫又富女人味的粉紅公主印象就必須在眼周採用圓潤的弧線而非銳利的直線。若在眼周全用粉紅色，整體印象會太過柔軟。所以為了避免眼周的感覺過於模糊，可以用村上隆限量天使眼頰盤#純真粉彩盤的深淺色調創造漸層，並打亮眼瞼上方，加強立體感。以棕色眼線突顯眼睛輪廓，中間部分用粉紅色打亮。運用村上隆限量天使唇頰露上的浪漫色彩，以圓潤的形狀增添女性魅力。在唇緣畫上圓弧的線條，營造出豐潤柔軟的視覺印象。


【6♡PRINCESS Black】黑天使彩妝重點
要創造冷艷的形象，就必須使用筆直且銳利的線條。但為了不脫離動畫角色的公主形象，仍必須添加一些浪漫元素，像是柔軟的羽毛或是螺旋設計，以及在雙眼最吸引目光的部分加上鑲嵌黑寶石的翅膀。膚質為半霧光，在鼻稜線和頰骨上打亮，創造出迷人的妝容。用村上隆限量天使唇頰露在臉頰下方銳利地刷上修容，加強明暗對比。或相反的，在唇上採用桃紅或紅色並在唇角用直線畫出銳利感，但要留意唇部與臉上其他部分的平衡，所以必須在唇峰畫出帶有女人味的弧線。
6♡PRINCESS Pink or Black天使二重奏村上隆限量天使眼頰盤 $2,100
包含6色眼影，1色眼線與1色腮紅的完美組合，妝點著節慶的歡快。隨心改變造型；妳想打扮成純真的粉紅天使，還是神祕冷艷的黑色天使?

純真粉：閃耀亮澤的白、黃、粉、橙與棕，打造出純潔浪漫柔美的粉紅色公主妝容。 
派對黑：揭開妳最挑動人心的魅惑一面。黑、綠、紫加上粉紅的俏皮組合，讓妳盡顯魅力。


村上隆限量3秒魔法全能眼膠筆 $650
色選：金屬黑、迷霧紫

由超滑順質地所畫出的持久眼線具有放大雙眸的效果，具有展現天使閃爍動人眼神的魔力。


村上隆限量天使唇頰露 $680
色選：無邪粉紅、俏皮桃紅、魅惑玫紫、放肆緋紅

shu uemura植村秀推出全新絲滑霧光兩用唇頰彩，帶有濕潤感的霜狀質地，備有4種最適合節慶歡欣氣氛的色號。


村上隆限量指甲組 $800
色選：派對天使、純真天使

用天使般的節慶色彩為指尖盛裝打扮，包含2瓶迷你甲彩的組合，是最好的佳節禮品！


村上隆限量天使假睫毛 紫迷奢鑽款 $2,500
這款精美的訂製假睫毛是以冷艷的黑天使為發想，超長的羽狀睫毛，綴以閃耀的金色亮片與紫色圈飾，增添冷豔奢華感。

村上隆限量天使假睫毛 桃紅心心款 $700
鑲有可愛心形石的迷你型睫毛。甜美棕褐與粉紅的彎曲睫毛喚醒妳心中的天使。眨眨眼，妳是否也擁有魔法般的魅力呢?!


村上隆限量絕對精準專業睫毛夾 $500
村上隆Takashi Murakami設計愛心花朵圖案睫毛夾，可精確地為特定區域睫毛捲翹造型，使用時不夾眼皮，適合所有眼形。


村上隆限量天使刷具組 $1,600
淡金色繪有節慶圖案的皮包造型外殼，內裝有精巧美觀的攜帶式刷具，包含勻臉刷、腮紅刷、眼影刷及眉睫兩用刷。


村上隆限量天使迷你化妝箱 $8,000
精工打造而成的低調質感外盒，藏著耀眼歡快的內部設計，一打開就能感受到鮮明對比的樂趣。


村上隆限量版 極燦光UV隔離慕斯SPF30 PA++ 30ml/$1,550 
史上第一瓶霜感隔離慕斯，綿密乳霜慕斯，輕抹瞬間釋放豐沛潤澤精華，長時間深度保濕達24小時，打造零毛孔水潤透亮光采。


村上隆限量版 植物精萃潔顏油 綠茶版 450ml/$2,600 
全銷售No.1的植物精萃潔顏油 綠茶版，首度添加的「永生樹萃取因子」30秒清潔造成肌膚老化的汙染物質，洗去暗沉，重新找回散發清透光澤的細滑肌膚。

