從少女時期就一直愛戀，直到現在也永不改變
宛如紅寶石的草莓，搭配純白可口的奶油
令人愛不釋手的草莓奶油蛋糕
白皙可愛卻又甜的恰當好處的新鮮滋味
能使女孩們展翅笑顏，願意成為它的俘虜
聖誕時分就增添這種迷人魅力與無比幸福
來打造聖誕佳節的甜蜜彩粧吧！

幻化宛如戀愛般Q彈粉嫩的透亮美肌
於眨眼瞬間散發宛如草莓般純真無邪的光芒
以及欲偷偷隱藏酸甜相思話語的性感雙唇
這就是令人愛不釋手的夢幻草莓粧容

施展夢幻草莓般的可愛魔法
將令人怦然心動的情感裝進草莓蛋糕造型的化粧包
盡情享受連心靈都滿溢幸福的滋味！


2013年聖誕節JILL SUTART將推出
宛如草莓般引人憐愛的限定彩粧組合 & 以草莓奶油蛋糕為靈感的3色指彩蜜R組合愛戀草莓彩粧組$2,500
宛如草莓般香甜可愛的聖誕彩粧組合，擁有4色眼彩盒、輕柔蜜粉、唇彩蜜凍以及迷你睫毛膏共4項限定商品，並以草莓蛋糕為設計靈感，與化粧包一同歡度聖誕佳節時光。


愛戀草莓彩粧組商品介紹：宛如融合香甜微酸滋味的可愛風情
兼具眼彩以及頰彩的愛戀草莓限定色
絲絨眼彩寶盒 8g
101 strawberry cream cake 草莓粉色X草莓褐色

商品特色：
＊以不同質感組合而成，創造出宛如天鵝絨般纖細光澤與深邃眼神的四色眼彩。
＊右二：點綴寶石色，也可當作頰彩使用，打造出純真粉嫩的可愛雙頰。
＊採用3種不同質地。第1種是搭配無珠光的〈左一：純淨寶石〉以及閃耀纖細珠光的〈右一：邃影寶石〉能暈染出自然柔和眼神，實現極佳的發色效果。第2種是能輕鬆滑順延展的〈左二：柔和寶石〉，再粧點上第3種擁有潤澤觸感的〈右二：點綴寶石〉，展演出上質光澤眼彩粧效。
＊以深褐色為主的【右一：邃影寶石】可創造出自然融合於肌膚的優質粧效。
＊添加保濕精華基底，能守護乾燥的眼周肌膚，長時間持續美麗發色粧效。
＊附易沾附眼彩、易於塗抹的雙頭眼影棒。
＊以草莓奶油蛋糕為設計靈感，打造出擁有可愛繪圖風的限定包裝，展演出可愛草莓與可口奶油的幸福滋味。
＊香甜草莓香調。
＊美容成分：草莓淬取液・迷迭香淬取液・薰衣草油・酪梨油(保濕)



施展草莓魔法般實現純淨肌膚
創造細緻粉嫩美肌的限定雙色蜜粉
愛戀草莓蜜粉 5g
102 strawberry powder 明亮粉嫩色X透亮淡粉色

商品特色：
＊空氣般輕盈觸感輕柔延展，實現細緻純淨美肌的限定款雙色蜜粉。
＊擁有親膚般的純真粉嫩色彩，融合添加細緻珠光的溫醇粉色與帶出肌膚透明感的無珠光粉色，展演出宛如薄紗覆蓋般的純淨肌膚。
＊以草莓奶油蛋糕為設計靈感，打造出擁有可愛繪圖風的限定包裝，展演出可愛草莓與可口奶油的幸福滋味。
＊附有呵護肌膚的專用蜜粉撲。
＊香甜草莓香調。
使用方法
＊使用專用蜜粉撲沾取適量後先在手背上調整使用量，再以畫圓方式均勻延展於臉部肌膚。可先沾取透亮粉色之後，於欲打亮之處重疊溫醇粉色增加光澤感。
＊美容成分：草莓淬取液・迷迭香淬取液・薰衣草油・酪梨油(保濕)


粧點宛如新鮮草莓般的水嫩光芒
打造讓人不禁想嚐一口的鮮嫩雙唇唇彩
唇彩蜜凍N 15g
101 strawberry syrup 草莓紅色

商品特色：
＊打造宛如天使般Q彈水嫩雙唇，實現可愛迷人”Cupid Bow”唇峰的凍狀唇蜜。
＊濃郁的凍狀質地能輕鬆延展，給予唇部鮮嫩光澤，從雙唇閃耀純淨光輝。
＊延展於唇部能形成均一性的薄膜，展演出Q彈水嫩的魅力雙唇。
＊添加多種潤澤保濕效果的美容油成分，能鎖住雙唇的潤澤卻毫無負擔感，持續整日清爽不黏膩的觸感。
＊斜面軟管設計，使唇彩易於著色。
＊綴有象徵草莓色彩的紅色施華洛士奇水鑽，軟管上並印有草莓圖案的聖誕節限定設計。
＊香甜草莓香調。
＊美容成分：草莓淬取液・迷迭香淬取液・薰衣草油・酪梨油(保濕)


展演宛如草莓般迷人可愛的眼眸
草莓巧克力色的限定款迷你睫毛膏
花舞絨翹睫毛膏 4g
101 strawberry chocolate 香甜草莓巧克力色

商品特色：
＊睫毛向上拉提般刷拭，打造宛如綻放花朵般的捲翹定型睫毛。且添加輕柔羽絨配方的薄膜，能長時間維持美麗的睫毛印象。
＊添加能實現自然柔軟睫毛的薄膜，不會造成睫毛負擔，打造出均一的滑順薄膜。
＊因添加防油脂、抗汗的強力基質，不易暈染且持時間維持捲翹效果。
＊只需要溫水即可輕鬆卸除的膠膜型睫毛膏。
＊添加能溫和守護睫毛的珍珠精華成分，能實現健康且具有光澤的美麗睫毛。
＊實現溫柔印象睫毛的限定紅褐色。
＊輕巧方便攜帶的花舞絨翹睫毛膏迷你限定款(4g)，瓶身並印有可愛的草莓圖案設計。
＊香甜草莓香調。
＊美容成分：草莓淬取液・迷迭香淬取液・薰衣草油・酪梨油(保濕)、珍珠精華(睫毛修護)

使用方法：
＊將睫毛刷由睫毛根部開始向尾端順勢向上拉提刷拭。
＊卸除時請將睫毛以溫水濡濕後，以指尖輕輕搓揉，再以清水洗淨即可。


於指尖打造宛如草莓奶油蛋糕般的可愛氛圍
實現甜美指彩彩繪的指彩蜜組
指彩蜜限量優惠組 10ml*3/$1,440
102 argent sugar彩糖珠光金色、103 ripen strawberry香甜成熟草莓色、101 whipped cream香純奶油白色

商品特色：
以草莓奶油蛋糕為色彩靈感來源，推出限定3色組合。可描繪線條或是打造法式美甲，盡情享受聖誕氣氛的指甲彩繪組合。

＊打造出深邃光澤感以及純淨發色效果，以草莓奶油蛋糕為色彩靈感的限定色指彩蜜。
＊水潤的質地能輕鬆塗抹均勻，快速形成光滑均勻的薄膜。
＊密著性極佳，上色後具有高度光澤感，持久不脫落
＊新添加亮澤光感聚合物，擁有優越的速乾效果。(速乾型)
＊內含耐久性聚合物能柔軟地緩和對指甲的衝擊不易造成變形，長時間持續美麗的發色效果。
＊綴有象徵可愛草莓的紅色施華洛士奇水讚的限定包裝設計。
＊香甜草莓香調。
＊美容成分：草莓淬取液・迷迭香淬取液・薰衣草油・酪梨油(保濕)
