輕輕一壓，唇膏立現  綻放細膩絲緞亮澤 
當香奈兒女士於1924年創作出第一支唇膏後，唇膏再也不只是一個美妝步驟，而是時尚的表徵。沒有人比香奈兒女士更了解唇膏之於女人的重要性，香奈兒女士總是隨身攜帶著一只唇膏，就置放在2.55菱格紋包中的專屬內袋裡。

2006年推出的「超炫耀唇膏」，宛如釋放女性魅力的開關，彈指間綻放迷人誘惑唇色。靈感來自摩天大樓，極簡線條的管身充滿現代感，呈現極致奢華的視覺饗宴，只要單指輕彈喀喳(click)一聲，鮮艷亮麗的濃郁色澤，為雙唇妝點出專屬的自我風格，完美結合大膽與優雅於一身。

2013年，香奈兒推出全新「超炫耀絲緞唇膏」，以縐稠布料和緞帶在光線折射下，細膩的波紋光影為靈感，打造出絢麗閃耀的絲緞波光。全新添加的「珍珠母貝粉末」，半透明、金色、銀色、古銅色或亮銅色的各色珍珠母貝微粒，讓雙唇展現出更華麗顯色的細膩光影效果。


耀眼紅色時尚魅力 賦予雙唇豐潤色彩
超炫耀絲緞唇膏 3.5g/$1,100

在色彩表現上，自由奔放的紅色系延伸出多樣色調，不論是細膩的杏桃色、柔和的粉紅調、鮮豔的紅莓亦或是搶眼正紅色，一共七色的色彩選擇，耀眼的紅色系定義自我風格，展現出率性、嫵媚的多變女性樣貌。

此外，香奈兒獨家「微晶蠟」成分，使唇膏色澤更為立體飽滿，加上完美比例調配的「杏仁核果油」與「精粹椰子油」，完美服貼於雙唇，細膩呵護唇肌。輕輕一抹，宛如高級訂製絲綢般輕盈滑順，維持一整天的亮澤與舒適。
色號：
#122靦腆的－兼具魅力與奢華質感的閃耀巧克力色，綻放銀質色澤。
#125柔和的－自然的玫瑰裸色，以古銅光澤效果提升輕透感。
#126模糊的－偏藍的柔和粉紅，以同色系的珍珠光澤賦予質感。
#129奇妙的－亮眼的桃紅色，展現女性柔美氣質。
#131美好的－粉嫩的杏桃色搭配金色珠光，盡顯細膩與優雅。
#132興奮的(限量)－帶有金色和銀色色澤的紅色調。 
#135隱密的－融合深棕的鮮紅色，以金色與銀色珠光打亮雙唇風采


點綴水潤豐唇
超炫耀水漾唇蜜 8g/$1,000

「超炫耀水漾唇蜜」是所有極致的展現，輕盈的水凝膠質地下，有著細緻的水潤光澤與飽滿色彩。輕輕一抹，如同水狀果凍般融化於雙唇，瞬間唇彩飽滿、透明水亮。添加「乳油木果油」、「芥花籽油」及「維他命E」，結合飽和色彩與水潤雙唇效果，巧妙地同時釋放高雅與大膽。

全新兩款「超炫耀水漾唇蜜」新色，包含可與紅色系唇膏完美搭配的紅莓色「#71倒影」，與低調優雅的紫羅蘭「#72妒忌」。黑色烤漆的管狀外型，極致閃耀宛如鏡面反射，獨一無二且無比奢華。

新色：
#71倒影－鮮豔閃耀的紅莓色，展現玩趣。
#72妒忌－深紫羅蘭色，令人難以抗拒。


勾勒完美唇型
唇線筆 1g/$770

打造迷人笑容的祕密武器，能精確地描繪雙唇輪廓，同時讓唇彩更為持久顯色。粉紅色系的唇線筆，可與「超炫耀絲緞唇膏」中的各種紅色調完美搭配，包含淡粉色的「#68含羞玫瑰」和深粉紅的「#69紅色薔薇」。

新色：
#68含羞玫瑰－帶有微微灰色調的淡粉色。
#69紅色薔薇－深粉紅色展現大膽性格，帶來鮮明活力的閃耀色彩。


勾勒完美唇型
指甲油  13ml/$800

本季最不可或缺的時尚潮流，就是讓優雅的絲緞光澤由唇色延伸至指尖。全新兩款指彩營造光影交錯的熠熠光澤，閃耀珠光的緞面粉色「#593粉紅雪紡」、華麗搶眼的「#595紅色絲緞」，指彩就像是指甲上的一件飾品，任意搭配各色唇彩都能帶來多變的女性魅力。

新色：
#593 玫瑰雪紡－閃耀珠光的緞面粉紅色，流露出女性優雅姿態。
#595 紅色絲緞－搶眼的華麗紅色，營造極致性感魅惑風情。
