氣溫驟降後，是否也開始感覺到手邊的產品「保濕效果開始有點不夠力」？
或是想趁最近的「週年慶折扣期」入手對抗秋冬乾燥的保濕新品呢？

以帶網友遇見最適合自己的產品為使命的UrCosme編輯部，繼上週的「週年慶保濕懶人包」後，
本週將變身為「保濕特偵組」潛入擁有超過80萬筆網友使用心得的UrCosme資料庫，
為大家挖出近三年內獲得「北中南地區網友熱愛與大推的保濕乳液、乳霜與精華」！ 

想知道更多好貨的真面目嗎？ 
那可別錯過下面這份只有在UrCosme才看得到的超獨家好貨名單！ 

＊錯過前文？立即複習→週年慶保濕懶人包

＊＊＊


全台網友熱愛乳液名單：價格實惠、專門印象最獲青睞
乳液的成分設計，讓它能一次提供肌膚所需的水分、油分與鎖水等基礎效用，也是許多人每天必用且需常補貨的保養品項。因此，價格實惠、方便購得的藥妝系乳液，近幾年成為網友的購入首選。其中，擁有專門擅長領域的品牌，最獲青睞！



北部網友最愛！
自白肌 玻尿酸濃密膠原保濕乳 200ml/$310
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
三大獨家強效玻尿酸+海洋膠原蛋白，提供強力且長效的導水、補水、鎖水效能並同時修復肌膚，讓肌膚輕鬆保濕，時時水嫩彈力滿分。

用過的網友怎麼說：
luckrimmy「很好吸收。吸收之後不會過度的覺得油膩和負擔，反倒是覺得讓肌膚又多了第二層水分和保水膜」…see more
中部網友最愛！
專科 美白專科乳液 150ml/$380 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
專櫃級精華液般的水潤觸感、深層滲透力與長效保濕力，同時強化美白與保濕功效，確實滿足美白滋潤、觸感清爽不黏膩等需求。 

用過的網友怎麼說：
SEXYKISS「非常好用，不黏膩~好吸收~又有效果，感覺皮膚較亮白」…see more
南部網友最愛！
理膚寶水 多容安濕潤乳液 40ml/$800
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
針對耐受性差膚質所研發之清爽調理乳液，質地清爽舒適，滲透力強、吸收快、不生粉刺配方，能有效舒緩鎮定及改善皮膚敏感問題。 

用過的網友怎麼說：
Lemona「令我相當驚訝，非常好吸收，吸收完畢後肌膚超水潤的！一改我對醫美保濕品那油到化不開的既定印象」…see more



全台網友熱愛精華液名單：藥妝新秀表現亮眼
隨著各家技術與成分配方的進化，精華液商品成為繼面膜之後，目前保養市場另一個競爭極為激烈的品項。因此，雖各專櫃經典品的UrCosme累積指數依舊優異；但從資料結果觀察，近三年藥妝系精華也獲得各地區網友的大推與注目！



北部網友最愛！
L’OREAL PARiS 青春密碼肌底調理精華 30ml/$690
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
擁有前導概念的肌底調理精華。針對幫助健康的角質細胞做更緊密的連結，並加速保養成分吸收，使肌膚達到呈現柔滑、緊緻，由裡到外散發透亮光采的效果！ 

用過的網友怎麼說：
海洋深層水〃「他超好用，他有盡到角質健康、減緩老化、幫助肌膚代謝的效果，也是我目前看過開架最有誠意的保養品」…see more
中、南部網友最愛！
DR.WU 玻尿酸保濕精華液 35ml/$1,600
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
高濃度玻尿酸、海洋膠原蛋白，強力鎖水保溼，提升肌膚細胞保水機能；添加活性酵母精華，幫助修復並使肌膚恢復緊實、有彈性。

用過的網友怎麼說：
伊卡娜「已經用了N瓶的保濕精華液，秋冬可不能沒有它保濕我的肌膚啊！」…see more



全台網友熱愛乳霜名單：消費火力集中區 
有別於乳液與精華液部門走實惠、高CP值的精打細算路線，網友們對購入乳霜的預算範圍拉高不少，還可看到貴婦級高價單品出頭的有趣結果。其中，主打修護、抗老、細緻膚質訴求的乳霜最受網友們歡迎。而在面對即將到來的秋冬季節，油分含量較高的乳霜更是抵禦低溫與乾燥的好幫手。



北部網友最愛！
LA MER 乳霜 30ml/$5,600 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
品牌經典的濃縮精華，能幫助提升肌膚修護機制，同時加強肌膚本身的防禦能力，具有鎮定舒緩、抗老緊實與改善毛孔粗大等功能。

用過的網友怎麼說：
victorting「皮膚愈來愈健康有光澤，毛孔變小、皮膚紋理變得細緻，連周圍的人都看得出來」…see more

中部網友最愛！
ERH 深夜活膚乳霜 55ml/$2,000 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
添加熱門抗老成分「富勒烯」，幫助清除肌膚上暗沉、粗糙現象，使肌膚水嫩淨白，光采煥發。水凝霜狀質地，輕輕一抹就能化開，並提供肌膚輕盈的滋潤感。

用過的網友怎麼說：
阿暉「敷完面膜後，最後再加熬夜霜！會讓你有剛做完臉的明亮澎皮感喔！蘋果肌立即明亮！」…see more
南部網友最愛！
SHISEIDO 百優精純乳霜 50ml/$2,600
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
如肌膚護身符般陪伴愛美女性25年的經典品。最新一代百優乳霜以預防提早老化為出發，幫助平滑肌膚、柔嫩膚質、改善細紋與高效保濕，維持肌膚的豐盈飽滿。

用過的網友怎麼說：
chinei「臉上有點脫皮時；抹在脫皮或是乾燥處，隔天起來皮膚就會咕溜咕溜的」…see more

＊＊＊


以上是UrCosme保濕特偵組為各位帶來的特別報導，
祝福大家能因此遇到生命中的保濕好物！

但別忘了，下手前記得先查看看最近週年慶檔期有沒有折扣喔！
2013週年慶「保濕」相關特惠組→CHECK 




主視覺提供：ALBION
產品資料提供：各品牌
撰文：NA
