越活越年輕?
超智慧再造新生精華霜
啟動返老還童奇幻旅程
用精華液製成的乳霜
2週終結4大歲月痕跡

2013年Kiehl’s契爾氏劃時代進入抗老戰場！全心投入深究肌膚老化原因
抗老絕對是近年美妝市場最熱門的話題！身為肌膚保養專家、保養領導地位的Kiehl’s契爾氏，2013年符合消費者期待，鑽研「抗老」議題，率先統整肌膚老化原因，於美妝市場上提出最完整又有效的抗老產品！！

根據Kiehl’s契爾氏肌膚實驗，年輕肌膚與老化肌膚的差異是在於肌膚的交匯層，年輕的肌膚用手輕按即可彈回，原因是年輕肌膚的交匯層能確保表皮層與真皮層之間的養份交換，確切提供養份給表皮層，熟齡肌膚的交匯層，波浪已趨於扁平，輕按肌膚時，回彈速度較慢，連結兩層組織的連結力漸差，喪失了表皮層和真皮層組織之間養份交換的功能，因此肌膚的內在連結變得較不緊實，出現鬆垮的現象，這就是肌膚老化的最大原因。


超智慧再造新生精華霜
3大精華液成份濃縮萃取打造「超智慧滲透機制」，為層層肌膚注入強力抗老成份，精準對付老化因子！
Kiehl’s契爾氏於2013年11月首度推出抗老乳霜「超智慧再造新生精華霜」，以有效吸收力的三大精華成份，搭配最貼近膚觸、強力鎖水的乳霜質地，層層精華液等級的吸收力加上乳霜完美的鎖水力，別於美妝市場所有推出的抗老產品，提供消費者能同時擁有精華液和乳霜加乘抗老效果的產品。

抗老產品不再只是擦安心！一罐乳霜，3大精華注入，扭轉老化奇蹟看得到！
三大精華萃取成份：茉莉酸精萃、山毛櫸精萃和玻尿酸精萃，同時注入乳霜，對應老化現象，能強效撫紋、緊緻拉提、改善粗糙，經證實可於2週內顯著修護所有主要的老化跡象，連難搞的脖子紋路都可顯著改善效果！

茉莉酸精萃：強效撫紋
刺激撫平皺紋的膠原蛋白與彈性蛋白合成，深入真皮層更新以修護皺紋、細紋及失去的柔軟與彈性，同時舒緩、使紋理細緻，改善皺紋。 

山毛櫸精萃：拉提緊緻
能改善皮膚緊實度，透過強化交匯層刺激膠原蛋白合成，改善肌膚豐滿度與密度。

玻尿酸精萃：改善粗糙
修護天然保濕能力，撐起表皮層，改善皮膚防禦層功能，有效撐起並澎潤肌膚。


超智慧再造新生精華霜 50ml/$2,800

Kiehl’s契爾氏獨門抗老按摩密技，每天跟著做，年齡藏得住！
步驟一：全臉拉提
取適量精華霜塗抹於全臉，以雙手四指指腹併攏，由下巴處順著臉部輪廓線拉提至太陽穴，重複三次動作，有效拉提臉部輪廓，讓鬆弛的臉部肌膚緊實。

步驟二：局部拉提
取適量精華霜塗抹於雙頰上，以雙手的四指併攏，輕彈雙頰五次，最後輕輕往上提拉，可以使雙頰豐潤更有彈性。

步驟三：重點脖子保養
脖子是最容易洩漏年齡的地方，所以消滅脖紋絕對是抗老一大重點。取適量精華霜塗抹於頸部，左右手掌服貼於鎖骨上方，來回交替拉滑至下巴下方，建議動作重複三次，讓脖子和臉一樣保持年輕。

同場加映：抗老加一滴，年輕加倍
當肌膚狀況特別差、因熬夜氣色不好時，建議可在精華霜中加上一滴特別修護精華，例如：深夜奇肌修護精露，可以加強肌膚修護能力，為肌膚提供全方位修護抗老效果。

