M.A.C 鎂光之夜 聖誕彩妝系列
重新演繹80年代經典
大膽使用彩妝解放你的時尚態度
再現個人巨星光彩

靈感來源...
回顧瑪丹娜初出道時光澤豔紅的雙唇、辛蒂露波誇張豔麗的濃妝、麥可傑克森身著螢光色的舞台服裝，便不難發現鮮活、高畫質色彩是80年代流行產物的一大特色，如今時尚圈又再次吹起80年代復古風，也讓秋冬彩妝在一片深色潮流中，興起另一股Back to the 80’s的彩妝新勢力！

80年代是本季一個重要的時尚指標，任何人都可以大膽使用彩妝解放你的態度。今年， M.A.C『鎂光之夜聖誕彩妝系列』透過強烈色彩、朦朧具透光感的眼妝及俐落的立體修容，讓妳以嶄新模式重新演繹，繽紛的80年代卻又讓人美的耳目一新。
產品特色
每年的聖誕派對早已經是自成一格的流行與時尚，有光澤的礦物彩妝最適合來表現80年代，因為礦物材質彩妝不只顏色鮮明外，還能製造朦朧的透光效果，所以鎂光之夜的產品，以柔礦迷光系列做為首選，其中的柔礦眼影與修容中深淺對比的色彩、雙色幾何圖形的設計，適合打造大膽的眼妝，其中還特別加入了「24K金光粉末」，來增添奢華的光澤感，讓您以巨星般的妝容，現身在聖誕派對中！另外還有今年最流行的金屬色指甲油，三種時尚色調，讓妳任意搭配不同色調的妝容，打造出不同的味道巨星容貌。

80巨星妝容技法
80年代妝容有幾個重點，煙熏眼妝和立體修容。復古並不意味著守舊，而是對一個時代經典的重溫。這次更多加了一點細節及璀璨光感，讓妝容更加華麗，讓你在聖誕佳節期間，化身80巨星，展現特有風采。

重點一：煙熏眼妝是重點，但更強調朦朧透光感，線條清楚的眼線描繪，打造魅力巨星眼妝
可使用深色礦物眼影，大片創造煙熏效果，但切記少量層層堆疊，讓眼妝朦朧有光感，眼窩處點綴粉色，營造漸變效果，增強立體感，使眼神更深邃，創造巨星光澤。眼線部分，強調線條感，定出眼型輪廓，讓眼神俐落有魅力。

重點二：妝容要立體，「C字修容法」讓腮紅、修容一次完成，修飾臉部線條
利用柔礦迷光金屬光炫彩餅深色區塊，由髮際線開始到蘋果肌的部分，利用「C字法」，打造俐落的修容，再使用淺色區塊，疊擦在蘋果肌的部分，立即就可以創造層次完美又立體的修容了。


柔礦迷光眼影 2.2g/$750
Captivating亮白金色底 / 深金色 (frost)
Exquisite Ego 古銅色底 / 柔和白香檳色 (frost)
Gilded Night含銀色珍珠星塵的亮金色底 / 含珍珠星塵的黑色 (frost)
Past Midnight含紫羅蘭色珍珠星塵的黑紫色底 / 柔和白粉紅色粉霜 (frost)
Until Dawn柔金色底 / 紫褐灰色  (frost)
Tonight’s Temptation含珍珠星塵的黑色底 / 略帶紅色的深藍色  (frost)


流暢眼線凝霜 2.5g/$680
Stares & Speculation含金色珍珠星塵的暗橄欖色
Deliciously Rich 閃閃發光的暗褐灰色
Macroviolet含紅色珍珠星塵的深煙燻紫羅蘭色


假睫毛睫毛膏 8g/$750
False Black黑色

碳晶煙燻筆 1.5g/$600
Orpheus 含金色珍珠星塵的黑色
Raven 含紅色珍珠星塵的黑色
Mystery含綠色珍珠星塵的黑色
Feline 含黑色珍珠星塵的黑色


柔礦迷光腮紅 3.2g/$900
Talk of the Town帶黃古銅色的暖棕色底(satin)
Lured to Love含粉紅色粉霜的珊瑚粉紅色底 (satin)
Lavish Living含金色珍珠星塵的含銀色珍珠星塵紫羅蘭色底 (satin)



柔礦迷光金屬光炫彩餅 10g/$1,250
Centre of Attention外： 含細緻粉紅色閃光的粉桃粉紅色，內：24 克拉 K 金閃光
Perfectly Poised外：含金色色調的古銅珊瑚色 ，內： 含粉紫色光澤的奶油迷色
Scene to Be Seen  外：含粉紅色光澤的淡紫色內： 帶金色反光的磚粉紅色


時尚專業唇膏 3g/$700
You’ve Got It含金色粉霜的粉紅色底彩 (frost)
Flair for Finery冷粉紅裸色 (lustre)
Exclusive Event褐灰棕色 (satin)
Private Party暗梅子淡紫色 (satin)
Prepare for Pleasure清新的洋紅色(cremesheen)


冰淇淋唇蜜 2.7g/$750
You’ve Got It含綠色珍珠星塵的裸褐灰色
Flair for Finery冷裸色
Private Party含珍珠星塵的梅子淡紫色
Prepare for Pleasure帶點藍的紅色


時尚指甲油 10ml/$500
Fierce Entrance濃豔的金古銅色 (velvet)
Military含銀色絨毛珍珠星塵的黑粉霧色 (frost)
Gadabout Girl暗梅子色 (cream)

