魅眼彩盤 絢麗登場
以「慶祝」為名，特調專屬於你的聖誕雞尾酒之美

派對上不可或缺的飲品就屬雞尾酒，繽紛的色彩催化著人與人之間不可思議的化學反應，如此的魔幻力量經由資生堂國際櫃彩粧總監Dick Page巧手，便成了今年party必備的彩粧聖品。2013年聖誕節，資生堂時尚色繪限量推出「尚質雞尾酒眼彩盤」，以充滿色彩張力的九宮格眼彩組合，特調出最受矚目的party眼粧。

滿足色彩混搭樂趣，化身派對亮點
「尚質雞尾酒眼彩盤」共有九個色調：淺色調的香檳、蘇打兩色為含有珍珠粉末的修飾色，可隨意與紫羅蘭、靛藍、榛果、甘草酒、咖啡、薄荷、黑醋栗等其他七款奢華色調層疊，創造不同的色彩及質感變化。時尚多彩的配色，滿足所有女人的色彩混搭樂趣，是聖誕夜隨身必備的時尚配件！

資生堂國際櫃彩粧總監Dick Page深信化粧應該是有趣的，他表示：「這款眼彩盤可讓使用者自由創作混搭色彩，改變粧容，非常好玩。每個人都可變成色彩創作家，從低調的淡粧到鮮豔大膽的造型彩粧，可依個人喜好選擇色調及粧感。」


時尚色繪尚質雞尾酒眼彩盤 9g/$1,900


玩味彩粧，沒有規則，只有靈感
今年春天，資生堂國際櫃啟用中國超模何穗，時至年末，依然請到這位超模為時尚色繪展示最新聖誕粧容。由資生堂國際櫃彩粧總監Dick Page及資生堂高層親自挑選的何穗，獨特的氣質與發展潛力符合資生堂具現代感、國際感的審美標準。

聖誕彩粧「慶祝！」
資生堂國際櫃彩粧總監Dick Page特別將專為何穗打造的聖誕彩粧創意命名為「慶祝！」。Dick Page表示：「這款專為何穗創作的派對粧容，重點在於歡愉的節慶精神。使用的色彩很甜美、清新明亮，融合創造出簡單自在的粧感。」

