佳麗寶超人氣DEW SUPERIOR潤活極緻系列
力邀趙又廷獻出女性保養代言處女秀 私生活情節入廣告片段
現場演繹深情時刻與粉絲自拍 首度公開理想女孩特質

佳麗寶的超人氣DEW SUPERIOR潤活極緻系列，自2001年上市至今將近13年，創下銷售品項近300萬瓶，訴求深層保濕活化，柑橘橙香的優雅香調，深受廣大女性消費者喜愛！今年2013年，佳麗寶特別聘請紅極兩岸三地的知性帥氣代表-趙又廷擔任DEW SUPERIOR潤活極緻系列最新代言人，以男性的溫柔體貼特質，重現此系列一直對女性肌膚的呵護寵愛，成為佳麗寶在台第一位聘請的男性品牌代言人！

私生活重現 與女友分開25天 DEW SUPERIOR讓妳更美 他更心動了！
這次DEW SUPERIOR潤活極緻系列的電視廣告，有別於一般代言人與產品的演繹，佳麗寶特別針對趙又廷的特質，量身打造深情款款結合現代都會愛情的微電影，廣告中趙又廷與女友分開25天，這25天也代表DEW SUPERIOR系列的美麗週期，使用25天即可明顯感受肌膚變得保濕明亮水潤！在這25天裡，趙又廷失眠、練拳、看法國電影、讀劇本、與朋友聚餐、與女友視訊、參加同學婚禮，宛如是將自己的私生活情節注入廣告片段，分開後的25天，女主角因為有佳麗寶DEW SUPERIOR潤活極緻系列對肌膚的呵護照顧，趙又廷發現女友變得更美了，他也更心動了！

拍廣告的期間正逢趙又廷拍戲檔期，劇中有一幕失眠的橋段，趙又廷甚至一躺下就差點睡著，也成為拍片中的趣事。廣告中與女友的視訊橋段，趙又廷甚至還用有點醋勁的口氣對女友說，「好想像它(保養品)一樣，在妳身邊照顧妳。」這句也成為經典台詞，讓看過廣告的女性朋友都表示很希望男性友人對她們說出這句話！ 
散發淡淡香味 膚質潤彈 懂得寵愛自己的女性 最受趙又廷青睞
記者會當天，趙又廷也公開心中理想的「朝露女孩」特質，他表示有三個條件，第一就是女生要帶有淡淡的香味，就像是DEW SUPERIOR潤活極緻系列的清新柑橘果香，靠近時覺得很舒服，會想要一直待在她身旁；而且朝露女孩的膚質要很晶瑩潤彈，因為趙又廷自己的膚質也很好；第三則是趙又廷欣賞知性、聰明，懂得寵愛自己的女性，當他工作忙碌時，她可以自己安排行程，即便趙又廷不在她身旁，也能懂得照顧寵愛自己！

保養求方便快速 DEW SUPERIOR完全滿足保養需求
趙又廷表示自己是一個追求方便快速的人，在每日保養中，最重視清潔與基礎的保養，像DEW SUPERIOR系列的潤活慕絲晶摩皂，是慕絲狀的潔面乳，每次使用只要輕擠兩下就有大量的慕絲泡泡，省去一般洗面乳還要加水起泡的過程，洗起來特別清爽乾淨。保養則特別喜歡用DEW SUPERIOR的潤活精純露與潤活精純乳，潤活精純露就像精華液般地超濃縮化妝水，獨特成分能於肌膚表面形成保護膜，達到深層保濕；潤活精純乳則可提高肌膚機能，有效鎖水滋潤。每天的保養步驟雖然很簡單，但效果卻非常明顯，即便趙又廷常熬夜拍戲，但自從用了DEW SUPERIOR系列之後，身旁的家人朋友都覺得氣色跟肌膚變得比以往更明亮！

戲癮上身不喊CUT！  廣告經典深情時刻再現
記者會現場，佳麗寶更重現電視廣告的寵愛橋段，讓趙又廷在現場直接演繹發揮金鐘影帝的功力，在台上不論是深情款款的撫摸沙發，彷彿女朋友就依靠在自己的胸膛，又或是睹物思人，看著跟女友一起細心灌溉長大的植栽，跟盆栽的深情對白，都難不了趙又廷！活動當天現場更隨機抽出幸運的兩位佳麗寶VIP，上台跟趙又廷一起近距離親密自拍，展現十足的親和力！

