女星麻豆最愛急救型妝前保養品  
不只擊退泡泡眼  更要水潤大眼

 卡尼爾晶亮拋拋熊貓眼擊退筆，由於突破性滾珠設計、與高科技萃取天然有效成份，上市至今創下全台銷售突破10萬支的佳績！卡尼爾09年乘勝再推出--卡尼爾水潤凝萃保濕大眼筆！
卡尼爾水潤凝萃保濕大眼筆除維持原有增進肌膚排水性的天然咖啡因成分及冰鎮按摩滾珠設計，能夠消除眼部浮腫，促進眼周肌膚循環，更添加維生素原B5，質地溫和，幫助眼周肌膚鎖住水份，有效改善眼周乾紋，妝前使用立即呵護全身最脆弱的眼周膚質，晉身水潤迷人大眼妹！是女星最愛的妝前急救保養品！

  充滿壓力的忙碌作息加上強調眼妝的彩妝趨勢，女性消費者雙眼受到內、外壓力夾擊，面對眼部問題，除了泡泡眼，女性更害怕的是乾紋產生，隨著女性化妝年齡層日漸降低，眼周肌膚的保養已經不再是輕熟女的專利，更是年輕美眉要面對的保養課題。

  知名彩妝師李明川表示，面對季節交替，眼周乾紋容易在上妝後發生尷尬的「卡粉」現象，這是「乾紋」對於年輕肌膚所發出的警訊，眼周肌膚也因此成為季節交替時的重點保濕部位。
明川老師說：「許多女藝人在上妝前才發現眼部乾紋因乾燥變得明顯，但由於工作行程緊湊，早已來不及使用眼膜，卡尼爾水潤凝萃大眼筆容易上手，便利隨時使用，新添加的加強保濕成分，是妝前的急救型商品，消浮腫、除乾紋，更添妝效！」

  卡尼爾行銷經理李怡萱表示，卡尼爾晶亮拋拋熊貓眼擊退筆上市後轟動保養品市場，由於能有效改善惱人的熊貓眼與黑眼圈，與創新的瓶身設計及使用方法，深得年輕消費者、甚至男性消費者喜愛，已成為品牌明星商品！
法國平均每九秒賣出一支、在美國更是每三秒即賣出一支，上市一個月即衝上美國開架保養品銷售排行榜No.1，並在台締造狂銷10萬支的佳績！ 2009年卡尼爾推出水潤凝萃保濕大眼筆，除了加入天然咖啡因醒眼精華成分及柔順滾珠設計，能夠加強水分代謝及促進眼周肌膚微循環，更針對年輕肌膚容易產生的乾紋問題，添加溫和的保濕成分—維他命原B5，提升眼周肌膚保水度，迅速改善乾紋現象。

  卡尼爾水潤凝萃保濕大眼筆，經過女性消費者使用一週後，*明顯感受眼周肌膚保濕度提升、*眼袋減退，更有高達77%的受試者明顯感受浮腫消除的功效，必定再掀「急救型眼部保養」新風潮！ 

承上註解：
*明顯感受眼周肌膚保濕度提升：23名女性使用一週後經由醫師專業儀器檢測後臨床證實。
*眼袋減退：50名女性使用一週後經由醫師專業儀器檢測後臨床證實。

