全台第1座「迪奧後台彩妝概念櫃」
新光三越信義新天地A11館盛大開幕

重現迪奧秀場後台時尚氛圍  打造全台彩妝趨勢前哨站
搶先體驗零距離、零時差的迪奧秀場後台時尚彩妝

迪奧全台首座後台彩妝概念櫃，於2013年10月8日 台北新光三越信義新天地A11館盛大開幕。迪奧以後台專業彩妝為主軸，重金打造後台彩妝概念櫃，透過豐富多元的色彩美學，與引領潮流的彩妝設計，完美重現迪奧時裝秀場伸展台的彩妝專屬空間，不僅展現迪奧彩妝的專業與時尚氛圍，同時也將成為與全球時尚接軌的彩妝趨勢前哨站，讓台灣女性同步感受來自迪奧秀場彩妝的魅力。

引領時尚潮流的迪奧秀場彩妝，以繽紛絢麗的色彩與驚人豐富的質地，展現最前瞻的彩妝創意，也因此成為業界首屈一指的精品級彩妝品牌，而看準新光三越信義新天地A11館位居台北重量級信義商圈的樞紐，以年輕族群為主力客層，強調自我風格的新生活購物商場，台灣迪奧化妝品也因此選擇於新光三越信義新天地A11館，設立全台第1座迪奧後台彩妝概念櫃，提供有別以往的獨家彩妝服務及感官享受，藉由後台彩妝的專業與時技法來妝點女性美麗。

LVMH香水化妝品事業部台灣區總經理暨迪奧品牌經理黃懿文表示：「位於A11館的迪奧後台彩妝概念櫃是繼日本、香港、曼谷、新加坡後，在亞洲成立的第5座概念櫃，相信也將成為領先全台的彩妝趨勢前哨站，讓熱愛彩妝的女性消費者，可以零時差搶先體驗最新的迪奧秀場後台彩妝趨勢、技法與商品。」
 
重金打造迪奧後台彩妝概念櫃  重現身歷其境般的迪奧時尚秀場氛圍
進入迪奧後台彩妝概念櫃，宛如置身迪奧巴黎時尚秀現場：秀場精選的背景音樂，與不間斷播放迪奧最新時尚秀場後台花絮影片的巨型電視牆，並仿照伸展台獨特的投射燈光與舞台設計，完美展現時尚秀場氛圍。消費者更可透過獨特的3大後台彩妝專區，感受與全球零時差的時尚潮流：

1)迪奧時尚伸展台
仿照迪奧巴黎秀場打造的時尚伸展台，不僅將持續播送迪奧最新時尚秀場影片，讓台灣消費者同步感受由迪奧引領的全球潮流，每月也將邀請知名彩妝大師與迪奧全國彩妝團隊，於時尚伸展台上一同分享最新的彩妝趨勢。

2)後台彩妝體驗區
完整陳列最專業的迪奧彩妝商品系列，並由資深迪奧全國彩妝團隊進駐，提供最專業的時尚後台彩妝服務。在後台彩妝體驗區，消費者可以透過專業彩妝師的介紹與服務，享受量身訂製的時尚妝容，同時汲取最即時的潮流彩妝訊息。

3)法式美甲沙龍吧
獨一無二、遠從法國引進的法式美甲沙龍吧，頂級訂製的圓型轉盤式美甲彩妝吧，如色彩調色盤般，結合迪奧全系列唇彩與各式指彩，消費者能隨心所欲地玩色唇指彩；迪奧更將於近期內提供「潮流美甲服務」，為顧客打造完美時尚Total Look！


傳達第一手迪奧彩妝趨勢  提供時尚秀場後台獨家彩妝體驗
有別於一般專櫃，迪奧後台彩妝概念櫃正式開幕後，將提供4項獨一無二的彩妝新體驗：迪奧資深彩妝團隊駐櫃服務、領航迪奧美妍彩妝服務、零時差時尚後台實境秀以及後台彩妝獨賣限量商品登場。

1)專業迪奧彩妝團隊駐櫃服務
由迪奧最專業的全國彩妝師團隊駐櫃，提供消費者最即時、最專業的一對一時尚彩妝諮詢服務。這群迪奧彩妝的佼佼者，不僅擁有豐富的時尚後台與專業彩妝經驗，更經過嚴格訓練與層層考核檢定，才能榮陞為迪奧全國彩妝團隊一員。

2)獨家迪奧美妍彩妝服務
迪奧寵愛美妍彩妝服務，精準定義彩妝服務內容，並為每位消費者量身訂製專屬彩妝服務項目。迪奧後台彩妝概念櫃即將領航推出的，便是由迪奧全國專業彩妝團隊所提供的付費彩妝諮詢與教學服務（金額可抵當日消費），包括：量身訂製彩妝服務、一對一客製彩妝研習──色彩入門、一對一客製彩妝研習──進階課程、客製化專業彩妝教室，與潮流美甲服務(註二)，讓台灣女性也能擁有最即時的全球彩妝流行趨勢與專業服務。

3)零時差時尚後台實境秀
迪奧後台彩妝概念櫃每月將邀請知名彩妝大師以專業彩妝大師的角度，並與迪奧全國彩妝師共同發表示範時尚後台的精采妝容，讓消費者零時差感受全球時尚彩妝潮流。

2013年10月將邀請明星彩妝師──游絲棋與張景凱，以國際秋冬潮流熱門趨勢：
「經典紅唇‧時尚再現」與「法式 vs. 韓式咬唇妝」為首波發表主題，持續引領台灣時尚彩妝風潮（註二）。活動當日除了有機會由明星彩妝師親自進行唇膏色選諮詢建議與上色服務，還能擁有當日消費的專屬贈品回饋。未來每月也將有不同主題發表，一探彩妝大師們打造時尚妝容的密技。

4)限量後台彩妝獨賣登場
除了推出獨家彩妝訂製服務，迪奧後台彩妝概念櫃更將不定時推出各項獨賣商品。藉由這些靈感啟發自時尚秀場後台專業彩妝師的首選愛用商品，讓女性消費者也能輕易打造專屬的時尚妝容(註三)。

＊註一
由迪奧全國專業彩妝團隊所提供的獨家迪奧美妍彩妝服務，可針對消費者需求量身訂製專屬服務項目，包括：

量身訂製彩妝服務　60mins/$3,000(可抵當日消費)
由迪奧全國彩妝團隊呈獻的頂級彩妝服務，針對消費者即將出席的特殊場合，量身打造專屬時尚妝容。

一對一客製彩妝研習-色彩入門　120mins/$6,000(可抵當日消費)
將分為兩堂進行，兩堂課需間隔2-3週。

1.色彩諮詢與教學60mins：
從消費者的專屬色彩出發，由迪奧全國彩妝師針對消費者個人色彩偏好與日常穿搭，建立其個人色彩檔案，並挑選搭配適合的彩妝品。從底妝開始學習大師級的彩妝技巧。

2.彩妝驗收與改妝60mins：
驗收練習成果，確認上妝步驟、技巧與手法，再提供進階改妝技巧。

一對一客製彩妝研習-進階課程　120mins/$6,000(可抵當日消費)
透過檢視消費者每日使用的化妝包、專業的膚質與妝感期待的諮詢過程，加上對個人風格、個性的認識，提供化妝品項建議，以提升整體妝感及解決主要的彩妝問題。

客製化專業彩妝教室 120mins/$3,000(每位/可抵當日消費)參加人數：3-5位
邀請眾多好友一同探索迪奧獨家彩妝技巧，可依據消費者欲學習的彩妝妝容量身訂製，引領學習由迪奧呈獻的專業彩妝妝容。

潮流美甲服務(即將推出，敬請期待)
由專業美甲師提供基礎手部保養和指甲上色服務，體驗與法國巴黎同步零時差的迪奧繽紛指彩趨勢，進而打造完美時尚的Total Look！

以上服務內容與費用以專櫃實際公告為準。

＊註二
迪奧後台彩妝概念櫃每月都將邀請知名彩妝大師與迪奧資深彩妝師，以豐富的國際潮流彩妝趨勢為題，不間斷分享最時尚的後台彩妝趨勢。2013年10-11月開幕精采活動如下：（活動內容與最新活動以專櫃公告為準）

10月19日　經典紅唇 時尚再現　時尚後台唇妝秀　游絲棋老師
10月20日　經典紅唇 時尚再現　時尚後台唇妝秀　張景凱老師
10月26日　法式vs.韓式咬唇妝　張景凱老師
10月27日　法式vs.韓式咬唇妝　游絲棋老師
11月2-3日　藍星唇膏彩妝活動　迪奧全國彩妝師
11月9-10日　直擊秋冬後台彩妝	　迪奧全國彩妝師


舞台柔光噴霧粉底 $2,000
色選：#100、#200

新光三越A11館-迪奧後台彩妝概念櫃　獨家販售
為慶祝首座後台彩妝概念櫃開幕，迪奧特別限量引進首款噴霧型粉底液「迪奧舞台柔光噴霧粉底(Diorskin Airflash Spray Foundation)」。利用微細柔光技術(Micro-diffusion system)與超細微的噴霧設計，可於肌膚形成猶如無形的輕盈薄膜，瞬間均勻膚色、遮蓋細紋與瑕疵，使肌膚散發精緻的光澤感。打造清新無瑕、煥發光彩的完美肌膚，瞬間展現後台專業彩妝獨有的魔法完美妝效，如同在舞台上蓄勢待發、亮彩奪目的超級名模，贏得眾人欣羨目光。

建議用法：可直接噴灑於手上，或以粉底刷均勻塗抹上妝。

