專櫃第一品牌SK-II周年慶業績再創新高	 經典秒殺品再現排隊盛況
SK-II全台百貨預購會與首四日傳捷報  業績衝破五億較去年成長10%	
寵愛再加碼 SK-II Girl青春禮讚與周慶超好BUY雙重送  正貨好禮回饋愛用者
2013年眾家美妝大賞一致肯定  新品與常勝軍叫好又叫座  風光慶功再祭驚喜優惠

百貨周年慶盛事自九月中由廣三SOGO搶先開跑拉出紅盤後，接棒的中友百貨、大遠百及新光三越南西店等指標性百貨亦陸續傳出銷售佳績，美妝專櫃龍頭SK-II今年「滿額贈入門門檻下降」、「超值組合加碼」與「特惠組加量」三管齊下的策略奏效，不僅成功鞏固既有顧客更吸引了年輕族群加入愛用者的行列，大手筆祭出總金額超過300萬只送不賣的抽獎好禮、以及明星商品青春尊寵加大組折扣加深等誘人回饋帶動下，消費者百貨排隊盛況在全台接力上演，周慶前哨戰即開出亮眼成績！截至10月6日，SK-II周年慶檔期預購會與首四日合計業績已衝破5億，較去年成長10%，其中被視為周慶買氣風向球的南西三越預購會與首四日業績合計也成長10%，天母SOGO與台中三越預購會業績成長20%，而台北阪急預購會與台中大遠百、台中三越預購會與首四日業績更都創下成長30%的佳績，再度蟬聯百貨周年慶美妝產品銷售冠軍！SK-II公關表示：「SK-II業績開紅盤，周年慶開賣不到一個月，業績已突破去年同期成績，剛上市的抗老精華液與經典明星商品皆是周慶熱銷商品，超值優惠組合設計除吸引主顧客搶先體驗外，也帶動趁周年慶搶購超值組的小資女，成為周年慶業績主要功臣。」SK-II感謝消費者支持與愛護，寵愛好禮再加碼，除將美妝大賞新品與常勝軍納入追加特惠組禮盒備貨量，更於周慶第二波檔期於特定百貨公司舉辦SK-II Girl青春禮讚以及網路抽獎活動，100%高中獎率並有機會獲得正貨產品勢必於全台引發一波波消費者的搶購熱潮。

SK-II Girl青春禮讚：驚喜再加碼	SK-II汽球抽好禮100%中獎率  最大獎抗老精華免費帶回家
今年周慶SK-II延續往年熱賣買氣與排隊盛況，9/26同時展開周年慶的南西三越與台中中友百貨開跑當日限量商品搶購一空，首度破天荒將滿額贈的第一崁入門門檻一舉調降15%，由去年的$4,500降至$3,800，成為近四年周年慶檔期低崁門檻最低的一次，也成功提升周年慶來客率與成交量。此外，百貨品牌日SK-II明星商品超值加大組抽獎活動也帶動整體買氣，凡於SK-II百貨專櫃品牌日期間消費金額超過1萬元可獲得抽獎券一張(消費$20,000可獲2張，以此類推)，有機會將SK-II明星商品超值加大組(青春露330ml、亮采化妝水215ml、肌源新生活膚霜100g、青春敷面膜10片，單組贈品總價值超過$18,000)帶回家，預計將有153名幸運消費者中獎(總計將送出價值近300萬元商品)。值得一提的是，為了讓買氣持續加溫，並慶祝年度抗老新品肌源新生賦活精萃全台熱銷，SK-II回饋驚喜再加碼，特別在人氣百貨*舉辦SK-II Girl青春禮讚活動，活動日由SK-II Girl免費發送限量100顆的SK-II汽球，每顆汽球中都藏有SK-II周慶各式驚喜好禮，最大獎為價值$3,500的人氣抗老新品SK-II肌源新生賦活精萃30ml，其他還包括超值加購券等等，100%的高中獎率不僅充分表現SK-II滿滿回饋心意，免費送正貨的大手筆更將再添周年慶話題。
*人氣百貨：詳細店點後續將於SK-II TW Facebook粉絲專頁公告


網友獨享！ 周慶超好BUY 好禮雙重送：分享SK-II周慶Shopping成果照與心得 驚喜好獎帶回家
為感謝消費者支持，SK-II 回饋好禮加碼再加碼，除了SK-II Girl青春禮讚SK-II汽球抽好禮大方送，SK-II也在網路上推出周慶超好BUY好禮雙重送活動，自10/21起至11/30止，消費者凡上傳於周慶期間購入的SK-II戰利品照片與20字分享心得至SK-II FB粉絲專頁，即可參加第一波好禮抽獎活動，總計有超過3,000份好禮將以高達100%的高中獎率讓消費者通通帶回家；第二波將由SK-II將從參與分享心得的作品中選出前十大精彩心得與照片，並贈送SK-II經典正貨商品，包含青春露、肌源新生活膚霜、肌源新生賦活精萃、環采鑽白潤透晶露與極效超淨斑精華等明星商品，讓消費者入手超值特惠組的同時，願意大方分享使用經驗的愛用粉絲更可獲得最實質的回饋。
美妝大賞再奪榜：抗老新品與經典商品美妝大賞捷報頻傳	 挾奪獎風光優惠好康再加碼
兼具專業性評選與人氣口碑的各大媒體美妝大賞一直都是消費者的周慶購物指南，自九月底陸續公布得獎名單開始，SK-II口碑經典明星商品與最新抗老力作已拿下多項2013美妝大賞殊榮，成為衝高周慶買氣的重要背書。SK-II肌源新生活膚霜上市不到一年即創下了熱銷17萬瓶的亮眼成績，除勇奪7項美妝大賞更深受包括時尚美容教主李蒨蓉等名媛貴婦的喜愛，風雲經典乳霜稱號實至名歸，SK-II推出下探57折的「肌源新生超值組」品牌日特惠組(特惠禮盒售價$4,58元/57折)，買1送12堪稱是絕佳夢幻囤貨組品。人氣新品SK-II肌源新生賦活精萃，創下上市不到一周即銷售一空的傲人成績，更獲得《BAZAAR》2013抗老大賞最佳精華獎肯定，SK-II緊急追加庫存推出全台SOGO百貨/廣三百貨獨家限量「肌源精萃加大組」(特惠禮盒售價$5,200/71折)以回饋愛用者。

經典品項青春露再度蟬聯《美麗佳人》保濕潤澤類銷售冠軍，加碼推出「青春發燒組」(特惠禮盒售價$4,990/73折)，首度搭配抗老明星商品推出台中新光三越限定「晶緻活膚組」(特惠禮盒售價$4,580/69折)，及抗老人氣新秀則以下殺六折優惠於新光三越A4/A8/A9獨家熱賣「賦活青春組」(特惠禮盒售價$3,500/62折)。榮獲《ELLE》2013國際美妝大賞眼部保養類第一名的煥能全效晶眼霜推出忠孝/復興/中壢SOGO限定「煥眼活膚組」(特惠禮盒售價$7,570/69折)。得獎明星商品的夢幻組合已成為網友指名的秒殺搶購特惠組。

今年的美白新品SK-II超解析光感鑽白修護凝霜UV，除了是時尚彩妝大師小凱老師的御用防曬霜，更以新秀之姿一舉奪下5項美妝大賞，也已近7折的優惠納入遠東寶慶/遠東台中限量「超解析亮采組」(特惠禮盒售價$4,800/71折)。此外甫於10月4日於全台遠百獨家全球開賣的SK-II LXP晶鑽極緻奢華再生眼霜，因珍稀成分與絕佳功效，一上市即獲得《BAZAAR》2013抗老大賞最佳眼霜獎肯定，推出「LXP晶鑽極緻眼霜組」(特惠禮盒售價$5,700/75折)，讓消費者打造亮眼自信。SK-II 今年周年慶期間再次以多元組合與最超值優惠滿足消費者於年末檔期一次購足的規劃，SK-II誠摯邀請每位消費者一起以晶瑩美肌迎接每一天。
