時尚性格男星張孝全
出席BURBERRY今年最受矚目的性感男香BRIT RHTHM MEN發表會
示範自創香氛絕招 大方承認愛男人味

英國時尚精品品牌BURBERRY 今年最受矚目的性感男性香氛BRIT RHTHM MEN，於SOGO忠孝百貨的上市發表會活動，特別邀請到性格男星-張孝全出席，展現BRIT RHTHM MEN個性搖滾的英式風情，慶祝今年最令人期待的重量級搖滾香氛的上市。

BURBERRY 這次推出新香「BRIT RHYTHM男性淡香水」，以清新的羅勒馬鞭草為前調帶出演唱會前的期待，中味的黑色皮革讓人彷彿身處搖滾樂團表演中的興奮刺激，最後再以雪松、薰香帶出性感、成熟穩重的男人氣息，時尚性格男星張孝全大方表示非常喜歡這種個性、成熟的男人味。

香水，能夠代表一個人的個性和品味，BURBERRY BRIT RHYTHM男性淡香水突破傳統的概念結合了英式搖滾，從它的黑色包裝設計到它如鉚釘般的瓶身設計都非常的創新，有一種煥然一新的感覺。張孝全說：「BRIT RHYTHM男香就跟我的個性一樣喜歡嘗試不一樣的東西，不斷想要突破自己讓人有煥然一新的感覺，讓我第一眼看到立刻把這支香水納入收藏行列。」

近期主演了很多部電影的張孝全還透露在扮演這些不同的角色的同時其實也是靠著香水去轉換情緒，他也表示他從小就有使用香水的習慣，可見香水在他生活中扮演了一個不可或缺的角色。張孝全說：「其實每一支香水都代表一種個性、一種角色，噴上不同的香水可以讓我感覺在詮釋不同的角色。我喜歡根據不同的場合搭配使用不同的香水，所以香水對我來說是需要不斷出現不一樣的新鮮感，來滿足不同的需求。」Burberry在香水經營這一塊一直讓人保持著這樣的新鮮感，這一次連結了音樂和皮革元素到香調和形象表現，不論是白天或是晚上都很適合。
當天他還分享了自己使用香氛的小絕招，很會流汗的他為了避免汗和香水結合後造成不好聞的味道，他會將香水噴在手帕上再拿來擦汗，不但可以把汗水擦掉，同時還能將淡淡的香味擦在身上，非常特別。

有著男女通吃的外型和靦腆拘謹的沉穩氣質的張孝全，穿上BURBERRY秋冬新裝的他，也顯得更沉穩、性格還多了幾許沉思玩味，與BURBERRY BRIT RHYTHM男性淡香水所散發出的個性又帶點嚴謹的英式風格十足相襯。

