Adidas by Stella McCartney在2014春夏將帶來一系列著重高效能的機能性服飾，引領一股運動輕時尚潮流，當然頭髮也不例外!

由AVEDA全球創意總監Antoinette Beenders為這群耀眼登場的空中瑜伽藝術家、舞蹈家、急速自行車手、慢跑者和花式游泳選手們打造出以馬尾編織成精緻髮髻的造型，俐落清爽之姿更呼應這一季的服飾設計。

Antoinette Beenders分享這次合作的設計概念提到:
“根據這次的設計，我使用Aveda的打底產品，可以依照每個女孩頭髮的質感，達到自然的造型。重點在於呈現出最健康且強壯的頭髮。我們創造了頸後低馬尾並紮起細緻編織的髮髻，詮釋出可承受高效能鍛鍊且充滿光澤感，亮眼的運動時尚風格。”
STYLING HOW-TO造型步驟STYLING STEP-BY-STEP 
1)先使用Aveda復原配方修護精華為頭髮打底避免離子夾及吹整的熱風傷害，再使用Aveda強效順髮乳讓頭髮柔滑平順且能隔離濕氣侵襲。

2)於頭部後方分區並使用大圓梳順著同一方向至頸後吹直。

3)使用離子夾使頭髮平順，再於各區均勻噴上Aveda空氣質感定型霧，塑造出自然且穩固的支撐力。 

4)將頭髮梳理至頸後束成馬尾並使用彈性髮帶束緊固定住，再使用離子夾使馬尾更光亮直順。 

5)針對馬尾的造型：從馬尾擷取一小部分髮束進行編織，然後纏繞於馬尾的根部並以髮夾固定。
針對髮髻的造型：將馬尾編織成辮子同樣纏繞於馬尾的根部，最後再以U型夾固定。 

6)最後均勻噴上Aveda控制力定型霧塑造出健康光澤的質感即完成該造型。 
