THE BODY SHOP雨林花叢蜂蜜系列來自於衣索比亞雨林生態保護區的野生純淨蜂蜜，
透過社區公平交易取得，獨特的雨林花叢香調、自然傳統的蜂蜜採集方式，
沉浸在最天然的甜蜜呵護，享受24小時長效滋潤，「蜂」存青春肌齡。


登『蜂』造極　純淨天然的絕佳野生蜂蜜
一般的養殖蜂蜜來自於同樣的蜂窩月復一月的使用，養殖的蜂農們必需按時投藥以確保蜜蜂的健康，但卻無法保證所生產的蜂蜜是否有藥物殘留的疑慮，而THE BODY SHOP所使用的蜂蜜，是來自於天然野生的雨林蜜蜂依循自然生態方式製造的蜂蜜：每一次蜂農採收後，野生的蜜蜂們便會離開原本的舊蜂巢，尋覓新的合適地點重築新的蜂巢，每一次從築巢到蜂農可以收成的時程約莫四至五個月，如此遵循自然生態的傳統蜂蜜採集方式，就是擁有世界著名的絕佳品質的秘密。

肌膚最甜蜜的呵護　雨林花叢蜂蜜身體全系列 
THE BODY SHOP 雨林花叢蜂蜜系列，採用衣索比亞UNESCO世界生態遺產保護區謝卡(Sheka)雨林內野生的蜂蜜，每一罐雨林花叢蜂蜜系列的產品蘊含著100隻蜜蜂花費4個月、飛越2100公里、從5萬朵雨林花朵上所採集的花蜜所製成的蜂蜜。獨有的雨林花叢香氛，芳香甜蜜；長效性的潤澤滋養，保濕抗老、凍齡美肌。THE BODY SHOP的天然野生蜂蜜均是透過社區公平交易與衣索比亞Beza Mar養蜂專家購買，幫助當地260個家庭獲得穩定的收入，更由於大量採購當地雨林蜂蜜，加乘當地雨林的經濟價值，進而協助雨林的永續保存，維護當地珍貴的生態環境。  

秋冬抗老『蜜』笈 封存青春肌齡
秋冬換季時分，肌膚對環境空氣的感受特別敏感，需要針對敏感肌的純天然專屬滋養。臉部可以使用有機的活顏菁萃臉部保養系列煥膚活化，蘊含珍貴的海茴香天然抗氧活萃及山毛櫸萃取雙重配方，喚醒肌膚自然的細胞代謝，強化肌膚表皮更新，讓肌膚擁有24小時不打烊的細膩呵護。身體美肌方面，除了手部與頸部兩大最容易顯露出身體年齡的部位之外，手肘及膝蓋等關節肌膚同樣容易讓人猜出年紀，卻是多數人常常忘記要注意保養的部位。使用THE BODY SHOP 雨林花叢蜂蜜身體磨砂膏，含有天然的玉米穀粒可深入肌膚皺折處代謝老舊角質，再以雨林花叢蜂蜜長效潤澤滋養，使用後肌膚像蜂蜜一樣滑順柔嫩，更散發出謝卡雨林蜂蜜所特有的雨林花叢香調，24小時呵護美麗肌膚，封存青春肌齡。

探索雨林 尋找凍齡『蜜』密
即日起THE BODY SHOP雨林小蜜蜂將會不定時的出現在生活週遭及全台THE BODY SHOP店櫃。找到雨林小蜜蜂並拿出手機掃描專屬QR Code，即有機會獲得THE BODY SHOP雨林花叢蜂蜜身體完整系列全產品一組等超過100個優質好禮。

Beauty With Heart
雨林花叢蜂蜜系列蜂蜜來自衣索比亞的社區公平交易，幫助260個蜂農家庭獲得穩定收入，讓孩童獲得接受教育的機會，並提升了當地雨林的經濟價值，進而使雨林得以保存，生態環境受到保護。



雨林花叢蜂蜜身體系列雨林花叢蜂蜜身體滋養霜
200ml/$920

蘊含大自然的雨林花叢野生蜂蜜、蜂蠟萃取，乳油木果油等多種凍齡美肌營養素，能深層潤澤修護、長效滋養全身肌膚；亦可作為身體按摩霜。使用後肌膚柔嫩光滑有彈性，散發芳香甜蜜的花蜜香氛。 

用法：沐浴後或需要時，取適量輕柔按摩於身體肌膚。
對象：各種肌膚。尤適合乾性肌膚。



雨林花叢蜂蜜身體磨砂膏
200ml/$920

蘊含大自然的雨林花叢野生蜂蠟萃取，乳油木果油及玉米研磨微粒等天然成份，可溫和淨化身體表面粗糙的老廢角質，同時長效滋養、更新美肌。洗後全身肌膚柔嫩光滑，散發芳香甜蜜的花蜜香氛。 

用法：取適量輕柔按摩於微濕的身體肌膚，再以清水沖淨。
對象：各種肌膚。尤適合乾性肌膚。



雨林花叢蜂蜜沐浴膠
250g/$450

蘊含大自然的雨林花叢野生蜂蜜萃取，甘油等潤澤美肌成份，不含皂基；可溫和潔淨同時滋養全身肌膚。洗後肌膚柔嫩不乾澀，全身散發芳香甜蜜的花蜜香氛。 

用法：取適量於沐浴球沾水搓揉起泡後，清洗全身肌膚。
對象：各種肌膚。尤適合乾性肌膚。



雨林花叢蜂蜜泡泡香浴乳
300ml/$780

蘊含大自然的雨林花叢野生蜂蜜萃取，添加植物性溫和起泡配方，可於泡澡時溫和潔淨同時潤澤滋養肌膚；形成天然保護膜。洗後全身散發芳香甜蜜的花蜜香氛。                   

用法：以適量倒於水流沖激處起泡後浸浴全身，再以清水沖淨。
對象：各種肌膚。尤適合乾燥無彈性的肌膚。



雨林花叢蜂蜜淡雅香水
30ml/$720

蘊含大自然的雨林花叢野生蜂蜜萃取、有機天然的植物性酒精，質地溫和細緻不傷肌膚。使用後全身散發芳香甜蜜的花蜜香氛。 

用法：噴取適量於耳後或身體脈搏處。搭配同系列沐浴/保養產品使用，香味更加持久。
對象：各種肌膚。



雨林花叢蜂蜜唇部滋養霜
10ml/$330

蘊含大自然的雨林花叢野生蜂蜜萃取，葡萄籽油等天然成份，可長效滋養、深層修護潤澤易乾燥的唇部肌膚。使用後雙唇亮澤有彈性，散發芳香甜蜜的花蜜香氛。 

用法：抹適量於雙唇。搭配唇部去角質後使用，修護效果更佳。
對象：各種肌膚。



雨林花叢蜂蜜潔膚皂
100g/$220

蘊含大自然的雨林花叢野生蜂蜜萃取、甘油等潤澤美肌成份，添加天然植物性皂基；細緻的泡沫可溫和潔淨同時滋養身體肌膚，洗後散發芳香甜蜜的花蜜香氛。

用法：沾水搓揉起泡後清洗。
對象：各種肌膚。尤適合乾性肌膚。

