德國百年護髮經典品牌「施華蔻」與美髮冠軍首度攜手研發
顛覆甜美形象 新混血女神Shoko演繹貴氣秋冬造型
煥啟秀髮奢美光采

擁有百年歷史與豐富秀髮修護經驗的國際頂級美髮品牌施華蔻Schwarzkopf，長年致力於打造秀髮的耀眼質感。今年，施華蔻以追求完美的德式精神，於中港台三地推出全新涵蓋洗護、造型領域的專業級開架美髮品牌-施華蔻奢美至選系列(Supreme Selection)產品。這也是施華蔻專業沙龍與零售部門首度合作，並與2012年施華蔻大中華美髮大賽GCHA冠軍朱美燕攜手研發，專為亞洲女性髮質設計，帶來全新奢美秀髮的超凡享受。全新的施華蔻奢美至選系列(Supreme Selection)將於2013年10月正式於台灣屈臣氏獨家上市。9月30日於台北W Hotel舉行上市記者會，擔任施華蔻產品研發靈魂角色的冠軍造型師朱美燕與香港明星級美髮大師Calvin Chan，在活動現場一同為混血名模池間京子Shoko打造亮麗秀髮與高貴奢美髮型，呈現施華蔻奢美至選系列(Supreme Selection)，帶來的奢美超凡的效果！德國百年護髮經典品牌施華蔻奢美至選
專為亞洲人量身打造煥啟秀髮奢美境界

台灣第一位榮獲2012年施華蔻大中華美髮大賽GCHA冠軍的朱美燕，特別受邀與施華蔻Schwarzkopf合作研發施華蔻奢美至選系列。多年的沙龍經驗，讓她深刻的瞭解亞洲女性的髮質與其真正的需求，她將這樣的智慧經驗傳達給實驗室的研發人員，創造出真正符合亞洲人髮質的冠軍美質產品。朱美燕表示：｢由於一般洗護產品的修護成分，只能暫時修護受損的秀髮，修補的部分會隨時間慢慢流失，而頭髮又將回到原本受損的狀態。而奢美至選極致修護和極效保濕系列的核心科技-秀髮根源賦活科技(Cellular Hair Restore Technology)，能復原頭髮中蛋白質內部結構鏈，同時修復髮芯與頭髮表層，保濕與修護效果自然加倍，如同頭髮的保養品般效果持久，讓秀髮宛若新生。而激強造型系列的革新科技-Ultra-robust強力塑型科技，解決了亞洲人頭髮容易扁塌的問題，質地清盈持久；而其中，捲髮專用的魔力亮澤豐捲乳，不但能撫平毛躁，使捲度更加立體，特殊柔和水潤配方讓這罐造型品不只有造型的功能，同時兼具保養秀髮的優點，賦予秀髮絲綢般水亮光澤，而這也是奢美至選系列(Supreme Selection)產品價格如此高貴的原因。
顛覆甜美形象演繹秋冬奢美宴會造型
香港髮型大師Calvin打造Shoko成”新混血女神”

曾為多位重量級藝人打造美髮造型的香港星級美髮大師Calvin Chan，特別自香港飛到台灣為今日施華蔻奢美至選記者會站台。他在活動現場為日瑞混血的人氣美模Shoko，打造獨一無二的奢美高貴宴會造型。Calvin強調：｢施華蔻奢美至選造型系列特別加入創新Ultra-robust強力塑型科技，質地清爽速乾，不黏膩，更與眾不同的擁有重覆塑形的特色，且易於沖洗，在家就可以輕鬆做出自己的獨特髮型。｣

這次獲邀擔任活動嘉賓的人氣美模Shoko，經過Calvin創意巧手，顛覆了她原本甜美的形象，搭配優雅、雍容禮服，高貴奢美的氣質，堪稱｢新一代的混血女神｣。對於施華蔻奢美至選所打造的新造型和封號，Shoko不好意思的表示，｢其實有點害羞，感覺上一定要很有氣勢的樣子。不過，我很高興自己在台灣觀眾面前有不同的形象。｣Shoko由於工作的關係，頭髮幾乎天天要造型，加上她的頭髮是典型亞洲人的細軟髮質，長時間下來，頭髮的損傷很容易被發現，工作結束後她一定會使用全套的秀髮護理療程來犒賞一下自己的頭髮，而施華蔻奢美至選系列就是她最好的選擇，結合高科技的高效護髮配方，幫助恢復髮絲活力，立即見效而且能夠持續維持頭髮的健康，使秀髮逐漸強韌，即使須經常造型，以後也不用擔心髮質的問題，就算是居家護髮，也可以享受巨星般美質秀髮的品質享受。擁有一頭亮麗秀髮的Shoko對於護髮絲絲計較，提及另一半是否喜歡她長髮的造型，Shoko害羞的表示自己目前仍是單身，但若是有男友，想必也會非常喜歡她柔韌滑順的秀髮，因此也讓她更認真的保養自己的秀髮。


奢美至選系列
施華蔻奢美至選獨創根源賦活科技激發秀髮撼世復活能量
施華蔻奢美至選系列產品包含兩大洗護系列及造型系列，分別為極致修護、極效保濕及激強造型，為台灣消費者帶來極致專業的冠軍美髮標準。極致修護(RESTORE)及極效保濕(REPLENISH)系列，運用革新秀髮根源賦活科技(Cellular Hair Restore Technology)，融入卓效護髮配方，將頭髮分為髮芯結構及表層，由內到外修護秀髮源生結構，即時修復表層受損，永久修復髮芯結構，並賦予秀髮自我修護力量，為亞洲消費者煥啟秀髮非凡境界。

髮芯結構復原
從大自然中提取微纖蛋白質中的氨基酸，用以復原頭髮中蛋白質內部結構鏈，讓秀髮內部受損部分回復原有的結構和組成，從而復活髮芯內在能量，令髮絲充滿彈性和活力。

表層復原
天然醇脂修護成分將蛋白質脂和水解角蛋白結合，重新創造頭髮表層特質，修護頭髮表層縫隙的同時，復原秀髮表層天然保護層。為秀髮帶來健康、亮澤的效果。

激強造型(STYLING)系列則擁有創新的Ultra-robust強力塑型科技，專為亞洲人扁塌、毛燥髮質設計，能夠長效定型，質地清爽零負擔，帶來前所未有的個性造型體驗。


極致修護洗髮乳
200ml/$450

創新的秀髮根源賦活科技，添加密集修護成分，修護秀髮深層，自然清爽零負擔。由內而外強韌髮絲，讓秀髮煥發健康光澤。

適合髮質：
1. 受損髮質
2. 毛燥脆弱髮質
3. 髮色黯淡
4. 乾枯易打結髮質
5. 無彈性髮質
6. 易分岔髮質



極致修護潤髮乳
200ml/$450

含Para-CMC Lipid醇酯修護成分，逐層滲透，增強修護力。重注髮絲活力，有效修護受損髮質，使頭髮柔順好梳理。

適合髮質：
1. 受損髮質
2. 毛燥脆弱髮質
3. 髮色黯淡
4. 乾枯易打結髮質
5. 無彈性髮質
6. 易分岔髮質



極致修護髮膜
150ml/$500

含Para-CMC Lipid醇酯修護成分，逐層滲透，增強修護力。重注髮絲活力，有效修護受損髮質，使頭髮柔順好梳理。

適合髮質：
1. 受損髮質
2. 毛燥脆弱髮質
3. 髮色黯淡
4. 乾枯易打結髮質
5. 無彈性髮質
6. 易分岔髮質



極致修護瞬效護髮油
100ml/$550

含Super Dry Micro Oil 微纖精油科技，輕盈精油分子可滲透髮絲底層，密集滋養修護，賦予秀髮十重保護。

適合髮質：
1. 受損髮質
2. 毛燥脆弱髮質
3. 髮色黯淡
4. 乾枯易打結髮質
5. 無彈性髮質
6. 易分岔髮質



極效保濕洗髮乳
200ml/$450

創新的秀髮根源賦活科技，修復秀髮源生結構，還原秀髮健康。添加水潤調理因子，滲透滋養秀髮，輕盈水感零負擔。由內而外強韌髮絲，秀髮煥發健康光澤。

適合髮質：
1. 乾枯髮質
2. 毛燥脆弱髮質



極效保濕潤髮乳
200ml/$450

獨家高效水氧平衡科技，將活性成分注入髮絲底層，有效補充水分，並能持久平衡保濕。

適合髮質：
1. 乾枯髮質
2. 毛燥脆弱髮質



極效保濕髮膜
150ml/$500

獨家高效水氧平衡科技，將活性成分注入髮絲底層，有效補充水分，並能持久平衡保濕。

適合髮質：
1. 乾枯髮質
2. 毛燥脆弱髮質	



極效保濕平衡精華露
100ml/$450

雙層油水平衡配方，輕盈滋養油層能修護髮絲底層，水潤層為秀髮注入充沛水分。

適合髮質：
1. 乾枯髮質
2. 毛燥脆弱髮質



激強動感立體髮蠟
100ml/$400

創新Ultra-robust強力塑型科技，長效定型，造型層次豐富，立體動感。卓越複合造型配方，反覆塑型，散發多變魅力。輕盈乳霜質地，自然清爽，零負擔不黏膩。

適合髮質：
1.頭髮造型呆板無層次
2.頭髮造型無立體感



激強勁酷造型髮膠
200ml/$400

創新Ultra-robust強力塑型科技，長效定型，髮束感鮮明，勁酷到底。保濕護理成分，讓頭髮煥發酷炫光澤感。清爽速乾，不黏膩，易沖洗。

適合髮質：
1. 頭髮造型無層次
2. 頭髮造型無亮澤感



激強勁酷定型噴霧
300ml/$400

創新Ultra-robust強力塑型科技，強力塑型，造型持久，勁力十足。清爽速乾，不起白屑。均勻噴灑，不黏膩，易沖洗。

適合髮質：
適合需要強力持久塑造髮型的消費者



魔力亮澤豐捲乳
200ml/$400

捲髮魔力塑型系統，瞬間提升捲度及彈性，髮絲蓬鬆俏彈，打造空氣感浪漫曲線。
柔和水潤配方，快速撫平毛躁，賦予秀髮絲般水亮光澤。輕盈持久，清爽零負擔

適合髮質：
適合需要快速撫平毛躁，提升捲度及彈性，賦予秀髮光澤的消費者

