令人迷戀的獨特香氛 - 『龍涎香』
秋季新品 iGzen愛居人 推薦上市!

『龍涎香』(Ambergris)自古就是神秘珍貴的天然香料，傳說中國古代只有皇帝才能用的高貴香氛及藥材、也是英女王伊麗莎白一世曾經非常迷戀的味道，其香味獨特而吸引人，許多人聞過便莫名的非常喜愛。『龍涎香』是抹香鯨的腸內分泌物乾燥物，真正的龍涎香取得相當不易且價值昂貴! 2013年1月，英國一名男子肯恩(Ken)在蘇格蘭海邊發現一塊黃色大石頭，後得知是珍貴的鯨魚嘔吐物龍涎香（ambergris），專家估計，這塊看似廢物的龍涎香價值11.5萬英鎊。

iGzen 愛居人自2013年2月推出Simpatico幸感 『龍涎香』擴香枝以來，受到許多消費者的喜愛，以植物調合而成的龍涎香，味道深沉而安定，有種如同被深海包覆的感覺，味道偏中性，不僅深受女性消費者喜歡，也獲得不少男性的青睞。

Simpatico幸感來自美國，採用當地的農作物，百分之百植物萃取，講究天然與環保，產品無石油化學物、無添加酒精及化學合成防腐劑◦  
No.72龍涎香潤膚香膏 28g/$780
主成分：蜂蠟、荷荷巴油、維他命E、植物香氛精油

龍涎香是來自抹香鯨的禮物，傳說是女王伊麗莎白一世曾經非常迷戀的味道。珍貴蜂蠟與荷荷巴油可用來滋潤肌膚，天然植物香氛調配出的龍涎香，適合隨身攜帶的體香膏，讓您走到哪都充滿迷人魅力~


No.72龍涎香乳油木潔膚皂 240g/$550
主成分：100%植物皂，含乳油木果油、橄欖油、維他命E、香氛精油。

百分之百植物皂，添加乳油木果油與橄欖油成分，能保持肌膚水潤並調理肌膚健康，綿密細緻的泡沫給予肌膚最滋潤的營養，讓龍涎香的迷人香味使沐浴成為一種頂級的享受。

