注意到了嗎？眼睛輕輕地在透露出你的老態！
人類的老化從２５歲就開始，眼睛周圍的皮膚老化開始，皮膚變薄、彈性降低、皮下組織萎縮、深層軟組織鬆弛下垂，和肌肉及附著組織的進行萎縮等，慢慢的因眼睛周圍的肌肉活動造成下拉的力量，形成外側 上眼皮及外側眉毛下垂，也會因為肌肉張力不足出現眼袋，眼皮鬆弛下垂可說是顯現老態的開始。  

眼周老化的成因？
臉部的老化起始於眼睛周圍的肌膚，這是因為這個地方的皮膚最薄－僅有臉頰皮膚厚度的1/5，且表情肌活動最多的緣故。並且每天約完成10，000次的眨眼，還要配合微笑、擠眼、皺眉等表情。水份蒸發速度快而汗腺分佈很少，對外界刺激較無抵抗力。

歐美抗老保養領導品牌StriVectin皺效奇蹟以醫學美容專業研究團隊，結合創新與先進科技研發理念為主要品牌價值，並經過多項皮膚科研討學會證實和臨床實驗證實產品功效。針對不同型態的眼周老化現象，StriVectin皺效奇蹟推出了有效解救眼部肌膚問題的三大眼周肌膚保養品。

StriVectin皺效奇蹟‧亮睛睛三重奏第一重 解決浮腫下垂
360°皺效拉提繃繃眼周精華 30ml/$2,800

運用皺效奇蹟獨有的高效配方，結合生物科技提升肌膚的張力，配合能促進膠原蛋白生成的高效胜肽，以及獲得多項專利的NIA-114胜肽活化科技，臨床實驗證明，皺效拉提繃繃眼周精華能夠有效拉提、強韌眼周肌膚，重拾年輕時的風采。使用數周，即可親身見證連眼周肌膚變的緊實的驚人效果。

事實證明，隨著歲月的增長，眼周肌膚會逐漸的變的鬆弛，失去原有的緊實、彈性。StriVectin皺效奇蹟全新三步驟緊緻科技，能幫助肌膚在緊實度、豐潤感以及彈性度上獲得改善。

＊植物性高濃度配方，有效形成肌膚表面的透明傳輸媒介，讓感受肌膚即速平滑、緊實，膚色均勻。
＊獨特的肌膚深層緊緻因子及高效胜肽、能幫助促進膠原蛋白及彈力蛋白增生，加強肌膚的基礎支撐系統。
＊皺效奇蹟的獨家獲獎NIA-114胜肽活化科技，強化了表層皮膚，有效的鎖住膠原蛋白，並重拾肌膚彈性、緊實的年輕輪廓。

＊如何使用：早晚塗抹在清潔後的眼周肌膚。擠少量360°皺效拉提繃繃眼周精華至金屬按磨頭頂端，輕柔按摩眼部周圍皮膚，從眼睛下方、眼尾、一直上提到上眼瞼部位，輕輕拍打直到精華完全被吸收。


第二重 打擊黑色素
皺效6X淡斑亮白眼霜 15ml/$2,440

黑眼圈的形成方式分為以下3種：
鬆弛型/黑色黑眼圈-因眼睛浮腫及眼袋鬆弛在臉上形成陰影
色素型/咖啡色黑眼圈-眼周色素沉澱或肌膚暗沉
循環不暢型/青色黑眼圈-血液循環不暢導致眼周肌膚泛青

無論你的黑眼圈是上述哪一種類型，皺效6X淡斑亮白眼霜裡所含的皺效奇蹟獨家配方NIA-114胜肽活化科技，能夠強化維生素C的亮白效果，讓眼周肌膚煥亮、減少黑眼圈以及斑點形成的機會。

＊如何使用：早晚以指腹輕點在眼周肌膚，並輕輕畫圓按摩直到完全吸收


第三重 撫平皺紋
超級皺效眼霜 30ml/$2,440

眼睛周圍的脆弱區是第一個最有可能洩漏年齡的地方。新一代StriVectin-SD NIA-114超級皺效眼霜對抗眼睛的細紋、皺紋、黑眼圈與浮腫，效果業經臨床證實，妳將從鏡子裡逐步看見發生在眼部肌膚的奇蹟。

＊如何使用：早晚以指腹輕點在眼周肌膚，並輕輕畫圓按摩直到完全吸收
＊請注意：本產品不含香料，但添加了小黃瓜與玫瑰萃取物等成份來增添觸感。請避免接觸眼睛。如產品不慎進入眼睛，請用水沖洗。
