一場神秘的島嶼探索，促使一個珍貴抗老成分的誕生。
香奈兒遠從蘊含豐富資源的馬達加斯加島上，成功發現了稀有絕世珍寶：五月梵尼蘭 (Vanilla Planifolia)。
再藉由獨家科學萃取，經過3重12道的焠煉步驟，將這個能一次解決細紋、乾燥、斑點、鬆弛、暗沉等五大老化徵兆的成分：五月梵尼蘭PFA，運用在香奈兒最頂級的『奢華精質系列SUBLIMAGE』裡頭。這個宛若珠寶搬的護膚逸品，擁有大自然生生不息的賦活能量。

全系列包括化妝水、精華液、眼霜、乳液、乳霜、面膜等十分完整，而即將推出限量的『奢華精質旅行組』，內含奢華精質乳霜、眼霜及特別設計的旅行眼罩，售價12000元，更是嚮往頂級護膚享受的人的推薦首選，即日起於全省香奈兒專櫃即可進行預購。





遍尋神秘島嶼中的絕世瑰寶 結合創新研發技術所締造的不老傳奇

這場與美麗相遇的奇蹟旅程，從香奈兒研發小組抵達馬達加斯加開始。

研究人員觀察到馬達加斯加北部的婦女會運用新鮮的香草豆莢，做成一種具有獨特的修護功效的面膜。
在深入瞭解後發現這種名叫五月梵尼蘭 (Vanilla Planifolia)的植物，含有超高濃度的抗老活性分子：多酮 (polyketones)。經過島上民族植物學家運用有機方式精心的栽培 (獲得Ecocert歐盟有機農業認證)，每年僅能在五月的第2~3星期內採收，檢選長達14公分以上飽滿成熟的梵尼蘭果莢，內含豐富珍貴的多酮汁液，再透過香奈兒實驗室獨創多重精密分餾科技(Polyfractioning)，將這份隱藏在大自然身後的神奇寶藏層層提煉，萃取出精純有效的多層分餾精華活性成分：五月梵尼蘭PFA(Planifolia PFA)，它也是孕育奢華精質系列的核心成分。







革命性、創新專利萃取科技：多重精密分餾科技（Polyfractioning）：

多重精密分餾科技是香奈兒研發出的先進科技，屬於一種高科技的粹煉技術，透過3個分餾階段12個步驟，將稀有珍貴植物活性維持在最穩定精純的狀態，而不會改變或破壞其核心活性，讓最精純的分子，發揮最大的效用。運用多重精密分餾科技，105公斤的綠色五月梵尼蘭果實僅能萃取出1公斤的五月梵尼蘭PFA(Planifolia-PFA)；藉由多重精密分餾科技所獲得的五月梵尼蘭PFA中所含的多酮成分，是五月梵尼蘭原始萃取原液的42倍，提供奢華精質系列最精純的活性護膚成分。







宛若珠寶般的旅行組合 給予肌膚面臨各種氣候挑戰時的精心呵護

外覆金質包裝、盛裝在有如精品鏈表般極品霧金水晶瓶身內的奢華精質系列，閃耀著介於金銀和珍珠間的光澤感，從視覺開始備受尊寵。
全新限量旅行組合，將30g的奢華精質乳霜豐潤版、15g的奢華精質眼霜及印有金色香奈兒Logo的旅行眼罩鑲崁在高雅的黑色皮質寶盒中，再放入柔軟的防水旅行袋中，讓旅行配件倍顯精緻尊貴。
開啟瓶蓋後，瀰漫著優雅仙克萊花（櫻草屬植物）、菩提花所組成的淡雅香味，讓心靈與肌膚皆達到極致的放鬆。而五月梵尼蘭PFA所含有的多酮成分，能順利啟動肌膚內部五種生長因子，一次解決細紋、乾燥、斑點、鬆弛、暗沉五種老化現象，提供肌膚於旅程中全面性的呵護。
綿密絲滑的質地，適合各種膚質、氣候環境使用，讓肌膚無時無刻保持年輕活力。

