不可思議 保濕活泉直達核心
SAMPAR 美肌24密集保濕霜
鎖水新科技 維持24hrs光潤肌膚續航力
獨家SAMPAR抗老因子 + SHC智慧活水科技
讓肌膚 儲水 保水 鎖水 輕鬆展現豐潤好氣色

關於SAMPAR
前身是在1984年創立，以芳香植物活性著名的品牌SAMUEL PAR。主攻肌膚保養的美麗秘訣；在巴黎成立Parlabo實驗室，專門研究植物活性成分及植物芳香活性成分的應用，專為女性研發使用便利、功效顯著的天然護膚品。

2003年，Patrick Sounigo博士創立SAMPAR，成為少數擁有高科技實驗室的品牌。獨家專利配方SAMPAR抗老因子，它是肌膚深層活化的革命性科技，內含3種有效成分組成這神奇的配方，它可以提高肌膚能量，並加強SAMPAR的活性成分效用，讓成份直抵肌膚核心，把功效發揮到最大。SAMPAR一推出，便受到廣大歡迎，滿足熱愛自然的都市女性的需要。


妳可知體內水分無時無刻都在散失?
每天有將近500ml，也就是1/3 每日人體所需的水分，透過肌膚毛孔散失嗎?

水，是一切保養美肌的根本!!
SAMPAR 針對
＊肌膚鎖水力下降，留不住水份
＊肌膚乾燥缺水，失去活力
經過不斷實驗研發，隆重推出：SAMPAR 美肌24密集保濕霜


美肌24密集保濕霜 50ml/$1,800

SAMPAR最新研發活性成分：
儲水 SHC智慧活水科技
結合沙漠中的高效儲水成分白茅根與天然萃取醣類活化肌膚核心儲水功能

保水　高效玻尿酸
如同天然水面膜，有效吸附大量水分，創造水嫩光澤

鎖水　天然必需脂肪酸、SAMPAR抗老因子
強效修復鎖水，提高肌膚能量加強活性成分效用

最新一代活性成分密集保濕霜，讓妳臉部每吋肌膚都喝飽水
富含最新研發活性保濕成分，直達肌膚核心，大幅提升肌膚核心儲水力；搭配獨家SAMPAR抗老因子，除提供必要滋潤，還能修復活化肌膚，強化肌膚表皮防禦力，大大提升肌膚鎖水能力，幫助肌膚對抗缺水危機。擠出呈現霜狀質地，但輕輕一推，立即吸收，留下意外清爽的膚觸，24hrs長效保持臉部肌膚水潤與活力。

SAMPAR美肌24密集保濕霜，不含有害防腐劑Parabens對羥基苯甲酸酯類。
早晚使用，日復一日，肌膚恢復潤澤、舒適，與健康光澤。

適合膚質
適用於所有膚質，特別是有皺紋、細紋、缺水等問題肌膚。

使用方法
早/晚清潔步驟後，取適量輕輕按摩於臉部與頸部肌膚。

