鎖住青春 三大部位決勝負！
525億顆膠原蛋白微粒 傾注肌膚 
開架保養巔峰新作 Za美麗關鍵系列 光采鉅獻

對抗地心引力，展現跨越時空的美麗肌膚，鎖住青春，就從現在開始！開架美粧領導品牌Za於2013年11月推出革命性全新「美麗關鍵系列」，將為開架保養市場，投下美麗震撼彈！針對25~35歲的輕熟齡肌膚所開發的「美麗關鍵系列」，鎖定最容易洩露女性年齡的「眼周」、「兩頰」、「唇周」三大部位，首創導入日本緊實活膚科技（Intensive Triangle Technology），全方位提升肌膚緊緻彈力、透明感與保水度！掌握女性核心的青春肌密。Za讓時光為妳增添美麗與智慧，卻不留下任何歲月痕跡，肌膚彷彿重獲新生，煥發永恆光采！

Za指出，25歲起女性肌膚的生長期結束，面臨肌齡拉警報的轉捩點，膠原蛋白漸漸流失，肌膚的代謝變得較為緩慢，這時候若不及早做好準備，可怕的淚溝、法令紋、布偶線全都會一一浮現，因此Za悉心研發「美麗關鍵系列」—共有「高機能潔顏乳」、「高機能保濕化粧水」、「高機能保濕乳」、「高機能膠原乳霜」四款產品，其中「高機能膠原乳霜」超越性突破開架保養極限，每次使用，都能夠為肌膚傾注525億顆膠原蛋白微粒！讓女性從潔顏開始到後續的深度保養，一氣呵成賦活肌膚，賦予肌膚飽滿的保濕滋潤與緊緻彈力，打擊眼角細紋、雙頰鬆弛與唇周暗沉，決勝三大重點部位，由裡到外回復年輕！ 

Za「美麗關鍵系列」精準運用日本緊實活膚科技（Intensive Triangle Technology），
並添加多重專業級配方，達到「緊實」、「透明」、「保濕」、「淡紋」四大保養功效：

1.「彈力複合配方」強化肌膚彈力，緊緻臉部線條
來自天然海洋鯛魚魚鰾提煉出的「海洋膠原蛋白」，能為肌膚大量補充流失的膠原蛋白；搭配純淨自然的「柚子種子精華」，能滋潤活化肌膚細胞，增進其自行生成膠原蛋白的能力，兩者組成「彈力複合配方」，能夠由肌膚深層強化彈力，防止鬆垮下垂，讓臉部肌膚更加緊實、有彈性。

2.「晶瑩亮采複合配方」調理肌膚紋理，賦予光澤透明感
添加含有天然保濕效果與β胡蘿蔔素等豐富滋養成分的「杏仁萃取物」，與維他命C衍生物「APM」共同組成「晶瑩亮采複合配方」，擁有優異的促進血液循環效果，有效去除含有黑色素的老廢角質，均勻明亮膚色，提升光澤透明感，一掃暗沉！

3.「礦物保濕機制」深度滋潤角質，防止肌膚粗糙
天然礦物成分「氯化鈣」、「氯化鎂」所建構的「礦物保濕機制」，不僅能修復受損的角質，讓肌膚回復天然防禦機能，還能將水分層層鎖住，防止蒸發，長效維持肌膚豐沛的水分，展現嬌嫩欲滴的水潤柔滑膚觸。

4.「膠原蛋白配方」提高代謝能力，預防並撫平細紋
除了全系列共同成分之外，「高機能膠原乳霜」更大量添加目前美容市場最熱門的膠原蛋白，每次只要使用約0.3g（建議用量），就能夠為肌膚傾注525億顆膠原蛋白微粒，當中富含「膠原蛋白配方」，包含：「海洋彈力蛋白」、「棕櫚酸維他命A（維他命A衍生物）」與「生化醣醛酸（玻尿酸）」等高效保濕緊緻成分，有效提高表皮代謝能力，同時強化膠原纖維的結合，讓肌膚細胞組織更加緊密，實現「預防並淡化細紋」的絕佳效果！



美麗關鍵 高機能潔顏乳
100g/$230

＊綿密的彈力泡沫，可深入肌膚紋理，溫和潔淨帶走髒污。
＊首創「日本緊實活膚科技」，高效活化肌膚的緊實度、透明感、保濕力。
＊添加「抗暗沉明亮配方」，能深層淨化毛孔，帶走老廢角質，給予肌膚純淨透明感。
＊添加「保濕潔淨配方」，洗後不緊繃，維持肌膚滋潤度。
＊經敏感性測試，並配合「不阻塞毛孔配方」，溫和潔淨不刺激肌膚。



美麗關鍵 高機能保濕化粧水
150ml/$400

＊迅速並深度滋潤角質層，防止因乾燥而引起的肌膚粗糙。
＊首創「日本緊實活膚科技」，高效活化肌膚的緊實度、透明感、保濕力。
＊添加「晶瑩亮采複合配方」，能調理肌膚紋理，使肌膚展現光澤透明感。
＊含「杏仁萃取物」，具有天然保濕效果與β胡蘿蔔素等豐富滋養成分。
＊含維他命C衍生物「APM」，能去除老廢角質，均勻明亮膚色。
＊質地清爽水潤，具有高滲透力並能軟化角質，提高後續保養品的吸收。
＊經敏感性測試，並配合「不阻塞毛孔配方」，溫和潔淨不刺激肌膚。



美麗關鍵 高機能保濕乳
125ml/$430

＊加強鎖水滋潤肌膚，配合膠原蛋白功效，使肌膚緊緻回彈。
＊首創「日本緊實活膚科技」，高效活化肌膚的緊實度、透明感、保濕力。
＊添加「彈力複合配方」，注入大量潤澤，讓鬆弛肌膚恢復緊實彈力。
＊含「海洋膠原蛋白」，能為肌膚大量補充流失的膠原蛋白。
＊含「柚子種子精華」，能增進肌膚細胞自行生成膠原蛋白的能力。
＊添加「晶瑩亮采複合配方」，能調理肌膚紋理，使肌膚展現光澤透明感。
＊含「杏仁萃取物」，具有天然保濕效果與β胡蘿蔔素等豐富滋養成分。
＊含維他命C衍生物「APM」，能去除老廢角質，均勻明亮膚色。
＊質地滋潤滑順，具有高滲透力並能軟化角質，提高後續保養品的吸收。
＊經敏感性測試，並配合「不阻塞毛孔配方」，溫和潔淨不刺激肌膚。



美麗關鍵 高機能膠原乳霜
40g/$590

＊每次使用，都為肌膚傾注525億顆膠原蛋白微粒，有效淡化細紋。
＊首創「日本緊實活膚科技」，高效活化肌膚的緊實度、透明感、保濕力。
＊添加「膠原蛋白配方」，改善細紋，肌膚更顯年輕活力。
＊含「海洋彈力蛋白」、「棕櫚酸維他命A（維他命A衍生物）」與「生化醣醛酸（玻尿酸）」，提高表皮代謝能力，實現預防並淡紋的絕佳效果。
＊添加「彈力複合配方」，注入大量潤澤，讓鬆弛肌膚恢復緊實彈力。
＊含「海洋膠原蛋白」，能為肌膚大量補充流失的膠原蛋白。
＊含「柚子種子精華」，能增進肌膚細胞自行生成膠原蛋白的能力。
＊添加「晶瑩亮采複合配方」，能調理肌膚紋理，使肌膚展現光澤透明感。
＊含「杏仁萃取物」，具有天然保濕效果與β胡蘿蔔素等豐富滋養成分。
＊含維他命C衍生物「APM」，能去除老廢角質，均勻明亮膚色。
＊添加「礦物保濕機制」，能提高肌膚防禦力，還能深層鎖水滋潤。
＊質地豐潤不黏膩，能迅速滲透肌膚，長效維持肌膚活力潤澤。
＊經敏感性測試，並配合「不阻塞毛孔配方」，溫和潔淨不刺激肌膚。

