亞洲粉底新天后誕生
雅詩蘭黛 粉持久完美持妝粉底
銷售穩居底妝市場No1

根據最新一期全球Beauty Research調查結果，2012年亞洲最暢銷的液態粉底出爐！拔得頭籌的正是雅詩蘭黛粉持久完美持妝粉底SPF10 PA++，標榜無瑕、水嫩又能持妝15小時以上的夢幻粉底，無須擔心妝容逐漸脫序的尷尬，即使在41度高溫、88%的強力濕度下，一整天都能維持勻稱且亮澤的臉龐，讓好膚色製造機隨時跟著你。

在這份調查解果顯示，雅詩蘭黛粉持久完美持妝粉底SPF10 PA++不僅是台灣、日本兩地最暢銷的液態粉底，更蟬聯整個亞洲市場最熱賣粉底液No1。光是2012年在亞洲的銷售總數量即達900,000瓶，銷售總量相加起來相當於147座101大樓。

令人難以抗拒的完美妝感，上妝瞬間便貼緊每一吋肌膚，隱藏所有痘疤、泛紅、黯沉等瑕疵，隨時抗油抗汗，不畏炎熱潮濕氣候，一整天忙碌奔波都不用擔心浮粉脫妝。秘密來自獨特15小時完美膚控持妝科技加上超微柔焦隱型粉體，維持保濕效果但不堵塞毛孔的升級控油成分，形成一層清爽、可呼吸且柔韌度極佳的薄膜，打從妳踏出房門那一刻便維持自信滿分的容顏。

粉持久完美持妝系列，除最著名的粉持久完美持妝粉底SPF10 PA++，還有輕透版粉底液、遮瑕膏、兩款粉餅以及具有超細膩粉質的蜜粉底，一應俱全，全方位維持你最動人的漂亮神色。

