2013網路人氣賣家100強
NARUKO勇奪美妝類TOP1、評選團TOP1雙料冠軍

牛爾老師親研品牌官網NARUKO，於2010年4月開站至今，一直以兢兢業業的態度經營，NARUKO官網不僅止是一個販賣商品的平台，而是懷抱著希望可以藉由網路平台的無遠弗屆，讓更多人知道牛爾老師對美的堅持，並以高C/P值、不浮誇的商品實力，真正體現「美麗不是昂貴的代價」，打造人人都能消費得起的美麗國度！
由《數位時代雜誌》（註一）舉辦的網路人氣賣家100強，總分計算方式包含網友投票、專家評選、社群評分。NARUKO暨2012年榮獲《數位時代雜誌》「美妝類賣家第1名」榮耀，2013年再次從264位網路賣家中脫穎而出，經過3萬6,744名網友，投出有效票110,716票，勇奪「美妝類賣家第1名」。

除了網友投票，2013年網路人氣賣家100強也採用評審團制度，一共14位評審，根據候選的200多個賣場進行專業評審，另也針對網路社群進行評分，並分析出品牌吸引消費者的行銷要素。而NARUKO也在2013年獲得「評審團TOP1」大獎！一路走來，NARUKO用心傾聽每一位消費者的心聲，秉持著「美麗不需要昂貴的代價」，始終堅持以平易近人的價格，提供高效優質的護膚保養。NARUKO相信，好的產品絕不會被埋沒，每一個認同與肯定，都是支持我們繼續燃燒熱情、努力不懈的動力！放眼未來，NARUKO將繼續履行初衷、持續創新，為消費者挖掘出更多美麗的無限可能。註一：《數位時代》創立於1999年，報導著重於數位經濟最新趨勢及觀念，挖掘最尖端的趨勢話題。近年製作的報導包括：台灣科技100強、台灣20大國際品牌、綠色品牌大調查、數位服務標竿企業、台灣網站100強、網路人氣賣家100強、facebook粉絲團評選、NeoStar創業家大獎、App大賽…等。
