集結全台的熱情與力量
這一晚，讓世界所有國家　看見來自台灣的粉紅力量與世界串連
實力派影帝 梁家輝
粉紅絲帶大使代表 張淑芬、曾馨瑩、蔡依珊、余湘夫人
繫上粉紅絲帶　攜手擔任乳癌防治公益大使
宣導乳癌防治不遺餘力

每8位女性就有1人在一生中被診出乳癌，在科技發達今日，仍有許多女性，因未能及早發現，被乳癌奪走寶貴生命。每年10月，象徵乳癌防治精神的粉紅絲帶，以各種形式出現在世界各處，提醒女人好好關注自己身體。由雅詩蘭黛集團發起的粉紅絲帶乳癌防治宣導活動，造福無數人們，年復一年提醒大家，乳癌防治的重要性。今年，粉紅絲帶乳癌防治宣導活動(簡稱BCA)，邀請到張淑芬夫人、蔡依珊、曾馨瑩、余湘等各界具影響力名人與影帝梁家輝，一同繫上粉紅絲帶，擔任粉紅絲帶乳癌防治宣導活動公益大使，秉持「堅定終結乳癌、攜手完成夢想」理念，在台灣知名地標國立中正紀念堂，點亮代表乳癌防治的粉紅光芒，持續傳承伊芙琳蘭黛女士終結乳癌的夢想與勇氣。實力派影帝梁家輝電影成就亮眼，今年再度入圍金馬獎最佳男主角獎，這次為了粉紅絲帶乳癌防治宣導活動專程來到台灣，擔任公益大使，參與10月3日中正紀念堂粉紅絲帶點燈活動，愛心不落人後。梁家輝以男性大使身份提醒大家，其實乳癌不只是女性疾病，根據全球統計數據每100名乳癌患者中，就有一名是男性，男性常因此忽略這項疾病，等到發現時已是末期，除了關心身旁女性親友，要以健康心態防治、對抗乳癌外，他更要提醒男性朋友定期檢查。

梁家輝感謝雅詩蘭黛集團粉紅絲帶乳癌防治宣傳活動(簡稱BCA)，給他機會來台宣導乳癌防治，她笑說因拍戲受傷，這陣子有時間多參與公益活動，並搞笑呼籲每個人都有可能得到乳癌，包括男性，「但每位男性除了多關心自己健康外，也要多幫老婆檢查乳房，每個月幫他檢查，勤快點，每天都幫她檢查也可以，我也常幫我太太檢查。」對於金馬獎入圍，他則表示能獲金馬50入圍肯定非常高興，但因拍戲肋骨斷三根，無法大笑，只能淡淡表達喜悅，若有金馬獎邀請一定來參加，「但金馬50這麼盛大，很多人都想來，現在怕太太沒有入場劵」。
與先生連勝文首度合照一同宣導BCA活動，蔡依珊連續第三次擔任大使，分享維持健康生活秘訣，提倡愛自己也要愛身邊的人，她說：「愛自己就要好好吃一頓飯！還有別給自己太大壓力！」她認為女人別擔心自己會說錯話，加上社會期待，當了媽也別在意一定要當辣媽，過度壓抑自己，反而生病，面對生活，幽默以對，輕鬆面對，疾病就會遠離。

曾馨瑩與張淑芬一同合影，擔任乳癌防治宣導活動公益大使，用「愛」與「溫暖」宣導乳癌防治，他們都是台灣重要企業背後的那個偉大女人，張淑芬熱心志工服務，曾馨瑩則活出自然的自己，不同世代，有著相同智慧。張淑芬是郭董表姊，兩家常相聚，她直讚曾馨瑩有智慧，曾馨瑩也非常尊敬張淑芬，常請教她、聽取她的意見。另外，身為台灣廣告界傳奇人物的余湘則分享「愛就是給予」，她說看到所愛的人快樂，自己也能從那種滿足中得到相當的回饋，對身旁朋友親人給予關心並付出，在乳癌防治這條道路上十分需要。

曾馨瑩表示，很早就想參與此活動，但當時與郭董剛新婚，擔心模糊活動焦點，所以直到今年才參與響應，「我先生的前妻就是因為乳癌過世，因此先生很重視乳癌議題，剛才有個醫生告訴我，台灣現在罹患乳癌的人口越來越多，年齡層也逐漸下降，所以我們要正視這個問題，畢竟有健康的身體才會有快樂的家庭。」

在優人神鼓〈奔騰〉鼓聲中，代表乳癌防治的粉紅光芒投影在中正紀念堂主堂體上，喚醒民眾對於 乳癌防治的重要性，期許這世界上的人們不再受到乳癌的侵害。歷任粉紅絲帶大使代表張淑芬夫人、4位粉紅絲帶乳癌防治宣導活動大使梁家輝、曾馨瑩、蔡依珊、余湘，以及Linda、By2、黃柏鈞Denny、周采詩、朱芷瑩、游艾迪、張勛傑、阿本、李易等觀禮嘉賓，共同見證粉紅光芒照亮國立中正紀念堂。

