以往想要改善痘疤、毛孔粗大，大多數人為了追求快速簡便的首選即是飛梭雷射，但伴隨而來的痛感也是最出名的，讓許多人因怕痛而卻步同時術後若護理不當也可能產生毛囊炎、過敏性皮膚炎等後遺症，反讓肌膚狀況每況愈下，花錢「討皮痛｣的情況時有耳聞。2013年敏感話題底粧系列推出全新４品：敏感話題敏弱粉餅、敏感話題敏弱蜜粉餅、敏感話題敏弱粉蜜、敏感話題敏弱遮瑕粧前乳，對肌膚非常溫和不刺激、且具保養效果，有效遮飾在意的毛孔、痘疤，除了平日能呵護敏弱性膚質，也能滿足假日時追求輕透粧感的女性，實現上粧的同時也讓皮膚愈來愈美麗的完美狀態。

敏感話題底妝系列：打造服貼柔滑的輕透粧容，讓肌膚會呼吸
換季時容易讓肌膚產生適應不良的情況，亞洲地區的女性也常因溫差、氣候的影響加上工作及各種壓力･･･等生活型態的改變，不論是生理影響心理，又或者是心理影響生理，經常會引發肌膚問題；同時，肌膚的保濕力降低，連帶使得肌膚變得脆弱，容易發紅、發癢，甚至會長痘痘、起紅疹，「敏感危肌｣絕對不可以掉以輕心。

敏感話題底粧系列4品：敏感話題敏弱粉餅、敏感話題敏弱蜜粉餅、敏感話題敏弱粉蜜、敏感話題敏弱遮瑕粧前乳，一一解決敏感膚質的各種肌膚困擾，打造服貼柔滑的輕透粧容。


敏感話題敏弱粉餅SPF16 PA++ 12g/$1,500(蕊$1,050、盒$450)
添加防止肌膚乾燥的傳明酸成分、可舒緩面皰的黃柏萃取精華、採用密著粉末配方、內添加高保濕粉末，隨肌膚表情牽動，粉末依舊滑順柔軟地密著，不會陷入肌膚凹陷處的皮溝紋理之中，經過長時間也不會產生浮粉和結塊的情形，改善乾燥脫皮、面皰或毛孔等凹凸不平肌膚狀況，呈現柔潤滑順的平滑美肌。


敏感話題敏弱蜜粉餅 10g/$1,100(補充芯$800)
除了添加傳明酸成分及黃柏萃取精華外，為了讓肌膚有裸肌般的舒適感，另使用密著薄膜粉末配方，為一種添加膚色修飾粉末、皮脂吸附粉末的柔壓製法，輕柔的遮蓋凹凸不平和修飾膚色不匀，提升肌膚的透明感和明亮度，賦予輕透、彷彿能呼吸般的無負擔肌感。


敏感話題敏弱粉蜜SPF20 PA+++ 30g/$1,250
以高保濕乳化－密著液態配方為基底，添加傳明酸，及可預防痘痘生成的甘草酸鹽，能調理膚況不佳的肌膚表面，輕輕一塗即能滑順延展，提供肌膚宛如面膜般的保濕潤澤感，預防肌膚乾燥及泛油光，打造水潤輕透的零毛孔粧容。


敏感話題敏弱遮瑕粧前乳SPF20 PA++ 25g/$850
結合粧前乳和遮瑕霜功效，修飾敏弱肌所在意的膚色不均及毛孔粗大問題；採用雙重密著基底配方，可使遮瑕成分輕柔的延展於肌膚表面，幫助後續塗抹的粉底或蜜粉更加均勻服貼，提升持粧度。


敏感話題蜜粉餅粉撲 $250
兼具極度柔軟與舒適彈力的觸感，對敏弱肌膚不造成負擔，能將粉末均勻塗抹，觸感柔滑。

敏感話題敏弱粉底海綿 $250(粉餅、粉底液兩用)
粉餅或粉底液均適用，膚觸舒適柔軟，對細緻的肌膚不造成負擔，塗抹粉底的觸感滑順，容易上妝。
桃粧廣字第10209012號 
