香奈兒2013限量耶誕彩妝系列 
璀璨金銅的華麗魔力  神秘性感的紅色魅惑

香奈兒2013限量耶誕彩妝系列，探索女人充滿魅惑的百變姿態，熱情、性感、柔媚、神秘、自信。宛如映在鏡子裡的形象，難以被預測、也無法被掌握，偶然回眸的一個微笑，彷彿隱藏著無盡的秘密。香奈兒女士在她巴黎的寓所中，有一片著名的Art Deco鏡牆，而香奈兒女士總是坐在上層迴旋梯上，透過鏡裡的反射，觀察客人的各種表情神態。2013限量耶誕彩妝系列，靈感源自COCO Apartment裡的Art Deco鏡牆，以香奈兒女士最喜愛的金色、紅色、米色與黑色，展現女人不同面向的專屬魅力，詮釋出低調優雅的時尚華麗妝容。

在菱格紋眼彩盤和星沙幻彩眼影的妝點下，讓眼眸散發璀璨金銅色光芒。
描繪上絢麗的古銅色眼線，再用鉑金色睫毛膏點綴出奢華感，讓雙眼在眨眼之間，閃耀金屬亮澤；而細膩透亮光澤的底妝，更突顯出雙眸的深邃。

色澤飽滿的超炫耀唇膏，賦予雙唇無比優雅的細膩色澤，不論是打造大膽魅惑的性感紅唇；或是柔媚迷人的粉紅雙唇，打造出極緻誘惑的迷人微笑。而熱情的紅色如同指尖上的紅寶石，撩撥誘惑，營造出專屬於這個歡樂節慶的華麗氛圍。



菱格紋眼彩盤 6g/$2,350
一組眼彩，完美打造出繽紛耀眼的迷人雙眸。五色眼影上鑲印了經典的菱格壓紋，展現出香奈兒專屬的時尚魅力。將優雅奢華盡數收藏於雅緻的長方形黑釉色方盒內，由淺至深的五種棕色系眼影，從時尚米色、濃郁卡其色到奢華紫羅蘭，完美交疊出具有霧絨、緞面、細緻珠光質感的各式眼妝，散發出神祕性感的魅惑。交織出千變萬化的色彩搭配，延展眼妝的無限可能性。

米膚色、淺棕色和閃耀的古銅色，眨眼之間，勾勒出獨一無二的魅惑眼神；而深棕色和紫褐色，讓雙眸自然而深邃，彷彿在神秘夜晚裡的深刻凝視。


星沙幻彩眼影 4g/$1,150
像是盛裝於玻璃小圓盒的珍貴香精，散發璀璨光澤的星沙幻彩眼影，空氣般薄透的柔滑慕斯質地，具有極度飽和的色彩效果。可塗抹於眼皮上，或搭配刷具勾勒出眼線妝效，金屬光澤的炫亮色調讓人無法忽略，賦予眼眸隨心所欲的奇幻想像。 
#827開啟：細緻的古銅色，以金色的半透明光暈演繹出細膩感。
#837命中注定：注入銀、紫與灰褐色調，流露神祕氣息。


極緻深邃眼線液 2.5ml/$1,100
妝效持久的液態質地，瞬間點亮雙眼；易於上手的精準筆刷，能輕易地描繪出纖細銳利的線條；結合光澤感、持久性的成分和抗暈染配方，無論在任何溫度與濕度環境下皆可維持長效持久妝容。獨家附加聚合物能形成薄膜幫助定色，使眼部線條清晰完美。
#117金銅卡其：華麗的卡其古銅色，提升眼妝的光燦妝感。


極致深邃大眼幻彩睫毛膏 6g/$1,100
於睫毛尾端刷上金屬光澤的鉑金色，在眨眼之間展現迷人魅惑。
#閃耀鉑金：閃耀古銅鉑金色的細膩光澤。


輕盈完美蜜粉 25g/$1,840
輕盈透亮的無暇妝感，賦予臉龐淡淡的柔和光暈。
#77月光，閃爍金色與古銅珠光的魅力，傳遞出期待夜晚即將來臨的狂歡派對的雀躍心情。


圓形腮紅 4g/$1,500
#84風格，融合少許粉紅與金色珠光交錯的玫瑰粉裸色，打造出細膩自然的透亮好氣色。


超炫耀的絲絨唇膏 3.5g/$1,100
絲緞般的霧面質感是性感雙唇不可缺少的秘密武器，融合優雅與時尚的大膽色彩搶眼而迷人，完美詮釋出女人的性感魅惑。
#317珍貴的：熱情奔放的紅色調。 
#327慾望的：散發挑逗魅力的酒紅色。


超炫耀唇膏 3.5g/$1,100
超炫耀唇膏就像一款隨身攜帶的時尚配件，為女人的每個微笑都增添迷人魅力，繽紛的色彩宛如在雙唇上閃耀的高級珠寶。
#217燦爛的：優雅的奶油粉紅色，散發小女人的美麗與嬌羞。


指甲油 13ml/$800
大膽搶眼的鮮紅色，舉手投足間，在晶燦色彩點綴下，完美呼應唇妝和眼妝，流露出性感嫵媚女人味。指甲油#677紅寶石，將耶誕的華麗風格極致發揮，完美呼應整體妝容。


耶誕精巧刷具組 $3,400
一套六件的刷具組合，包含勻臉刷、多功能斜角刷、遮瑕刷、大眼影刷、精確眼影刷和專業唇刷。附贈精巧實用長方立鏡和方便的收納刷具包，上妝過程簡單又充滿樂趣。

