濃縮的一滴   讓肌膚緊實向上、飽含彈力
最新膠原蛋白保濕科技 實現緊緻彈潤終極美肌   

當年齡一旦邁入30歲大關，就像是人生進入了單行道，流逝的青春以及年輕的肌感一去不復返。您是否發現一覺醒來時枕頭壓痕停留在臉上的時間愈來愈久，臉頰不像年輕時迅速恢復緊緻彈潤感？就好比一顆氧化的蘋果，不再新鮮、也不再膨潤飽滿有光澤，失去了美麗的最佳鑑賞期。

2013年資生堂彈潤肌密系列向揭開膠原蛋白的秘密邁進一大步，推出高濃縮緊緻精華，為一款含有高濃縮膠原蛋白的高機能保濕精華液。運用資生堂最新膠原蛋白保濕科技搭配高濃縮乳化技術，製成高濃度原液質地，融入肌膚後，有效成分能層層滲透，緊緊鎖住肌膚水分。賦予肌膚緊實、向上、飽含彈力的彈潤肌感。濃縮極致的一滴，全面為肌膚帶來滑順觸感，提供肌膚源源不絕能量！
 
最新膠原蛋白技術╳建造膠原蛋白VII成分：一滴精華，濃縮了極致美麗
根據研究指出，膠原蛋白為人體內含量最豐富的蛋白質，佔全身總蛋白質的30%以上。資生堂發現，其中又以位於基底膜的膠原蛋白VII型—U型提拉膠原蛋白與肌膚緊實度有密切關係，就像是有彈性的繩索般維繫著肌膚內部層層構造。當肌膚受到紫外線照射、乾燥及增齡使女性荷爾蒙減少等影響，會使U型提拉膠原蛋白減少，導致表皮彈性衰減、緊實度流失，進而產生皺紋、鬆弛現象等肌膚老化連鎖反應。

資生堂彈潤肌密系列一直以來專注於肌膚與膠原蛋白的研究，2013年秋天與日本同步推出高濃縮緊緻精華，運用最新膠原蛋白保濕科技，並添加由纈草萃取精華、山竹樹皮萃取精華、甘油所組成的全新複合成分—建造膠原蛋白VII成分，可抑止老化酵素(活性型β葡萄糖醛酶β-glucuronidase enzyme)、以及會造成U型提拉膠原蛋白分解的酵素的生成，充分修護及補給肌膚緊緻彈力，促進U型提拉膠原蛋白形成，塑造緊實飽滿的向上張力。除此之外，為了提升有效成分的吸收度，搭配獨創的高濃縮乳化技術，透過高密度壓縮將乳霜中相同的配方轉化為液態，製造出水潤又濃密的露狀質地。濃縮極致的一滴精華，為肌膚帶來滑順觸感，並層層滲透肌膚，緊緊鎖住水分不流失。

高保濕成分+基礎 VC 成分：塑造3D緊實立體輪廓
針對肌膚乾燥、紋理紊亂的問題，特別添加高保濕成分：高濃度膠原蛋白、彈力蛋白精華GL(可溶性膠原蛋白、水解彈力蛋白、甘油)，藉此提升肌膚內部機能，減少因乾燥而產生細紋，塑造出細緻、水潤光澤的肌膚。為了避免肌膚受到老化(自然老化)與光老化影響，添加由精氨酸鹽酸鹽、酵母萃取精華、苦蔘萃取精華、維他命C 磷酸鎂鹽、甘油所組成的基礎VC成分。其中高濃縮緊緻精華又以此複合成分中新添加的維他命Ｃ衍生物—維他命C 磷酸鎂鹽為強化點，可促進肌膚中的膠原蛋白、玻尿酸生成，賦予肌膚柔軟彈潤的張力，打造3D立體緊緻輪廓，實現更緊實、更健康、更美麗肌膚的終極夢想！



彈潤肌密高濃縮緊緻精華 35ml/$2,600

使用方法
化粧水之後，按壓兩次精華液的量於手心，接著再均勻塗抹全臉。之後再以手掌包住雙頰，並確實將手掌與肌膚貼合，使精華液完全滲透肌膚，改善肌膚的緊實度。

加強彈性之使用方法
1.在基本使用法後添加些許的精華液。
2.以拇指和其他4指從下巴拉提至耳朵旁。
3.以雙手從下巴拉提至太陽穴處，並以雙手手掌包覆住兩頰。桃粧廣字第10209015號 
