全能才子黃子佼vs亞洲男神顧又銘 
暢談個人保養祕訣

優質女聲叮噹vs家家聯合展演 天籟之音點亮美妝盛事
分享私下最愛美妝品牌

2013年Yahoo奇摩美妝大賞頒獎典禮於9日在ATT 4 Fun Show Box I盛大舉行，擁有完美人魚線的「亞洲男神」顧又銘出席活動擔任殿堂賞頒獎嘉賓，現場暢談如何從沒有自信不重視保養，到成為明星後養成的保養祕訣。他也首度透露，自己心儀的亞洲「女」神是肌膚透亮的田馥甄Hebe。

全能才子黃子佼PK 亞洲男神顧又銘  個人保養秘笈大公開 
有全能才子稱號的黃子佼首度和亞洲男神顧又銘見面，兩個男人碰在一起除了分享彼此欣賞的時尚女性類型外，也不免要聊到私底下的保養秘笈。黃子佼養顏有道，一口「保養經」，他勤花時間保養，每天睡前都要花上最少45分鐘保養；而且他砸錢買保養品也不手軟，每到周年慶一定砸六位數囤貨，浴室堆滿了上百罐保養品。總是國內重大典禮御用主持人黃子佼，今年也接下了金馬星光大道的重任，因此這段期間除了努力真對入圍者做功課外，更要勤加保養，務必要讓自己在頒獎典禮當天星光不輸眾女星！

相較於黃子佼的勤保養，大小男女通吃的亞洲男神顧又銘則保守多了，他透露在出寫真集成為明星之前，不太有自信因此也不太重視保養，現在有自信了也了解到保養的重要性，他認為要看起來時尚美麗，除了靠外在的保養外，自己的自信心也是很重要的。他也首度透露自己心目中的亞洲「女」神，首要條件就是要肌膚完美、膚況非常透亮，今年獲得年度代言人第一名的田馥甄Hebe在這一點上當之無愧，如果自己有機會和她見面，除了祝賀Hebe外，最希望和她交流在肌膚保養和維持體態上的心得。

Trendy Music時尚美妝夜 丁噹vs家家驚喜點亮美妝盛事　大方透露最愛美妝品牌
Yahoo奇摩時尚美妝今年也首度於典禮結束後盛大舉辦會後派對─Trendy Music時尚美妝夜，並請來歌手丁噹與家家擔任派對嘉賓，以充滿爆發力的唱腔詮釋《三天三夜》、《野獸》等多首經典歌曲。鮮少參加時尚典禮並獻唱的兩人，也大方透露自己是「沒有醜女人，只有懶女人」的忠實信徒，因此非常勤於保養。看到本屆百萬人氣美妝賞的得獎名單，丁噹與家家都表示有些本來就是自己私下常用的愛牌，有些第一次聽到的新品牌或新品，他們也都很有興趣參考嘗試，活動結束後希望能有時間購買試用。


