不給糖就搗蛋！Trick or treat！準備好今年最瘋狂的搞怪服裝了嗎？快讓LUSH陪你一起來搞怪吧！在出門參加變裝派對放肆狂歡之前，總該先好好的泡澡放鬆一下吧～今年LUSH推出了兩款可愛的萬聖節限量泡澡球：有香甜濃郁的南瓜泡泡浴皂，也有靈感來自動畫大師－宮崎駿經典作品《神隱少女》中的煤炭精靈汽泡浴球！即使沒有變裝慶祝萬聖節的習慣，也可以用這兩款萬聖節限定的泡泡浴皂，為你的沐浴時光「驚奇變裝」一下喔！

今年萬聖節最可愛的搞怪寶貝！
南瓜泡泡浴皂 100g/$299

看著這對圓圓的巧克力大眼請不要害怕，相信我—他真的可愛得讓人愛不釋手！把小巧的南瓜泡泡浴皂放到水龍頭下，泡澡水就會變成魔法般的鮮豔橘紅、一邊飄著濃郁甜蜜氣息的綿密氣泡！以伊蘭伊蘭精油和橙花精萃為主調的香氛，能讓你徹底放鬆身心、振奮精神！
從宮崎駿動畫裡走出來的小煤炭球！
煤炭精靈汽泡浴球 100g/$239

這黑色小東西的靈感來自於宮崎駿的經典作品「神隱少女」中的煤炭精靈們！呼吸著它帶來的甜甜焦糖香及濃郁乳香，能沉澱紛亂的心。另外，別怕這幽靈般的小煤炭球把你的洗澡水染黑，他會用金光閃閃的亮片灑滿你的浴缸，給你今年萬聖節最奢華的黃金饗宴！

