在市場景氣逐漸復甦的2009下半年度，各大百貨公司週年慶爭奪戰即將於九月中旬於全省熱烈開打！擁有八大知名彩妝保養品牌的美商怡佳集團，延續著上半年度傲人的長紅業績表現，集團內各品牌，將於今年各大百貨的周年慶檔期中，為您呈現前所未有的超值鉅獻！優惠的發燒商品、前所未有的超低折扣、各式彩妝保養組合，一次滿足您所有愛美需求！聰明的消費者們，可要睜大眼睛，千萬別錯過美商怡佳一年一度的超值回饋巨獻！ 


美商怡佳集團  各式主題獻禮
今年美商怡佳特別針對不同主題推出最優惠的組合，除了各品牌廣受消費者們愛戴的 明星商品特惠組 外，還有每年週年慶折扣最讓人怦然心動的 超值彩妝特惠組，以及特別因應季節變化與保養潮流的 保濕、抗老優惠組合 以及 品牌特別推薦組，挑好康、搶好貨，大家的手腳請加快！

品牌私房推薦
雅詩蘭黛的重量級新品 超智慧DNA特潤修護露，也首度在今年的週年慶期間以超值優惠的折扣組合現身，另外，週年慶才有的 加大版超智慧DNA特潤修護露100ml (7.7折)、折扣誘人非買不可的 特潤精選修護組(8.4折)、 無瑕美肌底妝組(7.5折)、貴婦最愛的 白金賦活全效組(6.3折)……，紛紛以誘人的價格現身週年慶，豐富的內容絕對物超所值！


倩碧特別為周慶推出的 超水感新一代水磁場保濕凝膠75ml (加大容量) ，特別以超誘人的66折回饋消費者，另外也推出市場最暢銷的 QQ水感保濕組 內有最受消費者喜愛的 超水感新一代水磁場保濕凝膠，以及倩碧最經典的 三步驟保濕組、深層活化拉提組 更是今年週慶最不可錯過的發燒搶購明星商品。

BOBBI BROWN於周慶期間特別推出的全新彩妝組 光幻金燦眼唇盤，將以新人之姿佔據消費者目光，另外明星產品 輕巧光幻眼線膠彩盤 與高檔專業的 紫光專業刷具組，特別以年度優惠價格終極回饋！

深受名媛貴婦喜愛的海洋拉娜，特別推出兩款周慶全球限量商品，分別是「十周年紀念限量版乳霜」及包含品牌經典三品的「十周年典藏組」，另有多款貼心保養組合，深深吸引品牌忠實愛用者的心，大大鼓動眾多消費者的荷包！

M.A.C將主推 繄緻小臉底妝組，以甫上市即在日本與韓國超級熱賣，而台灣即將於10月上市的全新智慧型粉底-緊緻彈力水粉底SPF15，破例於一上市便投入週年慶組合中，此外M.A.C更特別推出最受歡迎的明星產品大集合 時尚眼妝造型組 與 專業刷具組，以最耀眼的超值組合打動消費者的心！

頂級保養專家DARPHIN也難得出現優惠折扣，特別推薦廣受好評的 全效舒緩口碑組、眼部保養明星組 與 活水保濕口碑組，挾帶著網路與媒體好評推薦的好口碑，將在週年慶中以優惠價格回饋消費者！

品木宣言特別推薦 經典三面膜組 以及今年度甫上市即熱賣之新品特惠組合，包括：首創自癒調理保養風潮的Dr. WEIL青春無敵系列於四月份推出之Dr. WEIL青春無敵REM修護晚霜所組成之Dr. WEIL青春好眠組、以及八月份熱賣新品所組成的 扭轉乾坤保濕組，給予肌膚深度的保濕功效。多樣化的組合讓各種需求的消費者都能擁有最好的選擇！

雅男士與設計師香水特別貼心的針對愛美男士推出 LAB SERIES雅男士青春永駐好型組 與 LAB SERIES雅男士潔淨油光無痘組，搶攻周慶的男性消費者市場，另外，設計師香水系列推出DKNY繽紛綻放粉戀蘋果女香組，增添更多迷人氣息！

美商怡佳集團下的首支醫學美容品牌good skin labs，甫在台灣登陸後就因業績破表長紅而引起眾人矚目，這次也將隨著康是美藥妝連鎖通路展開年度醫美節特惠，特別推出超誘人特惠組合 瞬間抗皺胜肽柔膚超值組 ，只要購買Good skin labs Tri-Aktiline瞬間抗皺除紋霜30ml兩支，即可獲贈good skin labs Smooth-365多元胜肽柔膚精華50ml乙份（正貨），另外還有全新上市的超重量級新品 Good skin labs Lumecin亮采瞬間修護霜，特下9折優惠，並加贈【good skin labs亮采化妝包】乙個。這麼多吸引人的好康特惠，數量有限，要買真的要快啊！

美商怡佳旗下各大品牌傾囊獻出的優質商品與私房好禮，一次完整呈現給您！您，還在等什麼！


升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場，敬請期待！
