這樣的透明感，讓妳充滿自信
增添魅力，展現光澤透明肌膚。
為了實現更進階的美，添加保養成分的底妝系列
RMK底妝全新登場。

有效的遮蓋凹凸的毛孔，打造猶如拋光般後
具有光澤感肌膚的柔焦隔離霜N。

輕盈服貼，呈現如覆蓋透明光膜般，
澄淨肌膚的水凝透光蜜粉。

能提升底妝完妝感，展現充滿光澤感肌膚，給予滿溢自信的透明感。


光滑的觸感，能有效的遮蓋毛孔，
打造出彷彿拋過光般透明肌膚，全新的柔焦隔離霜N功能性更加提升。
柔焦隔離霜N 30g/$1,350
色號：00、01、02 SPF14 PA++
色號：EX-01、EX-02 SPF13 PA++

優秀的光擴散效果、形狀和尺寸各異的3種粉體，能有效的完全服貼於整個肌膚凹凸處，調整出光滑肌膚表面的乳霜型態隔離霜。添加高保濕效果的蜂王乳菁華和β胡蘿蔔素以及具有收斂效果的迷迭香菁華，能使肌膚保持水潤，讓底妝的持妝度加倍提升。全新「RMK柔焦隔離霜N」共五色，3色可自行搭配膚色來選擇，另具有調整膚色效果機能性的新2色。打造有如拋光後般，創造出的光澤透明感肌膚。

1.3種形狀不同的粉體，能有效遮蓋肌膚凹凸感，呈現好似拋光般後的透明底妝
霜狀觸感能均勻於肌膚延展開來，同時擁有透明感且具有確實的遮蓋效果。有效的遮蓋力秘密是來自於有彈力的半透明球狀粉體(統稱：平滑粉末)，添加形狀和大小各不同的3種複合的光擴散效果，能修飾肌膚所有凹凸感。只需將隔離霜於肌膚上輕輕的推開，肌膚將會有如覆蓋上濾鏡光膜般，被澄淨的透明感包圍著。

2.添加保養成分，保濕度、底妝持久度更提升
全新添加高保濕效果的蜂王乳菁華和β胡蘿蔔素等保養成分，使乳霜型態的柔焦隔離霜N能以更光滑的觸感包圍住肌膚持續保濕感。另外還添加具有收斂效果的迷迭香菁華，能收斂肌膚，調整肌理使底妝能持續完美。

3.添加了珠光，帶出透明感 
全新的柔焦隔離霜N更能引導出完美肌膚擁有穿透般的透明感。00無添加珠光依然能夠調整出光滑肌膚，提升肌膚透明感。01/02兩色添加了銀色珠光，更增添穿透般的透明感使肌膚更顯的柔和，如果想要更追求珠光效果的人另外可推薦UV修色乳霜 #01銀色。。EX-01則是可來調整膚色顯的紅潤有氣色。EX02 可修飾黯沉的肌膚，顯的健康、明亮。
 
4.配合膚色和肌膚困擾  全部5種色群
顏色延襲以往的柔焦隔離霜3色調(00/01/02)。另外全新追加具有調整膚色機能的EX-01/EX-02，全部新5色。

色選：
#00(透明型)適合給所有膚色及膚質。能更加襯托出素肌同時讓透明感提升。
#01(杏膚色)推薦給希望平滑遮蓋毛孔等凹凸感、黯沉感，想讓自己膚色更明亮者。
#02(自然褐)推薦給希望平滑遮蓋毛孔等凹凸感、黯沉感，想讓自己膚色更明亮者。

#EX-01(粉紅)替白皙膚色增添紅潤感，讓肌膚看起來更柔和柔美。
#EX-02(珊瑚)推薦膚色稍黯沉者，使用後能使肌膚看起來更加健康、明亮。


吸附般的完美服貼，呈現完美底妝和持續透明感肌膚！
水凝透光蜜粉 $1,600/(蕊)$1,100
色號：N00、P00/SPF13 PA++/8.5g 
色號：01、02/SPF14 PA++/8g

吸附多餘的油脂，長時間呈現擁有剛上好完美底妝的水凝透光蜜粉。首次添加實現透明感和密著感的2種粉體，添加光擴散效果的粉體和擁有保濕效果的菁華。讓肌膚完全感受不到粉感，實現肌膚有如覆蓋上透明光膜般的底妝。打造出自然無比肌膚的透明型態和賦予洗練光澤的珠光型態，全4色可搭配想要呈現的肌膚感來做選擇。

1.添加W雪結晶粉體，追求更進階的透明感和密著感。一整天呈現穿透般的澄淨肌膚。
添加結晶般透明性非常高的雪結晶粉體，全新的表面包裹著氨基酸密著性很高的板狀型雪結晶粉體，W雙重配合，因添加這2種透明度非常高的粉體，所以能夠完全密著於肌膚，長時間維持有如剛上妝般的透明感。

透明感更提升
全新添加雪結晶粉體A（結晶型態），此種粉體的特長是透明感非常高且能瞬間融入於肌膚。為了追求透明感這次混合了透明感非常高及質地非常輕薄的二種不同尺寸的粉體。(原有的水凝柔光蜜粉只有添加具有透明感的粉體)混合著二種具有不同特色的粉體，讓透明感更提升、更輕盈、更服貼，並且能有效且自然遮蓋毛孔和黯沉感，實現RMK流一直所追求的帶有素肌感的自然透明肌膚。

密著感更提升
添加雪結晶粉體B（板狀型態），表面包裹著氨基酸，特長是服貼於肌膚的高密著性。

原本存在於人體肌膚中的天然保濕因子(NMF)約40%，是由氨基酸構成NMF是天然保濕因子，是為了保持人體肌膚潤澤保濕的天然保濕成分。能保持角質間的水分，讓每吋肌膚保持水潤感。天然保濕因子(NMF)是由好幾個成分所構成，氨基酸是角質層中構成天然保濕因子的重要成分，也就是說天然保濕因子(NMF)中約有40％是氨基酸所構成。

因此，氨基酸包圍在表面的雪結晶粉體B(板狀型態)它的親膚性非常高，瞬間融入肌膚完美的密著。另外，還擁有優秀潑水性，能長時間的維持剛上妝般的透明感和自然遮蓋力。

2.運用柔焦效果，讓肌膚凹凸感變的不明顯，如雞蛋般的光滑肌膚
添加能在肌膚上滾動般好延展，反射光源的球狀聚合物粉體。填滿肌膚凹凸感和毛孔使其光滑，將光源折射到各個方向，讓在意肌膚瑕疵處看起來不明顯。

3.含20種類的氨基酸  添加真珠菁華
全新水凝透光蜜粉即使一再的重疊也不會感覺乾燥，因為裡面含有20種類的氨基酸，且具有高保濕效果的真珠菁華。重疊按壓時蜜粉更會融入於肌膚，由內而外散發出光澤感，使肌膚瞬間呈現光亮。
 
＊真珠菁華(*全成分名)：水解貝殼硬蛋白真珠母貝的真珠層中含有硬蛋白質，加水分解而成的成分。由20種類的氨基酸構成，這個組成常被稱為與皮膚角質層中的天然保濕因子(NMF)類似。

其他還具有高保濕效果的水溶性膠原蛋白/蜂王乳菁華/橄欖油。重疊按壓，肌膚也不會感到乾燥並能持續充滿透明感。

4.持續潤澤同時吸收多餘油脂。保持舒爽完美底妝
具有優秀皮脂吸收效果的球狀粉體，表面含有添加開著小洞孔的微米串珠粉體。保持潤澤的同時能抑制脫妝出油，長時間保持舒爽完妝感。

5.色選：可依照個人想呈現的肌膚感來做選擇。

#N00　N=No Color
蜜粉瞬間在肌膚表面消失，不會改變原來膚色的透明型(沒有顏色) 。為了帶出自然光澤感和透明感，裡面隱藏著細微的珠光，微量添加銀色珠光、金色珠光、紅色偏光珠光。適用於定妝或補妝時抑制出油，推薦給想要擁有自然妝感的人。

#P00　P=珠光
珠光能溶入肌膚，增添洗練光澤感的珠光型。閃耀著品味銀色珠光、紅色珠光，能遮蓋黯沉讓膚色看起來更明亮。推薦給自然中，想替肌膚增添柔滑光澤感的人。

#01/02
微帶顏色型態。有如覆蓋上輕盈薄膜般呈現具有透明感的底妝，能調整膚色。使膚色乾淨透明不黯沉。可依照個人膚色及喜好，自行選擇。
01 明亮膚色
02 自然膚色
*01/02都沒有添加珠光。

6.能自由控制粉量，簡單輕撲在肌膚 (內附粉撲)
能更輕易自由調整在肌膚上面的量，粉末的洞孔設有開關機能。裡蓋內側突起處能利用指腹左右轉動洞孔即可打開。洞孔打開狀態時粉撲按壓著，左右翻轉容器即可簡單於粉撲沾上蜜粉。即使改變洞孔打開方向也能自由調整出粉量。
 
＊使用後請將洞孔關好
即使洞孔關上狀態，也能倒出少量蜜粉，請務必將粉撲放置在內蓋上面，再將外蓋關上。
　
＊能提高肌膚完成度  內附粉撲：現有RMK蜜粉粉撲能輕柔的抓住細緻蜜粉，含粉量極佳的粉撲。長毛粉撲絕佳肌膚觸感，能將蜜粉均勻按壓與肌膚貼合，呈現有透明感的底妝。

