奢侈到老媽掉眼淚，這就是小資女最想要的境界！
經濟不景氣，即使各家百貨週年慶已正式開跑，女生們對於使用化妝水還是錙銖必較。
因為保濕效果好的專櫃化妝水說真的不、便、宜！

根據調查指出，很多女生總是小心翼翼，非到特殊場合，她們是不會輕易將昂貴的保養品們亮相的！比如說：出國旅行的時候會特別想用、或心情不好的時候想換個心情、跟男友見面、參加婚禮等等。而且如果妹妹(或姐姐)沒有先說一聲，就大剌剌、放肆地使用自己貴桑桑的化妝水的話，內心可是會淌血的！

「想要奢侈」其實也是需要一些技巧的！
選對保養品就很重要啦，保濕功效要好，能夠大量使用又不會那麼心疼的保養品，當然就會是首選！

近日更有網友發揮無限的「奢侈想像力」，進行實驗。將化粧水當成泡澡水，利用少少的預算就體驗到有如貴妃般的生活，引起其他網友的熱烈討論和廣泛迴響。
奢侈第一招：用化妝水泡澡，奢侈的最高境界！
奢侈第二招：將化粧水當成馬殺雞的精油，天堂級享受！
奢侈第三招：每五分鐘就用一次化粧水，極致寵愛！


你也想要試試這樣的奢侈實驗嗎？
這次專科大手筆、奢侈地送喲！每兩天就一次送出6瓶專科化粧水正品！
一個人拿6瓶耶~~~~~讓妳也能超奢侈地用！
詳細請見活動網站：http://senkaluxury.medialand.com.tw/
