相信很少人能抵抗巧克力的誘惑，微甜香氣外加入口即化的滑順，讓人不自覺愛上這精緻甜點帶來的幸福口感，連彩妝大師Bobbi Brown都不禁讚嘆：「巧克力與女人之間的親密關係，總在掩藏不住的甜蜜笑容間展露無遺。」今年秋冬，這股迷人氣息即將化為濃郁的「巧克力眼妝」，無論是苦甜巧克力般深邃的褐色或宛如牛奶巧克力的溫暖大地色，都能描繪出充滿吸引力的魅惑眼神！
2013秋冬絕配：巧克力眼妝x搶眼紅唇
巧克力般的大地色系眼妝一直都深受大家喜愛，除了顏色本身自然、好上手外，能和不同色系唇頰彩搭配這點更是人氣居高不下的原因。例如今年流行的紅脣，如果配上過於鮮豔的眼彩就會讓重點失焦，甚至使整臉妝容流於俗艷；這時如果能搭配適度的大地色系眼妝，不僅能強調唇部色彩，眼妝恰到好處的深邃感也不會讓妝容看起來太單薄。
Choose me！三款經典巧克力眼妝
大人感成熟洗練的「黑巧克力眼妝」、可愛又閃閃動人的「牛奶巧克力眼妝」和高調搶眼的「夾心巧克力撞色眼妝」，你最想嘗試哪一種呢？

中性俐落和女人味兼具
洗練優雅的黑巧克力眼妝
相信平時不愛吃甜食的人也不會排斥黑巧克力，恰到好處的苦味和甜味正是它的魅力所在；黑巧克力眼妝承襲了這個特色，營造出成熟洗練卻不失柔美的妝感。避免眼妝過「甜」，正咖啡色系或偏灰黑的冷大地色系會是不錯的選擇；若想增添俐落感，搭配低調珠光甚至霧面質地的眼影可以讓眼神看起來更有個性。

人氣眼盒試色：
kanebo佳麗寶 晶巧光燦眼盒(絲絨)─深咖啡絲絨
4g/$1,800【加入慾望清單】

在日本素有「國寶級眼影」之稱的佳麗寶晶巧光燦眼盒，今年秋冬也推出了偏灰的大地色系眼盤。粉質細膩，不過度搶眼的珠光讓眼神看起來優雅自信；四色漸層簡單好上手，適合打造日常的黑巧克力眼妝。





RMK 層光眼采盒─05咖啡金
3g/$1,400【加入慾望清單】

無論是底妝或彩妝都強調透明感的RMK，今年秋冬推出雙色、雙質地的眼彩；以深咖啡色眼影霜大面積暈染後，再疊上咖啡金色的眼影粉，就能營造如黑巧克力般色澤濃郁又透亮的迷人妝感。





溫暖又可愛的眼神讓人一見傾心
甜美迷人的牛奶巧克力眼妝
以牛奶中和黑巧克力的苦澀，香甜的牛奶巧克力永遠是超人氣的「定番」甜點之一。為了強調甜美的特色，牛奶巧克力眼妝無需使用太深的色彩堆疊，只要用淡淡的咖啡色加上一點深邃色就能展現迷人又立體的眼神。色系方面，帶粉、帶橘感的暖色調大地色系能讓眼神看起來溫和又甜美，絕對是牛奶巧克力眼妝的首選；眼影粉內閃爍的珠光除了能增加眼部的光澤感與透明感，畫在下眼臥蠶處更能讓雙眼散發小動物般無辜可愛的魅力！


人氣眼盒試色：
M.A.C RIRI系列四色眼影─HER COCOA
5.6g/$1,750【加入慾望清單】

與人氣女歌手蕾哈娜推出的聯名彩妝系列，無論外型或配色都高調亮眼。這盤HER COCO除了左上格的金色以外，其餘三色都是偏橘紅色的棕色系眼彩，讓整個牛奶巧克力眼妝更多了溫暖的氛圍。


Shisedo資生堂 心機真型放電眼影─BR722 
5.6g/$1,750【加入慾望清單】

今年秋冬「紫紅色」在彩妝趨勢中扮演不可或缺的角色，若擔心紫紅色不好駕馭，不妨選擇這盤帶有酒紅色調的大地色眼盤。先以四色眼影畫出漸層眼妝，再以右下方細緻的淺色眼影粉提亮眼下到三角處，眼神看起來就能自然又明亮。





用對比色系創造眼神強烈存在感
「玩味」十足的夾心巧克力眼妝
覺得單純的牛奶巧克力或黑巧克力眼妝過於基本？不妨試試創意十足的夾心巧克力眼妝！夾心的種類從果醬、核果到伏特加應有盡有，每一口都是一次驚喜；為了讓眼妝和巧克力夾心一樣充滿創意，夾心巧克力眼妝強調用大地色系搭配任何你想得到的鮮豔色彩，無論是大面積的色塊或加強在眼尾畫龍點睛的線條，都能創造出存在感十足的眼神。兼具復古和前衛感，以對比色「撞色」為主的夾心巧克力眼妝絕對能讓你在緊接而來的派對季節中脫穎而出！

人氣眼盒試色：
Guerlain嬌蘭 時尚繆思雙色眼彩盤─Two Extravagant(奢華色)
5.6g/$1,750【加入慾望清單】

濃郁的深咖啡色配上帶螢光感的蘋果綠色可說是非常少見的組合，先以霧感的深褐色畫出簡潔的單色漸層，再用青蘋果綠色的珠光亮粉按壓在深褐色眼影交界處，就能讓平凡的深咖啡色眼妝增添特別感。





Lavshuca復古流光眼影盒─法式蘿莉塔
4g/$380【加入慾望清單】

咖啡色漸層眼影看起來或許很普通，但多了最左邊紅色的眼影就會讓整個眼妝截然不同！先用四色眼影畫出基本的漸層眼妝，再用細端眼影棒在眼尾加上稍粗的紅色線條，就能畫出像日本原宿系女孩般搶眼又有特色的眼妝！





同場加映：每一種巧克力都想貪心全包?!
打造千變萬化的巧克力雙眸
無論是哪一種巧克力眼妝都各有特色，相信大家也有自己偏好的巧克力妝感。但偶爾也會想換換口味、嘗試不同風格的眼妝，這時如果有一盤眼盒能像健達出奇蛋一樣「N個願望一次滿足」那就太完美了！

人氣眼盒試色：
BOBBI BROWN芭比波朗 臻心巧克力眼妝盤
5.6g/$1,750【加入慾望清單】

平時想要有黑巧克力眼妝的俐落搶眼，約會時又想試試輕甜可人的牛奶巧克力眼妝？就讓BOBBI BROWN的臻心巧克力眼妝盤幫你一次搞定！內含一色閃亮的咖啡色亮粉，可以搭配眼盒內任何霧面咖啡色眼影，無論甜美或帥氣都能簡單上手。


主視覺提供: BOBBI BROWN
商品資料提供: 各品牌
文字: Carol
攝影: Carol
