FACEQ 絕世愛美肌玫瑰潤澤再升級
香氛打造粉嫩柔嫩名媛手足
 
天氣漸涼，愛美的女性朋友們不免又要開始擔心秋冬手足保養的問題，以護手足膜獲得各美妝大賞及部落客青睞的「絕世愛美肌」，今年秋冬再度推出升級版嫩白新配方的「玫瑰潤澤嫩白護手足膜」，讓你輕鬆擺脫黝黑粗糙手足，變身名媛級柔嫩潤白雙手

韓國專利製超密著3D手足膜
穿著舒適，使用如同戴手套及足套，簡單便利，超密著薄型材質設計能緊密貼合手足部，讓潤澤嫩白精華液能全面且有效滲透至手足部，輕鬆打造白嫩美手足。

皇家玫瑰及潤澤嫩白精華  
添加皇室御用的摩洛哥玫瑰、保加利亞玫瑰、玫瑰花純露萃取，並添加蜂蠟、乳木果油、蘆薈、馬齒覓等成份，不僅有效嫩白並滋潤乾燥粗糙的手足部肌膚，並散發誘人玫瑰花香，能調理手足部細紋及黯沉，使用後明顯改善手足部觸感恢復Q彈嫩白。

以臉部規格打造精華液級手足部護理成份
使用玻尿酸(Sodium Hyaluronate)、澳洲胡桃油、角鯊烯(Squalane)、神經醯胺(Ceramide 3)四大臉部精華液等級成份，打造潤澤滿分卻不黏膩的質感，充分保濕並護理手足部肌膚。

擺脫黏膩感，用起來簡單方便，只要20分鐘使用完後手足部肌膚水嫩美白，白泡泡幼咪咪，玫瑰香氛更是宜人喔。絕世愛美肌玫瑰潤澤嫩白護手膜及護足膜皆為一雙售價$69，上市體驗價3雙口味任選$145，於各大康是美及美妝通路於10/30起陸續上市





玫瑰潤澤嫩白護手膜
16g/雙；$69
超值上市體驗價$49/雙

＊韓國3D超密著材質
＊皇家玫瑰及潤澤嫩白精華
＊玻尿酸、澳洲胡桃油、角鯊烯、神經醯胺四大保濕精華	


玫瑰潤澤嫩白護足膜	
18g/雙；$69
超值上市體驗價$49/雙

＊韓國3D超密著材質
＊皇家玫瑰及潤澤嫩白精華
＊玻尿酸、澳洲胡桃油、角鯊烯、神經醯胺四大保濕精華
