來自天然  純淨滋潤  無可抗拒
曼秀雷敦Lip Pure天然植物潤唇膏新發売


曼秀雷敦Lip Pure天然植物潤唇膏2013年新發売，堅持以凝聚大自然精粹的修護精華，為妳的雙唇帶來天然的純淨呵護，輕抺瞬間即感受令人驚豔的柔軟滋潤。

年度代言人 國際巨星舒淇
曼秀雷敦Lip Pure潤唇膏2013年特別邀請舒淇擔任代言人，被譽為擁有「最性感」雙唇的她，總展現獨特的個人魅力，尤其在繁忙的工作中能隨時維持容光煥發，她的小祕訣除了留意多喝水、多運動及好好保養自己的外表，特別是經常注意唇部保養，舒淇表示：「我最喜歡使用的是曼秀雷敦天然植物潤唇膏，這支潤唇膏是天然，以蜂蠟製造的潤唇膏，不但可以潤唇還可以護膚，一舉兩得，所以覺得很好用。平常起床後或睡覺前都會擦一層厚厚的潤唇膏在嘴上，好像敷mask一樣，第二天起床後或出外工作的時候，唇部就會好潤，得到好充足的水分。」

享受天然蜂蠟質純修護 與90%天然植物潤澤功效
曼秀雷敦Lip Pure 天然植物潤唇膏堅持天然潤唇配方，萃取純淨天然質純的蜂蠟，具有多種人體所需的極高營養價值。蜂蠟使用在肌膚調理修護上，能保持肌膚柔潤，具抗老化、增加防護力的功能，對多種問題皮膚有很好的修護作用。

90%天然的植物精華〈豐富的乳木果油、杏仁油、荷荷巴油及夏威夷果仁滋潤精華），無添加色素與防腐劑，食品級標準的成份，以天然的滋潤全面保護雙唇，輕抹於雙唇，便能立即感受到滋潤滑順，柔軟的質地於唇間融化，滋潤保濕的效果瞬間展現，雙唇不再乾燥，深度修護唇肌，有效預防脫皮，提升唇部肌膚的修護機制，另外，獨特的貼心口紅斜口設計吻合每個人的唇形，
給予保養雙唇前所未有的極致體驗。

曼秀雷敦Lip Pure 天然植物潤唇膏2013年純淨新面貌，由包裝便可開始體驗各種大自然天然元素，描繪出天然蜂蠟的柔軟潤澤以及來自大自然的親密呵護，今年冬天不可錯過柔細的純淨滋潤，來自天然，讓妳再也無可抗拒的潤澤魅力



天然植物潤唇膏 4g/$140
種類：香橙、佛手柑、無香料


北市衛粧廣字第10210097號
