眼線之王再進化！ 史上最細雷射光筆尖0.01mm！
MAYBELLINE NEW YORK 超激細抗暈眼線液
解決妳100種眼線問題！

從伸展台到時髦街頭，只要一條俐落分明的眼線，立即帶來的戲劇效果和聚焦感，引領了世界潮流眼妝。例如描繪眼型眼線、將睫毛間隙補滿，就能創造宛若天生麗質的自然大眼；若沿著眼型線條向下，即可塑造自然的下垂無辜眼妝；想營造都會時尚感？眼線液隨眼尾延伸向上畫，看起來乾淨又有神韻，是許多歐美和亞洲女性最愛眼妝，能釋放既性感又深邃的眼神。最了解眼妝趨勢、及眼線技巧，這就是媚比琳所創造的不設限時尚妝容 ! 

來自紐約的時髦眼線專家MAYBELLINE NEW YORK，品牌明星商品再進化，全新升級版最細 0.01mm、17H持久不暈染的防水眼線誕生了－『媚比琳超激細抗暈眼線液』！更光耀、超激黑的雷射光筆尖，解決墨量不勻、線條過粗及眼線容易暈糊脫妝等百種眼線問題，不管妳是單眼皮、雙眼皮或內雙，渴望打造勾眼尾、內眼線、大膽前衛妝容，都能完美精準地呈現所有細節，就算是新手也沒問題！

革命性雷射光筆間！激細0.01mm！
史上最激細的0.01mm眼線液，隨心所欲輕鬆描繪出各種線條，全新筆管構造精準控制墨水的出水量，不斷水也絕不手震！彈性韌度兼具的超極細筆尖，更細、更柔順、更好畫，即使是第一次畫內眼線的新手也可以輕易上手，筆尖能深入睫毛根部填補間隙；眼妝達人更可完美挑戰各式眼線變化，勾勒完美電眼輪廓！ 

史上最激黑！超發色配方 瞬間成為奪目焦點
全新升級版『媚比琳超激細抗暈眼線液』的墨水兼具光澤感及超激黑的兩大特性。獨特超發色配方能輕鬆創造出眼線的超亮漆黑感，輕易散發光線均勻折射的濃烈光澤感；有別於一般傳統眼線液的墨水僅能呈現灰霧線條，立即塑造立體輪廓，加深對比，使雙眼深邃有神。媚比琳簡單打造自然均勻的超激黑墨色和完美明亮的超發色光澤，瞬間勾勒出俐落深邃的誘人眼線，畫眼線再也不煩惱。

17H防暈配方－全天候抗汗、防水、防淚
主要成分獨特高密度耐水耐脂分子能在描繪瞬間形成長效強力保護膜，其超彈性質地能和肌膚緊緊貼合，可長達17小時抗暈、抗汗、防水、防淚，讓妳長達除了睡覺，連續１７小時都能維持完美線條！超防水卻超好卸，使用基本的卸妝產品即可讓眼線不過夜，完全不殘留刺青痕，不帶給肌膚任何負擔。

眼線風潮席捲全球，不論時尚伸展台上名模的最新彩妝，還是潮流名人私服穿搭的妝容，都可以看到眼線當道；不論喜歡內斂自然的裸妝感，還是個性前衛的眼妝，只要眼線液選對了，就能輕鬆打造各種多變化的眼線，讓雙眼立即有神，更深邃迷人！


超激細抗暈眼線液(升級版) 0.5g/$320

【挑戰史上最細－0.01mm】
超激細0.01mm，能隨心所欲描繪細緻優雅或前衛大膽眼線。即使是最難描繪的隱形內眼線，筆尖也能深入睫毛根部填補間隙，強調電眼輪廓。超彈性軟毛筆尖，柔順好畫超上手。

【墨色極漆黑、超發色、使用不NG】
自然均勻的超濃黑墨色，完美明亮的超發色光澤，輕鬆描繪俐落深邃的眼線。

【全天抗暈染，超好卸不殘留】
“高密度耐水耐脂分子”於描繪瞬間形成長效強力防護膜，全天抗暈染、防水、防汗及防淚，輕鬆好卸不殘留。

