打破裸色界線
秀出妳的前衛態度，性感不需妥協
裸色革命系列：YSL奢華緞面鏡光唇釉/YSL奢華緞面唇膏


讓我們一起打破無趣的規則─Yves Saint Laurent


2013秋冬，裸唇時尚發酵
放眼巴黎、米蘭、紐約時尚舞台，不讓紅唇專美於前，煥發個性光采的裸唇色澤大行其道！尤其在彩妝、時裝界都引領全球時尚潮流的YSL，今年秋冬更以帶有自然亮澤的裸唇，與性感雪紡洋裝、Over-size大外套，以及刻意做破舊處理的牛仔短裙...
等個性、前衛單品搭配，營造出截然不同於以往的個性&性感裸唇。

YSL所主張的裸唇魅力，將過去常被侷限為甜美、優雅的裸唇，帶入嶄新的前衛摩登境界。而呼應這股時尚裸色風潮，YSL在2012年推出傳奇的嶄新唇妝作品----【奢華緞面 鏡光唇釉】，今年秋冬，更將推出嶄新全新【奢華緞面鏡光唇釉 裸色革命系列】，更輕盈服貼的持久配方、8款契合當代女性個性美感的時尚色調，讓女性擺脫裸色低調安全的刻版印象；融入紫紅、亮紫、珊瑚等色澤的嶄新裸色唇釉，誰說裸色只能名媛風、乖乖牌？YSL將徹底顛覆妳的裸色概念，帶動裸色革命，極綻性感裸彩。

YSL彩妝藝術總監Lloyd Simmonds表示：「【奢華緞面鏡光唇釉 裸色革命系列】的誕生，可不是為了讓女性劃出『低調』裸唇，相反的，它是為了讓雙唇更耀眼、更有個性而生！成功創造出保有裸色的優雅，卻極具個性美，別於一般『乖乖牌』路線的完美裸色唇。」


唇蜜的晶亮+唇彩的持久+唇膏的潤澤一次到位
YSL獨家「持久色彩配方」（Lifeproof Color Emulsion）以精準比例結合高密度色彩粒子、食用級聚合物「乙基纖維素」（ethylcellulose）、植物精油，造就獨一無二的水性唇釉質地；接觸唇瓣時，唇釉中心的潤澤分子能如蜂巢般聚集，在雙脣表面形成滋潤不黏膩、輕盈無負擔的持久光澤薄膜，帶來恆久不走樣的柔嫩潤澤唇色。

沒有亮粉與珠光，只有宛如天生的閃亮奢華美唇
首度加入的獨家「3D水透光科技」（Euphotic Coloured Light），將唇釉配方中的珠光粒子轉換為具有透明核心、三層礦物包覆的「3D珠光微粒」，讓擦上唇釉的唇瓣自然反射出宛如天生的光澤，展現光感度高達2倍以上的水透晶瑩唇色！讓女性使用時，明顯感覺唇釉質感更輕盈、光澤更瑩透，煥發截然不同於傳統裸色唇彩或唇蜜的立體時尚色澤！搭配特別設計的訂製唇刷，細緻尖端能描繪出極精確的輪廓線，斜面設計則可精確地掌控用量，迅速完美上色，讓女性隨手勾勒出自己的時尚迷人裸唇。


裸色豈止優雅？全新【奢華緞面鏡光唇釉 裸色革命系列】將帶領大家一起打破無趣的規則，創造更有趣、奢華的玩色體驗，讓雙唇立即擁有耀眼、時尚裸色美感的唇妝品。奢華緞面鏡光唇釉 裸色革命 6ml/$1,000
共8色：N°101裸色挑釁/N°102頑色珊瑚/N°103率性粉紅/N°104中性紫紅N°105放肆珊瑚/N°106獨立米色/N°107調皮萬歲/N°108失控紫霞



而「奢華緞面唇膏」亦同步推出2013【奢華緞面唇膏 裸色革命系列】，烙印YSL華美字樣的全新金色包裝，讓鍾愛唇膏飽和豐潤妝感的女性，擁有融合裸色獨立個性美的摩登唇色，展現YSL女人無與倫比的耀眼風華。奢華緞面唇膏 裸色革命 3.8ml/$1,000
共8色:N°55匿名紅唇/N°56高調橘紅/N°57桃紅狂想/N°58模影紫光N°60時尚亮紅/N°61吻痕紫紅/N°62中性酒紅/N°63黑色禮物
