晶漾Q彈 + 唇紋1筆勾銷 + 黏膩感OUT
絲緞般奢華光澤 展現晶燦閃亮唇情
2013秋冬歡沁 全新閃耀8色登場

唇膏是女人化妝包裡不可或缺的時尚配件，而一款顏色飽和、閃亮耀眼的奢華唇蜜更是讓妳在秋冬節慶派對、聚會上，脫穎而出的心機秘密小武器！美國唇指時尚專家REVLON露華濃全新推出晶燦耀眼潤唇蜜，不僅含有維他命E、酪梨油等天然保濕精華，更運用獨特的LiquiShine鎖色科技，打造極致水嫩Q彈唇，展現絲緞般的奢華閃亮光澤。8款性感迷人的豐潤唇蜜，讓妳今年秋冬盡情玩色，展現光芒四射閃亮唇情！ 

擺脫以往唇蜜給人的黏膩感，REVLON晶燦耀眼潤唇蜜質感比護唇膏更水潤保濕，擁有絕佳的舒適感、絲毫不黏膩，每款均有細緻閃耀的液態水晶光澤，即使單擦也超顯色飽和。不習慣唇妝太閃亮的女性，可以直接塗抹薄博一層在唇部上；如果妳喜愛魅力四射，卻擔心聚會、派對上享用飲料時唇妝脫落，上妝前可先以同色系霧面唇膏(REVLON超持色絲絨潤澤唇膏)打底，再大膽地疊抹上一層閃亮的REVLON晶燦耀眼潤唇蜜，馬上成為派對上最眾所矚目的焦點！


晶燦耀眼潤唇蜜 3.8ml/$280 

＊絲綢般光澤閃亮，打造秋冬迷人唇采
＊蘊含高濃度天然保濕成份—維他命E及酪梨油，溫和不刺激配方，水潤而不黏膩，為嫩唇注入水份，保濕修護雙唇，創造豐盈飽和、奢華唇情
＊細緻的LiquiShine閃耀微粒分子及獨特的鎖色科技，加上天然阿比西尼亞植物油，使雙唇時刻維持晶燦Q彈光澤
＊獨特柔軟的刷頭設計，能舒適、輕易地均勻塗抹唇彩

全新8色：
#205粉雪公主/#210粉紅香吻/#215自然微裸/#235粉紅普普
#240致命蘋果/#245高尚蜜桃/#255輕吻甜橘/#260紅潤玫瑰
