派對女王最鍾愛！！
露華濃 『晶燦耀眼濃纖睫毛膏』
濃密纖長X根根分明X全日抗暈染
如魔術般的捲翹感 將綻現出無限華麗的驚豔美睫！

令人無法抗拒的魔法彩妝誕生！！美國專業彩妝品牌REVLON露華濃將於2013年11月隆重推出重量級彩妝新品－晶燦耀眼濃纖睫毛膏及晶燦耀眼防水睫毛膏，顛覆以往睫毛膏單一的既有功效，完美達到「濃密纖長、根根分明、全日抗暈染」等多種妝感特色，無論是身為派對女王的妳期待全日

耀眼不掉漆的妝妝、亦或是魚干上班族的妳渴望回家就能立即使用溫水快速卸妝的願望，露華濃都將徹底實現，讓妳每一輕刷即可隨心所欲展現宛若魔術效果般的立體驚艷美睫！

無法放膽嘗試刷睫毛，擔心弄巧成拙嗎？此次露華濃全新晶燦耀眼濃纖睫毛膏特別針對使用睫毛膏時常遇到困擾的妳，首度設計出獨特魔睫刷頭，使睫毛液在沾覆時延伸角度更加大，即使是初學者都能運用得宜，刷出根根分明、不結塊的捲翹姿態，另外睫毛液內還新添加了獨家魔纖配方（內含血清蛋白、胺基酸及多種維生素成分）它能輕柔滑順包覆每根睫毛，貼心給予最潤澤的保護，並強化其韌度使其不易斷裂。如此多重效果的加乘作用不僅在在凸顯了露華濃的用心，更將為所有女性創造出令人不可思議的玩美魔法！

2013年秋冬，除了展現極具女人味的嫵媚美睫外，若想提高妳的時尚耀眼指數，成為眾人矚目的PARTY QUEEN，更是要善加利用彩妝單品。隆重推薦即將上市的全新唇妝商品－晶燦耀眼潤唇蜜，其煥發的水晶光澤將可讓妳盡情展現性感Q彈唇；除此之外，可利用超持色絕不失手濃密眼線膠筆及超上鏡3D訂製眼彩盤加強眼妝深邃度，讓雙眸更顯迷人；同時，因應現代人喜歡拍照的流行趨勢，露華濃經典暢銷超上鏡底妝系列內的高感光修片型粉底液、超上鏡柔焦換顏妝前乳及超上鏡柔焦眼部亮采筆，還可使妳的膚況在任何光線下都能如修片般完美無瑕，如此完美搭襯的派對妝感，將使妳綻現出女性最耀眼的巨星風貌！ 



晶燦耀眼濃纖睫毛膏(溫水可卸款) $300
晶燦耀眼防水睫毛膏(防水款) $300

＊一次滿足極黑濃密X纖長兩種願望 
＊獨特魔睫刷頭設計：搭配恰到好處的纖維量，初學者也能刷出根根分明、不結塊的電眼睫毛 
＊全日抗暈染：完美眼妝一整天，不怕跑趴變貓熊眼 
＊色選：極黑色
