完美極緻系列上市　千人口碑再推薦

LANEIGE蘭芝頂級系列－「Perfect Renew完美極緻系列」自上市以來，屢獲名人及媒體推薦，LANEIGE蘭芝為了讓每位女性皆擁有臻於完美的無齡肌，於今年7月在全亞洲同步舉行「完美體驗‧千人鑑賞」的大規模試用計畫，亞洲地區近兩千餘人試用體驗後，短短兩週即佳評如潮！其中具備5大功效的頂級「完美極緻全能精華」，有效抗老卻極為細緻好吸收的質地，最獲得台灣女性推薦，更有高達93%的體驗對象推崇其緊實拉提效果。

高分資優生　千人試用口碑

完美極緻系列不僅提供女性最注重的亮采、保濕、美白、繄實拉提與預防細紋五大功效，針對各種膚況解決不同困擾，提供足夠卻清爽的滋潤，並且可有效緊縮毛孔，解決本次試驗台灣體驗者中，比例最多的混合性膚質者，容易局部出油的問題，因此大大獲得激賞！ 




完美極緻限量版精巧旅行組　Perfect Renew Travel Kit
原價NT$3,720　特價NT$1,680

完美極緻系列為LANEIGE蘭芝保養頂級系列，9月歡慶上市雙週年，推出限量的奢華精巧組，並提供優惠的5折購買價格，讓喜愛LANEIGE蘭芝的消費者，可以輕鬆價享受頂級系列，讓肌膚回新轉意、光采細緻，肌膚年齡就此停住，青春從此沒有句點。

完美極緻活膚露50ml
完美極緻導入液50ml
完美極緻全能精華15ml
完美極緻賦活凝霜20ml
完美極緻二次方眼部精華5+5ml

商品說明
擁有亮采、保濕、美白、繄實拉提與預防細紋五大功效。
含韓式保養四步驟，與一款日夜兩用眼霜

步驟一：完美極緻活膚露
蘊含高效配方的玻尿酸與低寡糖酸成份，奈米科技的運用，則使成份能更迅速的深入肌膚底層，增加肌膚彈性、為細胞提供充足水分，阻絕細紋產生的機會。

步驟二：完美極緻導入液
具有讓保養效果加乘的重要地位，含黏多醣類複合物，能修復受損的保濕屏障，在肌膚表面形成「鎖水網」，長時間保持肌膚的水潤柔嫩；而擁有充足水分的健康肌膚在獨家研發的海綿科技作用下，即能進一步有效提昇後續保養品的吸收，發揮最大的加乘效果。

步驟三：完美極緻全能精華
同時提供保濕拉提、光采亮澤及預防細紋等功能的全方位精華。能引導水分深層滲透、增強細胞排列、幫助肌膚緊實平滑；胜肽配方能增加肌膚彈性，預防細紋、皺紋形成；並含天然植物萃取，可抗氧化、拉提緊實肌膚、撫平細紋，搭配輕柔按摩，幫助養分迅速吸收。

步驟四：完美極緻賦活凝霜你要
修護同時提供滋養成份的乳霜，能引導水分深層滲透、增強細胞排列、幫助肌膚緊實平滑；胜肽配方能增加肌膚彈性，預防細紋、皺紋形成；另添加熊果素，使肌膚白淨透亮有光澤；玻尿酸、蒟蒻、甘露聚糖與蔗糖精華等成分，能保濕肌膚，增加彈性，有效對抗細紋產生。
 
特殊保養：完美極緻二次方眼部精華
係日、夜間二合一的眼部修護產品，能修補肌膚表層，並讓水分深入肌膚，達到深層保濕和修復受損細胞的效果、維持肌膚彈性，在有效預防老化的同時增加肌膚明亮度。

日間眼部精華：
SPF 25/PA++的防曬功能珍珠粉末光澤幫助提高眼部明亮度，修飾黑眼圈，beta葡聚醣抗氧化，可舒緩眼周肌膚。

夜間眼部精華：
藻類、酵母、寡糖與蛋白質萃取：有效促進血液循環，預防黑眼圈與浮腫。


產品主要成分/科技
完美極緻水傳輸科技：奈米水道系統與肌膚修護胜肽的相互作用下，則能將水與脂質結合成具有建構保濕屏障效果的奈米修復水（Ceramide Repair Water），進一步形成奈米水道系統（Ceramide Waterway），大幅提高有效成份的吸收效能與速度。
肌膚修護胜肽成分（skin renewal peptide）：結合融雪時節方開花的雪花蓮（Snow Drop Flower）與裸麥萃取（Rye extract）複合而成，「完美極緻系列」係全球首創將雪花蓮運用在成份中的保養系列，具有活化細胞訊息傳遞及促進肌動蛋白（Actin）形成的效果，不但真皮層厚度增加、肌膚明亮度獲得提升，同時還能進一步修補受損細胞，讓肌膚回復緊緻與彈性，有效預防老化可能帶來的表情紋與乾燥細紋。
奈米修復水（Ceramide Repair Water）：幫助受損角質重建秩序、建立保濕屏障，讓角質層長時間保持30%以上的水分（一般僅能維持約15%左右），呈現潤澤飽滿的肌膚狀態。
熊果素 Arbutin：抑制黑色素形成,改善老化造成的暗沉,使肌膚明亮
腺苷酸 Adenocin：促進膠原蛋白與彈力蛋白的的形成
寡糖Oilgosaccharide & 玻尿酸Hyaluronic acid：提供乾荒缺水的肌膚保濕潤澤功效　重構表皮細胞、增加肌膚緊實、預防細紋與皺紋。
玻尿酸、蒟蒻、甘露聚糖與蔗糖精華：保濕肌膚，同時增加肌膚彈性，對抗細紋、皺紋的產生。


使用方式
潔膚後→完美極緻活膚露→完美極緻導入液→完美極緻全能精華→完美極緻賦活凝霜→完美極緻二次方眼部精華
