~輕咬一口毒蘋果 白雪公主魔法變身~
戀愛魔鏡 冬季彩粧 限定登場 

「魔鏡呀魔鏡，誰是這世界上最美的女人？」壞皇后精心準備毒蘋果，打算除去美麗的眼中釘，豈料，當白雪公主輕咬下毒蘋果的那一剎那，魔法瞬間甦醒，奇幻的魔力為白雪公主映射不可思議的唯美光芒，令人屏息的精緻臉龐震懾全場！日系開架彩粧領導品牌MAJOLICA MAJORCA 戀愛魔鏡 將於2013年11月推出一系列冬季限定彩粧，以「Pure Play」作為本季彩粧主題，顛覆童話故事中楚楚可憐的白雪公主形象，戀愛魔鏡將為純潔無辜的白雪公主注入一絲小惡魔的聰慧狡詰，晶透白皙的無瑕臉龐從魔鏡中隱隱透出耐人尋味的魅惑神情，自眼角的湛藍光影無限延伸，呼喚妳這個冬天走進白雪紛飛、浪漫動人的彩粧世界！ 

戀愛魔鏡超人氣「超激長魔法睫毛膏－瞬翹進化版」推出全新限定色○17，為雙眸點綴繁星般一閃一閃的燦爛珠光，望向眼神深處，彷彿被吸引進入浩瀚無垠的星空，陶醉在滿天星塵中！歡慶上市10週年，第四波冬季限定版「10週年限定 白淨雪肌修容魔法書」，則有別於先前三本眼影底膏、眼影與唇蜜的組合，本次以立體打亮頰彩登場。不僅可打亮T字部位，讓五官輪廓立體深邃，更有抑制油光的毛孔修飾效果，打造宛如皚皚白雪般的晶透肌膚！此外，戀愛魔鏡也推出2013全新限定版「雪融香氛潤澤護手霜」，香濃的甜蜜香氣與水感滋潤彷彿融雪般溫柔包覆雙手，為十指覆蓋上一層柔滑動人的觸感，魔法指尖輕點，就連童話中的萬物都受到香氣吸引而復甦！而「魔女之唇口紅晶棒」全新限定二色，讓今年秋冬最流行的正紅色躍上雙唇，鮮嫩欲滴的唇瓣引誘王子止不住甜蜜親吻，喚醒白雪公主獨有的美麗力量。

女孩們，快跟著戀愛魔鏡踏進雪白的銀色世界！魔鏡低喚甜美咒語，妳也可以化身純粹無邪的白雪公主，從眼眸、臉龐到雙唇都環繞在戀愛魔鏡的美麗魔法中，許下心願，等待王子翩翩到來！


仰望星空般迷人閃耀的雙眸 向你傾訴甜蜜心事
超激長魔法睫毛膏 6g/$340
＊17限定星光藍

今冬限定！戀愛魔鏡超人氣睫毛膏「超激長魔法睫毛膏－瞬翹進化版」針對秋冬開發全新限定色17，特別添加藍色珠光於具有光澤感的基底成分中，輕刷上美睫，不但隱約透出星空般美麗藍色光芒，更營造楚楚動人的濕潤感，突顯黑白分明的晶亮眼神。只要眨眨眼，眼神就像繁星閃爍一樣，甜蜜心事伴隨迷人眼神光采劃過天際，朝著最心愛的他怦怦閃動。

除了嶄新色彩外，「超激長魔法睫毛膏－瞬翹進化版」成分中採用「4mm漆黑長纖維」，並添加高服貼性的「激長延伸睫毛液配方」，創造前所未有的超激長效果！刷頭上則研發「全新進化雙刷頭」，由「梳子型刷頭」與「螺旋刷頭」組成，較淺的刷頭設計，讓刷展時能全面靈巧抓附眼頭眼尾的細小睫毛，美睫纖長延伸零死角！全面防水、抗汗、防暈染，還添加了「光澤油分」，讓睫毛更加漆黑深邃，閃耀光澤感；「速乾油分」則創造睫毛持久捲翹的效果；而「維他命E誘導體」與「夏威夷果油」，能修護保養睫毛，再也不必擔心卸粧時拉扯眼周肌膚，造成睫毛斷裂，輕鬆就能擁有強韌纖長的迷人美睫！ 



讓肌膚如白雪般晶瑩透亮的魔法
10週年限定 白淨雪肌修容魔法書 6.3g/$450

今年冬天底粧潮流就是要打造自然、純粹、無造作的立體光澤肌，搭配秋冬較濃烈的彩粧色彩，不但能加以襯托好膚質，更能提升優雅氣質，自肌膚透出白雪公主獨有的晶瑩剔透光采，惹人憐愛不已！戀愛魔鏡冬季版「10週年限定 白淨雪肌修容魔法書」全新進化，有別於前三本眼唇色彩組合，本次特別針對修容推出5色色盤，無論是單獨使用或是混合疊搽，都可為輪廓創造白雪般晶亮的立體效果，還能作為眼影或蜜粉使用，這物超所值的美麗法寶，最後一波10週年限定魔法書，絕對值得女孩珍藏擁有！

「10週年限定 白淨雪肌修容魔法書」由白色打底色與4色珠光組合而成，可於完粧後使用在T字、眼周C字以及顴骨兩頰部位，讓五官更加立體迷人，此外，粉末還具有遮瑕毛孔與包覆皮脂效果，能維持一整天不出油的清爽透亮粧感！值得一提的是，它還可以作為眼影使用，讓眼周散發柔和的明亮感，或是使用粉撲輕薄的混和擦於全臉，也能帶來光澤蜜粉般的絕佳定粧力。



白雪在手中融化瞬間 為雙手裹上香氛潤澤
雪融香氛潤澤護手霜 40g/$190

戀愛魔鏡自年初推出「魔幻香氛潤澤護手霜」好評熱銷一空之後，今年冬季再度推出限定「雪融香氛潤澤護手霜」，由「覆盆莓萃取精華」與「野玫瑰萃取精華」組成的雙重保濕精華成分，為雙手帶來有如白雪融化般的潤澤效果，可瞬間修護冬季容易乾裂粗糙的雙手，讓肌膚觸感更加柔嫩水潤。

戀愛魔鏡「雪融香氛潤澤護手霜」此次依然以「紅色夢幻魔法露」為基底，但全新加入了不同於以往的恬淡香氛，調和佛手柑及黑醋栗的柑橘香，與玫瑰、茉莉、百合的溫柔花香以及自然的香草、檀香，吸收力強不黏膩的清爽質地，塗抹上雙手迅速滲透，同時清新怡人的香氣更撲鼻而來，彷彿公主走進森林般，被清新花果所圍繞，洋溢迷人香氣魅力！

柑橘果香調：飄散著佛手柑、檸檬、柑橘、蘋果、西洋梨、黑醋栗、果梅、覆盆莓等果實的清甜果香。
溫柔花香調：由玫瑰、茉莉花、鈴蘭、木蘭花、紫羅蘭交織而成，散發如芬芳花束般的溫柔甜美氣息。
自然清香調：以檀香、蜂蜜、楓糖漿、香草、琥珀、麝香等凝縮而成，飄散著清新香氣，喚起純真自然的悸動。



正紅色的甜蜜誘惑 戀愛獵物手到擒來
魔女之唇口紅晶棒 4.5g/$220
＊RD311毒蘋果、RD412紅蘋果

紅唇狂潮自國際伸展台魅力延燒，儘管是日系甜美可愛女孩，也該用火紅雙唇展現自己大膽狂野的另一面！戀愛魔鏡「魔女之唇口紅晶棒」全新限定二色 ，以不同明暗光感的鮮紅詮釋白雪公主的美麗雙唇，單擦上一層之後，立體水潤的果凍珠光光芒，讓雙唇自然呈現微噘的立體翹唇弧度，清純中帶著些許甜蜜誘惑；塗上雙層之後，飽和的強烈色彩不但吸引心儀的他，讓人不禁想一親芳澤，搭配裸粧更能突顯白皙肌膚，讓整體粧容更加亮眼出色，無論是個性的妳、華麗的妳，都可以用「魔女之唇口紅晶棒」點綴百變的雙唇表情。

戀愛魔鏡「魔女之唇口紅晶棒」富含「橄欖油」與「蜂膠精華」，每支當中的保濕成分高達70%，為雙唇上色同時能有效修護唇部乾燥，讓上色後的雙唇閃耀豐盈飽滿的光澤，唇紋通通不見了！此外，在色彩研發上，此新型態的唇蜜式口紅，塗抹在雙唇上的質感比唇蜜顯色，卻又比口紅輕盈水嫩，明亮的色澤持久不掉色，還帶有淡淡的甜莓香味，讓人不知不覺沉迷在閃亮晶透的雙唇魔法之中。

