嬌生美體主張 為明日的光采打下潤澤肌礎
24小時深層滋養乳液 保濕美容油潤澤光采每一天

每天晚上，妳總是會在睡前留點時間為自己保養、按摩…等，為明天更美的自己做”準備”嗎?  但妳是否發現，即使在洗澡後擦上乳液，隔天早上起床後卻失望地發現，肌膚不如昨晚殷切期待的潤澤有光采? 今年秋天，嬌生美體主張【24小時深層滋養乳液】深入了解消費者需求，全面提升身體保養品層級、將身體乳液再進化，在乳液中添加襲捲全日本的 ”保濕美容油”，呵護每位積極提升自己的現代女性。添加了保濕美容油的乳液，能給肌膚深層、長效的滋潤，讓每天處於壓力與忙碌生活的妳，在嬌生美體主張【24小時深層滋養乳液】的陪伴下，不僅能立即感受肌膚的柔嫩，連心情也充滿著被滋潤的幸褔與愉悅，讓妳在睡前的珍貴時光，能夠為明日的光采打下潤澤肌礎。

乳液注入「保濕美容油」 打造「24小時鎖水潤澤」的柔嫩觸感與光采
抹上嬌生美體主張【24小時深層滋養乳液】，乳液中所添加的高滲透”保濕美容油”，能將乳液所賦予的飽滿滋潤徹底鎖在肌膚深層，維持肌膚長達24小時的鎖水潤澤，擦上後感受易於吸收的高滲透質地，好吸收不黏膩，給愛美的女性如同頂級SPA身體保養等級的滋潤呵護，為肌膚打造明日的光采潤澤效果。

除了保濕美容油，乳液的上質玫瑰和茉莉花香，更讓妳在夜晚為明天更美麗的自己做保養準備時，身心同時陶醉在餘韻花香帶來的好心情中。嬌生美體主張【24小時深層滋養乳液】為妳明日的光采打下潤澤肌礎，讓妳在每一天的開始與結束，都能感受肌膚無法抗拒的柔嫩觸感。讓今天做好準備的妳，更期待看到明天綻放光采的自己。



為明日的光采，打下潤澤肌礎
24小時深層滋養乳液
400ml/$239

24小時深層滋養
蘊含高滲透保濕美容油及滋潤精華，天天使用，有效解決乾燥現象，即使手肘、膝蓋等部分，也能恢復細滑的柔嫩觸感。

產品成分：
＊高滲透保濕美容油－鎖住水分並提供深層柔嫩的滋潤效果。
＊滋潤精華－幫助深層滋潤肌膚，修護乾燥現象。

