統一藥品展”膜”力、截至9月營收創20年新高
我的美麗日記10週年宣布進軍大陸購物網、向大陸面膜第一品牌邁進

統一企業集團美妝事業版圖話題不斷 ! 9月初集團旗下美妝事業版圖平台才剛發表、緊接著統一藥品歡慶成立20週年慶祝活動展開。今日統一藥品宣布整體營收累計1至9月為止再創新高，較去年同期成長近2成外，而即將邁入10周年的「我的美麗日記面膜」系列也已銷售超過1.7億片，銷量較去年同期成長25%，成為主要的成長動能，顯示統一藥品在藥妝自營及代理品牌的經營績效獲得肯定。而今年統一藥品也將加速海外市場深耕，強化大陸市場虛實通路的擴張及整合，所以除將自有品牌商品陸續進駐上海、山東、北京…等地區外，9月份在大陸知名網站－聚美優品及天貓品牌旗艦店正式上市，其中在聚美優品試賣才兩天即吸引10多萬人次上網搶購，創下銷售超過1,800萬人民幣(相當於8,000多萬台幣)的佳績，顯示該品牌受歡迎程度。統一藥品預計在加速商品開發代理、自有品牌國際化、海外市場拓展、虛實通路整合等策略齊頭並進下，不僅再創銷售佳績，目標成為大中華區健康美妝產業具指標性的企業之一。  
 
根據統一藥品內部銷售資料顯示，台灣面膜第一品牌－「我的美麗日記」推出10年來銷售超過7億片，而主要是因為深耕台灣市場外，更積極行銷美、加、港、日等全球超過12個國家與地區，讓「我的美麗日記」成為台灣、香港及新加坡第一、大陸第三大的面膜品牌。今年1至9月全球累計銷售更已超過1.7億片，已逼近去年全年銷售量，預估今年整體銷量將會較去年成長3成。而為慶祝品牌10周年慶，統一藥品特別與台灣設計師0416x1024跨界合作，從商品包裝著手，推出5款幽默詼諧插畫設計、並結合台灣在地成分的限定版新品，期望為秋冬季的美妝保養市場再添新話題。

統一藥品表示，根據最新銷售資料統計，截至9月底為止業績創下歷史新高，其中除了在台灣各便利商店、藥妝等實體通路銷售成長2~3成不等之外，在網路市場成長量更高達1倍。而海外市場部分其中又以大陸市場成長最亮眼(較去年同期成長近3成)，除了陸續進入屈臣氏、上海7-ELEVEN、山東銀座超市、北京unimart…共達4大通路、超過1600個據點之外，為加速拓展美妝體驗，補足實體通路鋪貨速度，統一藥品更積極切入網購市場(天貓及聚美優品)，讓民眾可以不受時間、地點限制可以隨時購買到面膜相關商品，而這些前所未有的創新做法在統一藥品20周年之際展開，別具意義。

適逢我的美麗日記10週年慶，統一藥品特別推出針對年輕女性容易產生乾燥、暗沉、油痘、毛孔粗大、不安等肌膚問題的5款專屬面膜，以專利保濕成分Cosphingo™，結合台灣嚴選在地成分，包括阿里山櫻花、日月潭紅茶、澎湖絲瓜、古坑柑桔、屏東珊瑚等。而包裝部分首度與台灣設計師0416x1024跨界合作，期望帶給愛用者專屬的面膜保養體驗。此外，為慶祝「我的美麗日記」10周年，即日起至11月30日前，於全省康是美、7-ELEVEN及各美妝通路購買我的美麗日記2013 All-in-one產品，即可參加「開心二重奏開盒即刮活動」，盒內附刮刮卡乙張，有機會刮中我的美麗日記面膜百片，再上網輸入刮刮卡序號，還可線上抽我的美麗日記面膜、美麗購物金7-ELEVEN禮券一萬元…等共計超過1500個獎項，邀請消費者與我的美麗日記一起歡度10周年生日！

我的美麗日記 「開心二重奏開盒即刮活動」
優惠期間：即日起至11月30日。
活動內容：活動期間內於全省康是美、7-ELEVEN及全台美妝門市購買我的美麗日記2013 All-in-one產品(15+1入，原價$399，特價$299)，盒內即附刮刮卡乙張，即刮就有機會刮中我的美麗日記面膜贈品(900個名額)，並內含序號一組，上網http://www.beautydiary.com.tw/anniversary/index.html 登入刮刮卡序號，線上馬上抽我的美麗日記面膜、美麗購物金7-11禮券一萬元等大獎(600個名額)！ 



我的美麗日記 10週年限定版新品
每款5入/盒，原價$120/特價$109

即效保濕面膜
主成分：澎湖絲瓜；功能：立即保濕

極致淨白面膜
主成分：阿里山櫻花；功能：極致淨白

淨荳安撫面膜
主成分：日月潭紅茶；功能：安撫淨痘

毛孔緊緻面膜
主成分：古坑柑桔；功能：細緻毛孔

舒緩修護面膜
主成分：屏東珊瑚；功能：修護舒緩 
