雅芳「新活七效脈沖煥白精華素」
七效脈沖煥白科技成分 終結七大惱人斑點 
雅芳提出斑點老化初兆論 迎接青春肌、bye bye花花臉

亞洲女性因為文化與審美觀念的影響，追求無暇淨白、無斑點肌膚的完美境界，數千年來未曾間斷。全球保養領先品牌Avon雅芳，針對各國女性斑點問題研究出七種長期糾纏肌膚的斑點類型為標的，以醫學美容脈衝光瓦解色素模式為啟發，兼具安全、不反黑、高CP值三大要點，推出「雅芳新活七效脈沖煥白精華素」。運用七大煥白成分，淨化七種斑點、三天透亮、四週勻淨。84%女性試用者同意使用四週後，肌膚色澤呈現完美勻淨(註)。追求青春美肌，不能再只是追求無皺紋，還必需進階煥白肌膚，跟”花花臉”説bye bye！

色斑是肌膚長期的困擾，也是肌膚老化的重要徵兆
老化不僅有皺紋的問題，色斑影響也是女性肌膚老態的重要指標，對於青春肌齡的要求，噬斑的護理不可等閒視之。Avon雅芳看到了許多消費者擔心花大錢、怕痛、怕肌膚變敏感等顧慮的需求，投注許多資源研發出新型態的微形美容保養品，讓愛美的女性可輕鬆擁有趨近零斑點的無暇美肌。

Avon雅芳實驗室橫跨全球英、美、俄、巴西、土耳其五大國針對18-59歲女性的進行研究，發現不論膚色深淺全球女性普遍受『七大色斑困擾』: 15~19歲時，受出現的「痘痘色素沉澱」與「雀斑」困擾 20~29歲，肌膚新陳代謝開始由高峰往下降，容易在臉頰與顴骨累積出如「曬斑」與「肝斑」困擾，其色斑的大小也逐漸擴大 而30~39歲的輕熟齡肌，因老化開始累積而影響整體「臉部偏黃」，正式帶領肌膚走入初老階段 40歲以上，伴隨荷爾蒙等生理機能減緩的影響而產生「色素不勻的斑點」或「偏紅的斑點」，且分布範圍可能擴至全臉。上述斑點交互出現，讓許多女性可能終生與花花臉相伴。

台灣雅芳表示，醫美風潮方興未艾，有一定比例女性會透過醫學美容療程，幫助自己遠離斑點困擾，且從東方線上公布的十大微整調查前三名分別為「淨膚雷射」、「點痣」與「脈衝光」，皆與色斑、黑色素困擾有關。然而透過醫美途徑，容易讓肌膚處於高風險狀態。 

雅芳新活七效脈沖，七大成分有效擊退七大色斑
為女性在醫學美容外，提供另一保養選擇，一直是Avon雅芳「新活CLINICAL系列」的重要使命。今年隆重推出『雅芳新活七效脈沖煥白精華素』，讓有斑點困擾的女性，透過每日保養體驗自”擦的脈衝光”啟發的淨白機制。其中，DSX-7七效脈沖煥白科技，先擊散頑固黑色素後再將其代謝淡化，提亮膚色。七種複合成分包含雅芳獨特植萃成分，從斑點在肌膚生成路徑間分層防堵，打破單一淨斑功效，達成勻、淨、透、亮等四大肌光提升訴求： 

勻-改善膚色不均：
酚類換膚激素，即為食品藥物管理署公告的水楊酸，代謝肌膚角質，能夠淡化痘痘暗沉，提亮膚色。

淨-淡化黑斑、雀斑：
食品藥物管理署公告之維生素C醣苷，配合維生素C衍生複合體，抑制酪胺酸酶生成，緩減色素生成機率。

透-抑制、改善粗糙：
專業舒緩植萃與水解歐洲李精華，加強肌膚屏障，降低外在汙染再度侵害肌膚同時柔適舒緩，恢復健康透亮。

亮-擺脫暗沉：
科研水解蛋白富含水解米蛋白與水解小麥蛋白，協助肌膚柔膚與亮膚。植醇精華搭配葛根、野生胡蘿與馬齒莧等植萃成分，更新舒緩、安撫與調理肌膚。雙效抗暗沉，加倍亮白。


「新活七效脈沖煥白精華素」，84%女性四週有感 
「消費者科學研究中心」進行『雅芳新活七效脈沖煥白精華素』使用研究顯示:  92%女性在使用第一天感覺肌膚保濕，94%女性在三天後感覺肌膚如天鵝絨般柔軟光滑，84%女性在四週後感覺肌膚色澤重現完美勻淨 (註)。
為邀集更多女性完整體驗『雅芳新活七效脈沖煥白精華素』的淨斑訴求，即日起至2013年11月15日止，凡購買此商品的消費者，除可享預購優惠價990元 (原價2600元)外。還可獲贈好禮二選一 : 「經典菱格紋練包」或「噬黑淨白旅行組」的回饋，在秋冬換季時節，可以迎接青春肌、bye bye花花臉!!

註: 資料來源「消費者科學研究中心」。於2012年4月16日至2012年6月25日止，選出151位(第一次)、150位(三天)、147位(四週)年齡25至59歲女性進行產品使用自覺評估，觀察第一次使用產品，及使用產品三天、二周、四週即八周後的效果。



新活七效脈沖煥白精華素
30ml/原價$2,600
會員優惠價$990(優惠期間即日起-11/15)

產品特色：
＊DSX-7七效脈沖煥白科技：先分解、擊退黑色素，再透過高效美白成分再加速代謝。一瓶解決七大色斑點問題
＊食品藥物管理署公告成分：
-酚類換膚激素，淡化痘痘暗沉
-維生素C醣苷，抑制酪胺酸酶生成

＊4項雅芳獨特成分：
-水解歐洲李精華，加強代謝暗沉
-專業舒緩植萃，更新舒緩、調理肌膚
-科研水解蛋白，幫助柔膚與亮膚
-植醇精華，防護外在汙染再度侵害肌膚

＊使用步驟：
早晚與清潔、化妝水之後使用，輕輕塗抹於臉部與頸部肌膚，於其後再搭配其他霜類/乳液產品。






好禮1 噬黑淨白旅行組 (價值$1,060)



好禮2 精品風尚 菱格紋鍊包 (價值$1,800)
