在乾燥的秋冬季節，因為氣候的變化，皮膚的水份會加速流失，身體需要保濕滋潤型的乳液幫忙調節肌膚水潤度，洗澡後擦乳液保濕，皮膚科醫生建議選擇成份含有三大天然植物基底油：橄欖油、乳油木果油、荷荷芭油的乳液，並搭配適當按摩來增進肌膚的保濕與柔嫩。

橄欖油是不經過任何化學方法直接壓榨出來的天然果油，故保留了其大多數的營養成分，例如棕櫚油酸、油酸、亞油酸、亞麻油酸，具有極高的營養價值。且橄欖油中含有角鯊烯物質，是一種天然的抗氧化劑，給予肌膚極高保水度。

乳油木果油能夠提供肌膚正常運作所需的元素，由於主要是幫助肌膚維持正常的生理功能，所以能夠幫助肌膚保溼，潤澤，舒緩，抗氧化（老化），幫助肌膚新生並且保護肌膚不受外界，陽光的傷害，可以停留在皮膚的表面形成保護層，且清爽不油膩。

荷荷芭油含有豐富的維他命，具滋養柔膚肌膚之功效，易于被皮膚吸收，因它可分解油脂和消炎的特性，所以適用於油性肌膚。其穩定性即高，對於不同膚直接有治療的效果，它可暢通毛細孔不留下任何廢棄物質。富含蛋白質、礦物質，對肌膚有十分顯著的美容功效，對於過敏性的皮膚有相當的療效與舒緩。

Aperio艾貝歐所推出的身體潤膚乳液，包括櫻花、牡丹、馬鞭草、花果精靈、葡萄柚等系列，都是以三大天然植物油為基底，再輔以玻尿酸、蘆薈、洋甘菊等補水鎖水成份，補充肌膚所需水分和營養，改善秋冬皮膚乾燥粗糙的困擾，使肌膚恢復細嫩有光澤。

