2013 SPARITUAL年度限量指彩
【從心開始系列】

四季遞嬗，時光匆匆，告別燦爛的夏日午後，隨著英文老歌”I’ll Keep It With Mine”的輕快樂音，SPARITUAL從心開始，以單純樸實色彩紀念豐收秋季。承襲2013年度的心靈之旅創作概念，秋季對SPARITUAL而言，象徵溫暖團聚，也適合美麗的思念，秋季適合與家人、朋友聚會，圍繞在充滿愛的環境裡，感受彼此的情感力量。

有別於春夏的【覺醒系列】的自我療癒，以及夏季的【反璞歸真】系列的自我實踐，在2013年秋季限量【從心開始】系列中，SPARITUAL引領大家學習溝通，開啟一扇快樂的窗，傳遞人與人的聯結，堅持初衷，相信自己，就能完成夢想。

SPARITUAL創辦人Shel Pink表示：「秋季限量【從心開始】系列，完全體現品牌對於秋天的輪廓想像，以自然純粹的色調，提昇正面能量，提醒大家珍惜現在。」2013年秋季限量從心開始系列由深紅原色、赭紅亮片、裸膚珠光、淨膚裸色、橄欖綠、午夜藍等六種顏色代表秋季的浪漫對話。在追求快速時尚的年代，SPARITUAL堅持自然信念，追求屬於我們的慢活美麗，精采調配出自信優雅的純淨色調。所有全素指彩皆不含致癌物質DBP、甲醛、甲苯、不做動物測試、不含動物性成分，有別於春夏的繽紛燦爛，柔和溫婉的色調，強調自然簡單的生活美學，從心開始、與心接軌，講究心自然時尚。
從心開始系列 指甲油 15ml/$520
＊心聲-深紅原色來自真實內心，巧妙計算自己與世界的距離。
＊談心-赭紅亮片象徵心底的繪畫，與自然人文對話。
＊追憶-裸膚珠光是段溫柔回憶，在時光中纏綿沈澱。
＊簡單-純粹的膚質，只要擁有堅強信念，困難都變得簡單。
＊舒適-溫醇的橄欖綠色，是體貼溫暖的秋色輪廓。
＊午夜-沈默的午夜藍調，屬於自己的冥想時間。


