PAUL & JOE 09秋冬保養加分學
「保濕鎖水」「促進滲透」
實現深層潤澤、光滑細緻、飽滿彈力的完美肌膚

即將邁入秋冬季節，對於肌膚保養工作更是不能忽視。
PAUL & JOE橙花保養系列，因應秋冬肌膚容易乾燥缺水、失去柔潤光采的現象，提出為秋冬保養加分的新課題。
除了做好保濕基本功夫外，PAUL & JOE更主張維護及促進吸收的重要性。
不僅美容成分不易流失，更能滲透至肌膚底層，讓秋冬季節也能實現潤澤有彈力的完美肌膚。





緊實肌膚、鎖住濕潤，
創造柔軟且紋理細緻的肌膚。

「橙花親肌鎖水面膜」緊緊鎖住濕潤，實現似天鵝絨般的光滑柔順肌膚。
面對秋冬氣候的劇烈轉變，保養品也需要跟著換季與升級。
除了保養步驟不能少之外，如何讓美容成份充分吸收，預防流失，更是不能錯過的秋冬保養新課題。
全新PAUL & JOE「橙花親肌鎖水面膜」，有別於市面上一般面膜的使用方式，於最後一道保養步驟使用。剝除式設計，配合特殊基底配方構造，面膜能均勻延展開來，形成服貼感高的化妝膜，緊緊包覆著肌膚。除了具緊實效果外，亦能鎖住水分、預防美容成分流失。
成分中添加含有豐富油酸的有機橄欖油，對肌膚親和性極佳，能促進保濕因子滲透：金縷梅精華具高度收斂效果，能緊緻毛孔；再加上鼠尾草葉精華、有機向日葵油所含的柔軟保濕因子，呈現出平滑細緻的完美肌膚，就像天鵝絨般的光滑柔順。因基底配方中配合了油性成分，在面膜乾掉後，完全不會有乾裂的感覺，反而形成柔軟有彈性的面膜，撕開時毫無痛感，不會拉扯、增加肌膚的負擔。
隔天早晨起來，肌膚依舊亮澤細緻、光滑有彈性。







迅速補充水分，維持肌膚水嫩觸感，
讓美麗妝容持續一整天。

橙花保濕水雲霧N – 迅速為肌膚補充水分，讓美麗妝容持續一整天
訴求可隨時隨地為乾燥肌膚補充水分，維持妝容持久度的「橙花保濕水雲霧N」，除了容量加大外，美容保養效果也全面升級。新添加錢葵精華，提升肌膚自我創造濕潤的機能；紅茶精華，具緊實毛孔，抑制多餘皮脂分泌功能，提升妝感持久度，是定妝及補妝不可或缺的商品。
最受歡迎的莫過於是淡雅自然的天然香氣，噴灑在臉上，彷彿被滿滿的幸福氛圍所包圍住，令人愛不釋手。










實現飽滿豐盈的潤澤美唇。

橙花潤脣膏 – 實現飽滿豐盈的潤澤美唇
除了肌膚保養外，秋冬保養加分學的最後一課，別忘了為雙唇創造出飽滿豐盈的潤澤美唇。
富含天然植物美容保養成分的「橙花潤唇膏」，似溶化般的輕薄質地，在嘴唇上形成一層保護薄膜，就像穿上奢華綢緞般的水潤柔軟質感，讓雙唇遠離乾裂及唇紋，持續散發柔嫩亮澤感。


橙花保養系列，堅持「深層濕潤」、「安心溫和」及「芳香效果」保養概念
深層濕潤：一直以來，PAUL & JOE橙花保養系列主張擁有完美肌膚的關鍵在於維持肌膚保濕度。因此，不僅從外在提供濕潤因子外，更促進肌膚本身自製濕潤的能力，創造出潤澤、透亮的完美肌膚。角質層中的分子釘量是鎖住肌膚濕潤感的重要因素。錢葵精華能有效促進分子釘的生成，提升肌膚本身潤澤機能。

安心溫和：美容成分採具有有機認證的植物，成分溫和，讓人安心使用於肌膚。
有機高山火絨草精華 BIOSUISSE認證
原產於阿爾卑斯的菊科植物。生長於高山地帯，處於強烈紫外線及低温的嚴苛環境中。含綠原酸、單寧...等，具有高抗氧化效果，有效守護肌膚。

有機橄欖油 SKAL認證
因含多量的油酸，對於肌膚親和性極佳，可高效促進保養品的滲透，並維持肌膚的柔軟度。

芳香效果：橙花保養系列商品，淡雅自然的香氣來自於植物本身所具的天然香氣，除了有放鬆、消除疲勞效果外，也可提升保養效果，創造出肌膚保養的幸福時刻。

