黯沉的臉孔讓人尷尬的抬不起頭?
玫琳凱2013微晶細緻煥膚組合
輕鬆簡單兩步驟 還原肌膚緊緻光采

是否有種不管怎麼化妝遮掩，臉部肌膚都還是看起來毫無光澤、怎麼樣都白不回來的感覺?遠遠看過去，肌膚似乎朦朦朧朧的壟罩在一團黑氣之中，一不小心就會讓人誤會是陰沉的人，令人好不尷尬。玫琳凱2013微晶細緻煥膚組合，內含微晶煥膚霜以及細緻煥膚精華，互相搭配使用，輕鬆去除臉部表面髒東西、老廢角質與粉刺，還原肌膚細緻明亮、緊緻毛孔，使肌膚重新獲得活力與細緻光采。

造成肌膚暗沉的原因有很多，肌膚缺水、角質氧化堆積、黑色素過度生成、熬夜、作息不正常等，都會造成肌膚暗沉，要完全對抗暗沉肌膚，除了積極防曬、維持良好作息之外，老廢角質代謝與肌膚保溼也一樣重要，老廢角質的堆積會造成肌膚觸感粗糙，也會讓黑色素難以代謝，有可能還會伴隨著毛孔粗大、油脂分泌頻繁的困擾，如果沒有適度的去除老廢角質，就算擦了再多的美白保養品，也難以被肌膚吸收，而美白與保溼也是同時進行，水分充足的肌膚，肌膚就會顯得淨透有彈性，美白產品也能發揮更好功效。玫琳凱2013細緻煥膚組合，只需要兩個步驟，就能享受媲美醫美的換膚療程相同的換膚功效，讓妳清潔保溼ㄧ次完成。

自助專業煥膚療程 在家輕鬆DIY
玫琳凱2013微晶細緻煥膚組合，分成兩步驟：微晶煥膚霜以及細緻煥膚精華，前者內含專業煥膚成分─氧化鋁，精準去除肌膚老廢角質，刺激肌膚增生，後者質地輕盈，讓煥膚後的肌膚立即得到舒緩與修護，簡單兩個產品使用兩個步驟，就能達成去除老廢角質以及肌膚保溼雙重功效。只要在家DIY，就能輕鬆享有專業級的煥膚療程。



步驟一 專業煥膚成分 輕鬆換膚暗沉OUT
微晶煥膚霜
70g/$1,600

內含皮膚科醫生使用的專業級煥膚成份─氧化鋁，以超細的不規則微晶粒，透過手指輕輕按摩畫圓的動作，多角度面的清潔肌膚淺層瑕疵，更精確的去除臉上的老化角質及壞死細胞，幫助刺激細胞及膠原蛋白增生，以達到膚質更新，撫平細紋、收縮毛孔及淡化疤痕等功效，讓肌膚立即恢復柔細，散發出明亮光采。



步驟二 細緻煥膚精華 高效抗氧化成分 加倍舒緩呵護
細緻煥膚精華
29ml/$1,500

清爽柔細的精華乳液，可迅速被肌膚吸收，內含特有的三重茶素精華以及維生素C、維生素E等衍生物的高效抗氧化成分，不但能舒緩修護煥膚後脆弱的肌膚，更能提升保養品的吸收力，達到完美保溼功效，維持肌膚細緻水嫩。

