妳是最令人嚮往的鑽石臉型嗎？
立刻加入雅詩蘭黛FB粉絲團就知道了

雅詩蘭黛 鑽石立體超緊緻系列
幫妳定位出令人嫉妒的完美鑽石輪廓

雅詩蘭黛發現，其實每個女人在年輕時都曾擁有屬於自己最完美的臉型，連接臉部兩頰、下巴、額頭等四點，就像鑽石一樣的漂亮比例！然而，隨著年齡增長與外在壓力，構成鑽石臉型的四點位置會逐漸走位、鬆垮，進而開始顯現老態。為了戰勝這場輪廓保衛戰，雅詩蘭黛推出能達到4C微塑的鑽石立體超緊緻系列，並設計一個鑽石輪廓測驗，只要上傳照片就能立刻知道妳的臉距離鑽石輪廓有多遠！

一秒就能滿足妳的好奇心，只要加入雅詩蘭黛Facebook粉絲團，上傳正面獨照參加《鑽石4C定位測驗》，就能精準掌握自己的臉型。切中消費者心聲的《鑽石4C定位測驗》，甫上線24小時就吸引百位粉絲爭相體驗，透過遊戲除能精準評估臉型輪廓的完美性，還可臨櫃學習打造鑽石輪廓的獨家秘訣，更享有新品體驗好禮相贈，機會難得不可錯過！

除了熱情邀請消費者上網測驗、精準掌握自己臉形優勢外，雅詩蘭黛更力邀人氣部落客─Nancy、MillyQ、Cherry與貝寶，親身體驗分享鑽石立體超緊緻系列的神奇微塑型力量。此外，更多打造完美鑽石輪廓的Tips也將由重量級美妝大師親自影音示範，並將逐一公佈在活動網站，讓妳掌握第一手訊息，創造專屬自己的美麗。

雅詩蘭黛鑽石立體超緊緻系列以「4C微塑定位科技」智慧定位膠原蛋白、4C微塑鑽石比例，讓臉龐由內彈潤到外，緊緻、細膩、光滑，全方位展現完美精緻輪廓。全系列共有六個品項，包括：三款可依膚質選擇的鑽石立體超緊緻乳霜 SPF15、鑽石立體超緊緻乳液SPF15、鑽石立體超緊緻乳霜潤澤霜SPF15，以及鑽石立體超緊緻晚霜、鑽石立體超緊緻眼霜與鑽石立體超緊緻塑顏棒，依據不同護膚需求選擇，猶如量身訂製。
