Kiss Me花漾美姬公佈最新彩妝趨勢！眼線、睫毛膏並列彩妝雙冠
台灣女性4成擔心睫毛不夠翹、6成最想畫出迷人大眼 
彩妝大師羅之遠親授2013入冬經典不敗心機眼線妝！

台灣妝容趨勢悄然改變，眼妝專家Kiss Me花漾美姬公布台灣女性化妝習慣調查結果，除了睫毛膏持續長紅，眼線液筆使用更較2010年成倍數成長，躍上今年消費者最愛的彩妝品，使用率成長幅度居冠，與睫毛膏並列彩妝雙冠王！彩妝大師 羅之遠也指出今年冬天必備眼線液筆，妝容走向更經典、俐落的眼線妝，並利用Kiss Me花漾美姬眼妝產品親授多款最in不敗眼線妝容！

從數字看趨勢！Kiss Me花漾美姬公布台灣妝容調查 眼線液筆重要性大躍進
今年彩妝風向球往哪吹？Kiss Me花漾美姬從數字來揭密！據Kiss Me花漾美姬與104人力銀行調查指出，台灣有近6成年輕女性希望透過眼妝讓眼睛更大，也有4成女性認為睫毛不夠翹是眼部最大困擾；因此女性不僅愛用睫毛膏讓睫毛維持向上捲翹，近來更重視搭配眼線來加強眼部效果，讓眼睛更為明亮有神，此現象也反映在眼線今年的使用率高達52.8%。

台灣KissMe奇士美總經理 李琳媛也說明目前彩妝品的銷售趨勢：「睫毛膏一直都是化妝時不可或缺的產品，甚至會依不同的妝容與穿搭來選擇睫毛膏顏色；而今年有非常有趣且突破性的現象，本來就是熱賣商品的KissMe花漾美姬眼線產品更是異軍突起，與睫毛膏都表現亮眼，同時更獲得多項大獎，堪稱是眼妝雙冠王。」
KissMe花漾美姬眼線液筆+睫毛膏系列 經典組合輕鬆打造不敗眼妝！
彩妝大師羅之遠老師也提出同樣看法：「眼妝已成彩妝主流，只要改變眼妝即能表現不同個性與氛圍；此外，比起眼線膠，眼線液筆好用易上手的特性，更能輕鬆呈現多樣妝容變化，使用者日漸增多。」 

銷售熱賣商品KissMe花漾美姬華爾茲淚眼防水眼線液筆不但擁有0.1mm極細筆頭、超濃黑卻不暈染配方、溫水可卸等特性，不僅在今年獲得各家美妝大賞，無論是在專業美容編輯或是消費者心中都是NO.1產品！KissMe花漾美姬新超激與奢華電眼兩大系列睫毛膏，亦是明星商品，長年穩坐銷售冠軍！搭配「華爾茲淚眼防水眼線液筆」就能輕鬆達成完美眼妝！ 

KissMe花漾美姬X羅之遠 一支眼線液筆搞定三款不敗心機眼妝
羅之遠老師也表示：「台灣女性越來越重視眼妝，不同以往在妝容上精雕細琢，彩妝趨勢走向自然與簡潔，眼妝成為彩妝的重點。而眼線是眼妝裡不可或缺的角色。建議可使用較為細緻且易上手的眼線液筆，像是筆頭極細、軟硬適中的KissMe花漾美姬華爾茲淚眼防水眼線液筆，防水不暈染，出錯率大為降低，特別適合新手及喜歡嘗試多樣變化的使用者。」

羅之遠老師也利用KissMe花漾美姬眼線液筆與各式睫毛膏，親自設計三款經典不敗的眼線妝容，學會即可輕鬆掌握2013最新流行妝感！
1.清純不敗！自然清新內眼線：
自然風當道，女生最喜歡若有似無的裸妝感，清純無害感提升，看起來更有親和力，此時眼線就發揮了畫龍點睛之效，建議使用「華爾茲淚眼防水眼線液筆」0.1mm極細筆頭，將睫毛與眼睛內層的狹小縫隙填滿內眼線，接著以Z字型向上塗刷「新超激纖長防水睫毛膏」，簡單修飾眼型即增添眼部神采。此款睫毛膏針對東方女性眼型設計弧形刷頭，輕鬆好刷讓睫毛向上無限延伸，且含獨家添加捲翹記憶粒子，讓睫毛維持全天捲翹度。2.可愛不敗！甜美可人圓眼：
甜美風格圓圓大眼也是經典不敗款！關鍵在於畫好內眼線後再加上一層外眼線，特別加寬瞳孔上方，讓眼睛在視覺上看起來更圓，接著利用眼線液筆在眼尾處往下拉長看起來更無辜。「華爾茲淚眼防水眼線液筆」具防淚、汗、水、皮脂成分，可整天維持圓潤、可愛眼神，且以溫水就能輕鬆卸除。建議搭配花漾美姬「新超激濃密防水睫毛膏」，獨家新型濃密服貼粉末，讓睫毛根根分明不糾結。最後再加上簡單的腮紅、唇蜜，即是不敗的甜美妝容。

3.有型不敗！圖騰式性感時尚魅眼：
今年冬天最有型時尚的眼線妝非圖騰式性感魅眼莫屬！須掌握眼線線條的勾勒，故建議使用具極細筆頭與極高濃黑程度的「華爾茲淚眼防水眼線液筆」，首先在睫毛根部外圍往後延伸將眼線拉長再往內勾回，讓眼線呈圓弧型。接著在雙眼皮上方加上另一條眼線，最後再將下眼線往回勾，讓雙眼在開闔之間展現不同味道，獨特畫法就像將圖騰烙印在眼皮上，極富個性。

此款眼線妝建議搭配Kiss Me花漾美姬「奢華電眼睫毛膏」，首創三合一刷頭設計，能沾取足夠的睫毛膏並均勻刷開，同時展現濃密及根根分明效果。最後加上腮紅、唇蜜，此款華麗、適合在派對上展現自我風格的性感時尚魅眼即輕鬆搞定！

想與秋冬趨勢同步流行、想快速變化不同風格，只要掌握三款不敗眼線畫法小技巧，並使用Kiss Me花漾美姬彩妝雙冠王，就能輕易呈現自己風格的不敗經典眼線妝！

