THANN進駐台中貴婦商圈  
與中友百貨週年慶同歡

看準台中許多OL和貴婦們的逛街購物的首選地點，泰國時尚香氛保養品牌THANN九月份已正式進駐中友百貨，預計將掀起一股泰式時尚自然保養風潮!

THANN成立於西元2002年，最初是為了製造具國際水準的高品質SPA產品及護膚產品而生。在產品風格上表現出強烈的現代感，中性的品牌風格設計不止獲得女性消費者的喜愛，也深受許多男性消費者的心。

THANN堅持以天然植物為產品主要成分，製造出不破壞環境生態的香氛保養產品，不雇用童工及不用動物做產品測試。銷售據點早已遍佈於亞洲、歐洲及美國等超過23個國家，設有旗艦店、百貨公司專櫃、專門店及進駐五星級飯店的SPA中心。
 
台中櫃位首波開幕活動即一同與中友百貨週年慶檔期同歡，品牌也展現十足誠意回饋、吸引大台中消費者的注意，祭出「單品全面88折」(不含精油皂)，除了有別於一般專櫃只有單品的9折優惠外；更有許多6折起的超低優惠組，還有滿額回饋金， 單筆回饋金最高贈$1,800!  三段滿額回饋購物金分別為滿$5,500送$500、滿$8,000送$800、滿$15,000送$1,800，回饋購物金加上優惠折扣，換算下來比泰國當地購買還要便宜許多，首波預購滿額贈和限量組一推出就已被秒殺，連喜愛THANN的外國觀光客得知消息也紛紛來湊熱鬧!

配合中友百貨週年慶活動檔期，活動優惠至2013年10月31號止。

