阪急XBeauty Lab周年慶
路嘉怡一日店長活動
Beauty Lab Beauty All In One 一次擁抱所有美麗

全國首創精品香水與歐美保養品複合專櫃Beauty Lab，10月歡慶阪急周年慶，特別邀請到流行時尚旅遊達人路嘉怡-小米擔任一日店長，與大家分享時尚達人的美麗祕訣，一次擁抱所有美麗。

2013年周年慶，恰逢Calvin Klein、CHLOE及Marc Jacobs三大精品香水新品上市，除了慶祝周年慶的盛大展開外，更想藉由這個機會分享正確的保養及購物觀念。小米說：「每個女生都應該要了解自己，找到最適合自己的產品，膚況保養得好，怎麼化妝，或是不化妝都好看。若是不太會化妝，或是不喜歡化妝的朋友，建議可以透過香氛系列來展現個人特質及態度。只要找到對的產品，就能自在又自信。」

活動現場小米更發揮了時尚達人的精準眼光，針對時尚個性女、浪漫輕熟女及甜美小資女推薦適合的美麗方法，讓擁有不同風格的女孩都能散發出自信魅力：Calvin Klein Downtown都會真我女性淡香精低調內斂的女性特質，搭配StriVectin皺效AB煥膚凝粹All in one的保養效率，適合簡約時尚的都會女性；Chloe Rose玫瑰女性淡香水的溫柔特質，搭配StriVectin 皺效6X淡斑亮白霜使肌膚透亮無暇，適合溫柔優雅的氣質女孩；Marc Jacobs Honey的年輕混搭，搭配Sampar美肌24密集保濕霜，推薦給可愛的年輕女孩。

但即便是時尚達人，也難擋周年慶的魅力。小米表示一直以來都覺得周年慶是個令人開心的購物盛會，現在又有Beauty Lab這樣的複合專櫃，一個專櫃就能滿足多樣需求，以超優惠價格買到所需商品的同時，還能得到許多贈品禮物，真的很棒！因為「懂得精打細算並了解自身需求的女孩，才是集美麗與聰明於一身啊！」


