一年一度的週年慶又即將展開，而聰明的消費者們也開始比較DM掌握品牌脈動。JILL STUART今年打破往例，首度提供折扣優惠，於各通路週年慶首七日期間提供95折優惠。並且首度推出「品牌日加贈禮」，特惠組也能累滿額禮！為了給更多的JILL GIRL驚喜，特別推出「品牌日加贈禮」，於百貨公司週年慶期間，JILL STUART品牌日當日，凡折扣後單筆消費金額達到＄5,000，即加贈由設計師親手設計，日本製造的【同名淡香水隨身瓶】壹瓶。同時特惠組內容除了包含明星商品的彩粧、底粧組合外，更連保養組合及身體保養組合都一應俱全，並且特別推出針對台灣市場設計的光燦寶石眼彩凍台灣限量色及指彩蜜台灣限量色各兩色，包含在【甜心彩粧組】中，兩款不同色系組合於不同通路販售，組合內除兩款台灣限量色產品外，更包含了明星商品甜心愛戀顏彩盤，可自由混搭四色不同質感加上精緻的包裝，不但是忠孝SOGO 2008年彩粧銷售冠軍單品，更橫掃日本、台灣各大美粧大賞；受到台日美容編輯與藝人、名媛喜愛，因此【甜心彩粧組】也成為今年度最受矚目的週年慶熱門商品之一；此外，更專為週年慶期間引進限量商品星耀蜜粉餅，將只於週年慶期間包含在【星耀美肌組內販售】，添加純白百合、玫瑰、水解絲蛋白，使用後能長時間維持宜人的純白花香調，受到消費者熱烈歡迎的【花漾香氛幸福沐浴組】更加贈日本設計進口的花漾香氛束髮帶。


品牌感謝回饋
★ 全商品95折起
週年慶首7日，可享5%折扣優惠。

※特惠組合與限量商品恕不列入折扣優惠。

★第二波--滿3000元送150元抵用券
週年慶第8日起，單筆購物滿3000元，送150元購物禮券，
週年慶結束後一個月內，可憑券再回原店消費使用。

※特惠組合與限量商品恕不列入累積計算。
※150元購物禮券適用於500元以上商品，但限量品及特惠組合除外。

品牌加贈禮
於各通路品牌日當日，折扣後單筆購物滿5000元，即加贈同名淡香水隨身瓶壹瓶。全省限量1370個，每人限獲壹個(高雄統一阪急除外。阪急獨家加贈限量sweet dreams淡香水隨身瓶4ml，獨家限量60個，每人限獲壹個)。


升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場，敬請期待！ 
