N°5，無可取代

N°5，「一瓶聞起來像女人的香水」，不僅兼具奢華與無窮的魅力，更是一種風格定調。

自1921年開始，香奈兒N°5香水為香水歷史揭開了嶄新的一頁，其夢幻的成份、珍貴的原料、驚人的豐富花香，定義了香奈兒對香水的詮釋：永恆、極致、女人。1952年，瑪麗蓮夢露 (Marilyn Monroe) 的一句名言：「我只穿香奈兒N°5入睡」，更使得這瓶香水一夕之間成為傳奇。時至今日，這瓶跨越近一世紀的經典之作，依舊是全世界最暢銷的香水，持續歌詠著無比誘惑的性感魅力、引領出女人內心對愛情的悸動。

香奈兒N°5香水打破了傳統的香味結構，恩尼斯鮑創造出一種沒有主調性的結構，只有大量豐富的花香，和難以被取代的奢華香氣。香奈兒第三代鼻子賈克‧波巨 (Jacques Polge)將N°5香水形容為管弦樂團所演奏的一首嗅覺交響樂，伊蘭伊蘭演奏風琴、五月玫瑰彈鋼琴、格拉斯茉莉拉小提琴，最後再由乙醛將旋律優美的樂曲串起，創造出完美和諧的曲調。香奈兒N°5香水，可說是一款充滿革命性、令人無法抗拒的魔法香味，顛覆性感的定義，喚起共鳴，碰觸每個女性內心深處的渴望。

2013年，香奈兒推出「N°5全新身體沐浴系列」，透過香奈兒獨特的香氛層疊法，從令人放鬆的沐浴時刻，就開始以N°5香味寵愛身體肌膚。接著搭配身體系列，在滋潤肌膚的同時，也讓N°5的香氣更均勻輕盈地包覆全身。最後針對各種時機場合、使用情境，挑選適合的N°5香味商品，再次用極致女人香味層層環繞肌膚，持續一整天的N°5奢華氛圍。獨一無二的「香氛層疊法」 迸發感官魅力的香氛儀式
香奈兒獨一無二的「香氛層疊法」，讓迷人的N°5香味層層環繞肌膚，散發迷人性感香氣。首先以沐浴產品舒緩身體和心靈，使肌膚全然放鬆、自在無負擔。使用「N°5泡澡沐浴乳」或是「N°5潔膚沐浴乳」，讓豐潤細緻的泡沫，潔淨全身肌膚，或是以「N°5沐浴精油」，撫慰一天的壓力和疲勞；

當享受完愉悅的的沐浴時刻後，使用「N°5柔膚身體乳液」，為肌膚帶來滋潤與保護；最後噴上經典的N°5香水，讓全身上下每一處都能散發誘人女人味。
 
而外出約會或特殊場合時，在髮梢噴上性感細膩的「N°5隔離髮香霧」，當性感的香氣隱約在髮梢間飄散，呈現充滿女人味的極致魅惑。



2013 香奈兒N°5全新身體沐浴系列


N°5泡澡沐浴乳
200ml/$1,550

擁有細柔、豐盈的泡沫，原始呈現經典香氣，沐浴乳與水接觸後能立即賦予肌膚純粹、悠然的感官享受。	


N°5潔膚沐浴乳
200ml/$1,550

豐潤的乳霜狀質地，能完整包覆肌膚，在沐浴時同時感受到奢華香氛的撫慰。


N°5柔膚身體乳液
200ml/$2,100

柔滑細膩的乳液質地伴隨迷人的香氣，為肌膚帶來滋潤與保護。


N°5隔離髮香霧
40ml/$1,450

小瓶裝方便隨身攜帶，當性感的香氣隱約在髮梢間飄散，更增添性感韻味。


N°5沐浴精油(限量)
250ml/$3,250

只需幾滴，便能賦予肌膚柔潤質感，滋潤全身肌膚，沉浸於馥郁香氣中。	
