全球女星名媛鏡頭前完美的秘密
benefit Bathina超級名模美膚系列再出招
Bathina超級名模潤膚露

「soft to touch... hard to get」

benefit甜心可不甘於只活在白天鎂光燈下，夜晚也要成為床上最性感的尤物!
讓他的指尖都感到絲滑悸動...一觸傾心，欲擒故縱才是最高段的挑逗技巧。

benefit「Bathina 美膚系列」自推出後佳評如潮，先後陸續推出「Bathina 妙女郎變身香膏」、「Bathina 超級名模變身香膏」，以為女性打造\"如修圖過後光感且緊緻的膚質\"為初衷，熱力四射的復古設計錫盒，搭配著細滑迷人的白花香氣，在舉手投足間散發著嬌俏甜心的氣息，令人愛不釋手，迄今仍是許多伸展台及攝影棚內女星們上鏡前不能說的秘密，更在全球屢獲美妝大賞，女模拍照必備化妝品No.1...等殊榮，讓人不得小覷超級名模的魅力，直呼真是太妙了！

benefit可不甘於只讓妳活在白天的鎂光燈下，正所謂「出得廳堂，入得臥房」，一個女人可不能只維持著甜心的形象，即使夜晚也要抓住展現自己的機會，成為床上最性感的尤物、男人眼中最搶眼的名模！秉持著benefit的girly& bold精神，今年秋冬推出全新「Bathina 超級名模潤膚露」，從外盒包裝的設計開始，就讓人有開禮物的驚喜感；瓶身上撩人嫵媚煲著電話粥的女伶，與粉色珍珠光澤瓶身相互呼應出，細緻又性感，女人本該就要像名模般這麼引人注意。

然而，多數女性在沐浴後，只煩惱著該選擇輕透薄紗、還是蕾絲刺繡才能勾起他的慾望，總把呵護全身肌膚的保養課題草草了事...殊不知想要在床上讓他服首稱臣，除了極盡誘惑的看家本領外，散發欲擒故縱的迷人香氣、展現如絲緞般光滑的迷人肌膚，讓男人連指尖都感到悸動...一觸即刻傾心，卻又難以掌控!這才是最高段的挑逗技巧。
 
「Bathina超級名模潤膚露」迷人的香調延續一貫精神，添加玫瑰、茉莉及檸檬等香味，絕對令人想一親芳澤，入眠前妳依然迷人性感！添加多重天然植物成份：甜杏仁油及橄欖果油，柔軟滋潤肌膚卻零負擔同時鱷梨果油讓肌膚平滑充滿彈性，以及能夠對抗肌膚老化與自由基的維他命E。

揮別過去對於潤膚油的惡夢，「Bathina超級名模潤膚露」貼心的噴頭設計，能預防過去用量過多，或是失手打翻的窘境，只要每次沐浴完趁著身體肌膚未乾前，輕壓少許在手中，輕柔地滑過手臂、雙腿與全身肌膚，透明輕盈的香露，完全親膚的細緻質地，讓肌膚快速吸收，完全不黏膩，更不會像一般潤膚油容易油漬衣褲。也可以感受其高度的延展性，水感透亮的效果；就像為肌膚穿上一層輕盈的絲緞內衣， 由肌膚內透出的柔滑光澤，宛如天生，彷彿美好膚質本就理所當然，無所謂!反正是善意的謊言，就讓「Bathina超級名模潤膚露」成為自己性感的小秘密吧。

在寒冬即將來之際，更可以為妳親密的愛人輕柔的按摩，緩解終日的疲憊，增進兩人情趣，當彼此指尖滑過肌膚的那一刻，即刻點燃夜晚的愛火！






Bathina超級名模潤膚露
42.5g/$1,400 
