大膽創意  精緻獨特  與眾不同
交織出Marni超越傳統的優雅
Marni Rose淡香精
只在Marni精品專賣店獨家販售

創意是Marni的品牌精神。Marni不僅是時尚品牌，更是一種以自由與直覺為準則的態度，還是一個能讓不同元素相互碰撞的遊樂場。Marni的設計與藝術創作一樣，總是能令人感到振奮，好玩有趣，且充滿個人特色。

Marni是精緻與獨特的代表。回應現代女性生活的方式，主張超越典型女性生活，追求大膽而細微、獨立且別具創意的特質。

Marni香水同樣反映了品牌設計準則，如同設計師Consuelo Castiglioni大膽運用經典元素，精準調整比例、色彩、印花及材質，而獲得令人意想不到的結果。如今，Marni香水也開始以意想不到的方式耍玩經典元素，創造出沉靜、令人無法忘懷的優雅。

【Marni Rose淡香精】的上市，是為亞洲消費者推出的特別企畫，在Marni首支香水全球上市週年的重要時刻。【Marni Rose淡香精】藉由與眾不同的演繹，展現出Marni的獨特設計。

創意才是關鍵，如同在香氣組成中扮演主角的玫瑰。對Marni而言，最佳方式是善用比例、均衡與力量，設計師Consuelo Castiglioni發現，明確的元素組合（雕刻線條、大膽印樣、圖形象徵、裝飾、顏色）可透過無數新的排列方式，展現出創意的潛力。創意與紀律不會相互抵觸：創意的想法最好能搭配嚴格的方法，以最少創造最多，此概念激發了【Marni Rose淡香精】的誕生。


Marni Rose淡香精 65ml/$3,500；120ml/$5,100

關於香氣
Marni Rose淡香精，來自玫瑰的核心香氣，為這一款香水增添強烈、性感的氣味，並以辛香調性的保加利亞玫瑰精油，為豐富的玫瑰精油添加細微的差別。這一款香水以藝術慶典般的精巧辛香味和神秘木質香裝飾並強調香水，再以荳蔻果實和來自摩洛哥Nanah品種綠薄荷，增添氣味的飽和度，最後以瞬間一抹覆盆莓香，加上女孩般的紫羅蘭、苦杏仁和黑醋栗表現生動的感覺。廣藿香的木質基調與雪松，構成許多和諧面，白麝香則讓這一款香水更顯多元，並能持久停留於肌膚上。

前味：Nanah綠薄荷－荳蔻油－苦杏仁－黑醋栗
中味：覆盆莓－保加利雅玫瑰油－玫瑰精油－紫羅蘭
基調：廣藿香－雪松－白麝香

關於包裝
為了突顯這一款香氛商品的細微之處及特別，【Marni Rose淡香精】的包裝及瓶身都與原來的Marni香水組不同。雖然形狀和圖樣元素相同，但是瓶蓋已由紅轉黑，以呼應這一款香氣極具特色的黑玫瑰包裝，玻璃瓶亦從Marni經典的褐灰色轉成淺粉色，香水本身則是粉紅花香調。Marni的經典bambolina也已換上新穎、有趣的外衣。

【Marni Rose淡香精】是一款與眾不同，能提升感官體驗的商品，不僅引人注目，且能以其獨特的魅力，迷惑人心。最後，留待愛用者細細品味，體驗力量與閃耀的獨特美感。

全台灣只在以下Marni精品專賣店獨家販售：
台北SOGO復興館3F
台北新光三越信義新天地A9館2F
台中新光三越百貨中港店2F

