自創立之初，L’OCCITANE始終秉持著真實純淨、感官愉悅與關懷尊重的理念，這不僅是L’OCCITANE的品牌哲學，也是創辦人Olivier Baussan致力推動，員工們親身實踐的堅定承諾。

從1976年成立以來L’OCCITANE堅定且持續地支持社會公益活動，2006年成立L’OCCITANE基金會，旨在整合及推動立意良好的公益計畫。基金會以每年100萬歐元的年度預算，參與約15個援助計畫。與非營利組織NGOs合作的計畫內容主要涵蓋以下兩個領域：支持救盲行動及促進布吉納‧法索婦女的經濟自主。基金會的最終目標只有一個：使受惠於這些援助計畫的人們可擁有更高的自主權。

世界上有超過二億八千五百萬人的人飽受眼疾或眼盲之苦，然而，其中80% 都是可以事先預防的！
將大自然的美好融入於生活中，提升心靈美好感受，喚醒感官愉悅體驗，是L’OCCITANE積極推動支援救盲行動的背後理念。自1997年起，L’OCCITANE克服技術及成本困難，堅持在產品包裝上加上布雷爾點字標示，協助視障人士閱讀，希望藉此喚起更多對視障問題的關注。

2011年L’OCCITANE基金會同時頒發L’OCCITANE視力獎及五萬歐元獎金給研究學者Volker Klauss，讚揚他對眼科領域研究的貢獻，該獎項也將於2014年再度頒發給新得獎者，以鼓勵預防眼疾領域的相關研究。在法國，L’OCCITANE基金會提供視障人士創新的專業訓練課程及就業機會，使視障人士能更加融入社會，至目前為止，已有超過120人從這些行動中獲益，獲得實習與就業機會、接受具體的培訓。
L\'OCCITANE基金會和非營利組織NGOs合作，以實際行動，支持開發中國家預防視障計畫的各項視力保健計畫，致力在偏遠地區，推行培訓、預防及治療計畫。自2006年以來，L’OCCITANE即於每一年的世界視覺日展開實際支持行動，於全球店內銷售公益皂，販售香皂的淨收益*全數運用於協助開發中國家預防眼疾的計畫，2012年度，該項計畫的公益皂全數營收所得19萬歐元(約相當於新台幣740萬元)即運用於協助發展布吉納‧法索視力保健計畫。2013年L’OCCITANE基金會將在布吉納‧法索發展6個全新的預防視障計畫，預計將有超過7萬5千人接受視力檢驗。為物資缺乏的偏遠地區提供高品質眼科醫療服務、提供當地醫護人員充分且適當的訓練、建立專業並具自主性的當地護眼醫療組織是L’OCCITANE持續努力的目標，以使越來越多的眼疾患者及視障人士，在適當且專業的醫療下，得到適當治療，重建夢想與光明。NGO ORBIS擁有全球唯一的空中飛行醫院，L’OCCITANE並支援ORBIS建造全新空中飛行醫院，為發展中國家當地眼科醫護人員提供嶄新技術、教育訓練及高品質眼科醫療。在L’OCCITANE基金會和非營利組織NGOs實際行動下，自2006至今已有超過50萬人因此獲得視力保健機會，免於視力受損威脅。 
*不含稅金、製作及運輸成本



乳油木玫瑰花皂
50g/$120

世界上有超過二億八千五百萬人的人飽受眼疾或眼盲之苦，然而，其中80%都是可以事先預防的！因此，L’OCCITANE長期與非營利組織NGOs合作，自2006年以來，以捐出乳油木皂收益的募款方式，支持開發中國家預防視障計畫的各項視力保健計畫，堅守支池預防視障計畫的承諾，以協助更多視障者重見光明。2013乳油木玫瑰花皂，銷售淨收益將全數捐贈NGOs，支持發展中國家預防視障計畫。乳油木玫瑰花皂蘊含5%有機乳油木果油，經ECOCERT公平交易認證。能溫和潔淨肌膚，使肌膚柔滑不乾澀。添加保加利亞玫瑰精華油，洗後縈繞新鮮玫瑰般甜美迷人香氣。

