秋日療癒泡澡學
香草集薰衣草純淨沐浴系列
含法國薰衣草純精油，享受舒緩的香氛精油浴

時序入秋，日照時間縮短、氣候逐漸轉涼，心情也似乎隨著濃濃的秋意Down了下來。Cheer Up！每天花一點時間寵愛自己，泡個暖呼呼的薰衣草精油浴，感受溫暖香氛帶來的平靜與安撫，讓秋天的心情開朗起來。

薰衣草精油浴：舒緩的秋日泡澡時光
薰衣草精油氣味溫和甜美，具有良好的安撫與平衡力量，從古羅馬時期就被用來薰香沐浴，被譽為用途最廣的精油。微涼的秋天泡個舒服的溫水浴，不僅能幫助肌膚放鬆、提升溫暖感，在水中加入含薰衣草精油的沐浴鹽，更能發揮香氛調理的功效，充分舒緩肌膚疲憊感，提升泡澡的樂趣。

香草集「薰衣草純淨沐浴鹽」，在天然海鹽中調入法國薰衣草(Lavender French)純精油。來自普羅旺斯的法國薰衣草純精油香氛品質絕佳，溫暖的氣味帶來平靜放鬆的感受；天然海鹽富含的礦物質成分，更能調理肌膚，讓肌膚柔潤。

薰衣草香氛按摩：呵護秋日肌膚
入秋氣候變得乾燥，溫度也忽冷忽熱變化多端，常使肌膚出現暗沉、乾燥…等換季小困擾。想擁有水潤彈力的肌膚，一定要維持良好的潤澤度與健康循環，重點就在沐浴後的保養！

沐浴後立即塗抹身體乳液並加以按摩，可有效提升肌膚的循環，並加速乳液中滋養成分的吸收，讓肌膚油分、水分的補給更加順暢。同時，撫摸、揉捏等按摩動作，也能讓肌膚感受放鬆舒適。

香草集「薰衣草純淨身體乳」含法國薰衣草(Lavender French)純精油，擁有天然舒緩的香氛；並配合洋甘菊萃、奇異果、荷荷芭油、酪梨油等天然滋潤成份，可深層修護肌膚，舒緩緊繃的身心。



薰衣草純淨沐浴鹽
280ml/$550

法國薰衣草(Lavender French)純精油的舒柔香氛，安撫疲備的身心，帶來持續的放鬆舒適感。蘊含豐富礦物質的天然海鹽，呵護肌膚潤澤光采。



薰衣草純淨身體乳
250ml/$550

含有法國薰衣草(Lavender French)純精油，擁有天然舒緩的香氛；配合洋甘菊萃、奇異果、荷荷芭油、酪梨油等天然滋潤成份，可深層修護肌膚，舒緩緊繃的身心。





薰衣草純淨沐浴露
500ml/$550

添加法國薰衣草(Lavender French)純精油，天然純淨的配方，溫柔洗滌全身肌膚。柔和的薰衣草香氛，獲得舒緩。


