彈力小臉夢幻底妝組合！偶像明星愛不釋手組！彩妝大賞得獎必備！
全球頂級時尚彩妝品牌M.A.C週年慶時尚又實惠！！今年M.A.C的周年慶組合，將教導所有女性朋友如何在最不景氣的環境下，如何花小錢，省大錢，打造最實惠的秋冬完美妝容！目前正馬不停蹄在全球四大時尚週紐約、巴黎、米蘭、倫敦同步執行時尚大秀的時尚專業彩妝品牌M.A.C，今年週年慶將呈現全新「彈力小臉底妝」、「偶像明星愛不釋手繽紛花園妝容」、「媒體彩妝大賞必入荷組合」，再搭配兼具時尚與實用的M.A.C專業刷具組，回饋所有忠實的M.A.C支持者及熱愛彩妝的女性朋友。今年的M.A.C要讓所有的愛美女性在最不景氣的年代在週年慶期間一次買齊購足最實惠、最時尚、最專業的彩妝精品。

M.A.C週年慶花小錢省大錢，彩妝一次到位之非買不可三大理由！
底妝！底妝！底妝！週年慶就是底妝購入絕佳良機！！
2009週年慶M.A.C的底妝組合，「彈力小臉組」、「柔礦迷光組」，皆為大容量的底妝正貨，趁機購入絕對是最實惠的經濟選擇。
絕無僅有的三合一無敵組！完美妝容僅34折！一組搞定～
繽紛晶球眼彩盤+妝前隔離組+繽紛晶球眼妝刷具組＝「繽紛超值發燒組」，特價4,275，原價12,626，折扣：34折！！一次買定！！
完整眼妝產品一組完妝！
瞬間激黑眼線液+無重力飛翹睫毛膏+魔幻星塵+#7時尚專業假睫毛(M.A.C台灣最暢銷型號)+時尚化妝包=化身派對女王，驚艷眼妝一次完成！！


M.A.C週年慶完美採購絕不浪費密技大公開!！

彈力小臉超拉提底妝、柔礦迷光超夢幻無瑕肌！2009 M.A.C底妝明星新品-緊緻彈力水粉底SPF15+2008全年度粉底冠軍-柔礦迷光雙效蜜粉底SPF15，週年慶一次入荷！
一年一次的週年慶絕對不能錯過採購消耗性常態彩妝品的絕佳時機！今年週年慶M.A.C推出即將於10月上市的2009粉底巨星-緊緻彈力水粉底SPF15，也就是彩妝師口中最好用的QQ底霜，搭配2008年M.A.C最熱賣的年度底妝冠軍-柔礦迷光雙效蜜粉底SPF15，組成史上最無敵的完美底妝組合。讓所有女性皆可以輕鬆創造出超彈力、緊緻、拉提又水嫩的完美無瑕肌，成為最美的秋冬時尚美肌美人。

偶像明星愛不釋手的繽紛花園彩妝組合！立即化身敗犬女王單無雙、福氣又安康的謝福安、超級偶像與超級星光大道裡的超級歌手，都非M.A.C彩妝組莫屬！
全年無休贊助明星與名模的M.A.C，2009年打造了更多精采偶像劇的經典妝容。從年初的敗犬女王、現正上映的福氣又安康、即將上映的泡沫之夏（大S、黃曉明、何潤東、林嘉綺主演）與年底將上映的呼叫大明星（Twins的阿Sa與賀軍翔主演）…，每部熱門的偶像劇，都是由M.A.C為裡面的每位明星偶像打造精彩的細緻妝容。因此2009週年慶M.A.C依舊推出了最時尚、最實用性、最多變化性及最好搭配的M.A.C繽紛花園各式彩妝組，從M.A.C「花園眼彩盤」、「花園唇彩組」到「繽紛唇蜜組」都能讓所有愛美女性完美變身誘人的超級名模及亮眼的偶像明星。

好想要！絕不容錯過的大賞組合！各大媒體彩妝大賞與評鑑得獎選擇！
2009週年慶就是採購M.A.C經典得獎產品的絕佳機會。「繽紛超值發燒組」創造出全方位的完妝系統，讓每位消費者的彩妝步驟與完妝效果，一氣喝成，完美無瑕。「妝前隔離組」則提供最完整的妝前準備，將膚質提昇到無懈可擊的膚況與肌底。「繽紛亮眼派對組」為追求閃耀亮眼的女性，打造了一步到位、絕對驚艷的派對妝容。

只賣妳真正需要的！絕不賣不實用的產品！
全省百貨專櫃銷售第一的M.A.C時尚專業刷具每年週年慶的銷售數字節節高升，皆平均在各櫃開打三天內皆售罄；2009年週年慶M.A.C為回饋消費者因此準備了更多全球限量專業刷具組，分為「M.A.C花園修片刷具組」以及「M.A.C花園眼妝刷具組」，要讓所有消費者根據個人需求，順利以最優惠價格購齊所有想要且需要的刷具，而無須分別單支購買各式刷具。同時更推出每年週年慶一上市就會銷售一空的「清爽潔膚膜-超大包裝」，對於目前漸趨保守且注重效率的精明女性消費者而言，M.A.C既時尚又專業的刷具與潔膚膜組，就是最物超所值又最高品質的優質採購。

升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場，敬請期待！ 
