「抗老貴族」魚子精華萃取，連敷七天，「終結」肌膚老化公敵！

緊湊忙碌的生活步調與老化，讓你的臉色黯淡無光？你的保養趕得上老化的速度嗎？以『密集修護保養』為訴求，NRK推出7天肌完勝之魚子精華面膜，嚴選頂級食材魚子醬，精萃出具有抗老成分魚子精華萃取及米糠萃取2大肌緻透白配方，賦予抗衰緩老、賦活修護、緊實撫紋等三大功效，並添加5重高效潤膚成分-玻尿酸納、鎖水靈、鎖水磁石、Aqualance™與精胺酸，提供肌表形成密合凝水膜，為肌膚帶入豐盈滋潤。最後協同維他命B5及能增加皮膚防禦能力的甘草酸二鉀，有效舒緩肌膚、減緩易敏感不適。只要七天，「完勝」乾荒老化，重拾健康皙亮的彈潤膚感！

皇家級抗老聖品－魚子精華萃取＋米糠萃取，「進階抗老ｘ亮白」全到位
主要成分魚子精華萃取－由鱘魚卵中萃取而成。魚子醬為「世界三大珍味」之一，且由鱘魚卵製成的魚子醬，才是正宗，更可見其珍貴性。由鱘魚卵中精煉出的魚子精華，富含維他命A、E及胺基酸、胜肽、微量元素等滋養成分，具有良好的抗老、賦活、保濕、舒緩等多重作用，賦予抗衰緩老、賦活修護、緊實撫紋三重激活功效，有效提升肌膚自體修護力及含水量，調理肌膚紋理，還原緊緻彈性與水嫩Ｑ潤，並能安撫易敏感刺激不適的膚況。

另外協同「亮白執事」之稱－米糠萃取，含有維生素A、E及胺基酸等潤膚、抗老成分，而米糠中的神經胺糖具淨白功效，其中的穀維素（Gamma Oryzanol）能有效舒緩不適肌膚，使膚質勻亮白皙，給予肌膚水潤光澤。

創新密封夾鏈袋設計，留存活性x包裝減材愛地球！
外包裝為了響應「愛自己＝愛地球」的理念，並呼應NRK「化繁為簡」的品牌精神，採用7片裝面膜置入不透光、密封性佳的緊密夾鏈袋內，讓精華液保有新鮮活性，也跟市面上以往的面膜相較，簡約包裝更加「省材減量」，讓你愛美之外還能為環保愛地球盡一份小小心力！

適用膚質&注意事項
全膚質皆適用。特別推薦黯沉老化、缺水乾燥肌膚，或膚況出現粗糙黯淡、細紋等問題時救急使用。拆封後15天內請儘速用完。









七天肌完勝之魚子精華面膜
7片/$199

北市衛粧廣字第10205581號
