2013年belif週年慶已經開跑，為了回饋會員們一年來對belif品牌的支持，特別精選年度美肌保養對策，提供肌膚全方位的呵護，除了享有超低折扣外，現場更推出「年度明星商品特惠」、「限量排隊商品」等等，還有，豐富滿額贈可讓妳帶回家喔！現在就趕緊至全省belif專櫃享受來自英國的真實保養體驗。belif『五個真實』打造21世紀全新保養價值
(真實原料True Ingredients)：從原料選擇開始，堅持只使用具有調理身心功效的天然草本原料。
(真誠配方True Formula)：沿襲英國百年傳統的草本植物專家品牌 Napiers 純正保養配方。
(真正安心True Safety)：不含合成防腐劑、合成色素、合成香料、合成礦物油及有害人體成分。
(真正有益 True Benefit)：充實保養品內容物本質，以合理價格讓實用的價值極大化
(真實永恆True Timelessness)：重視內在的價值即使時間流逝也不會跟著改變的價值。
belif 滿額贈規劃(不累贈)$3,600滿額贈

(1)、單筆消費滿3, 600元，贈送belif化妝包+belif 基礎保養兩件組(尤加利清爽控油化妝水旅行瓶20ml+鼠尾草活力平衡乳液旅行瓶20ml)$4,800滿額贈

(2)、單筆消費滿4,800元，贈送「草本全能防禦舒緩膏30g」$6,600滿額贈

(3)、單筆消費滿6,600元(需含一正貨商品)，贈送「belif旅行手提包+草本全能防禦舒緩膏30g+基礎保養兩件組(尤加利清爽控油化妝水旅行瓶20ml+鼠尾草活力平衡乳液旅行瓶20ml)
$8,000滿額贈

(4)、單筆消費滿8,000元(需含一正貨商品)，贈逆belif旅行手提包+草本全能防禦舒緩膏30g+彈力賦活晚安面膜50ml+基礎保養兩件組(尤加利清爽控油化妝水旅行瓶20ml+鼠尾草活力平衡乳液旅行瓶20ml)belif 首四日限量排隊商品 
(本區不可列入滿額贈累計)   牡丹純淨卸妝加大回饋組    牡丹純淨卸妝乳150ml*2             原價: 1960   特價: 980          附註: ※不可列入滿額贈累計          呵護肌膚買A送B回饋組    木槿花緊實保濕美體乳160ml          天鵝絨潤澤護手霜60ml             原價: 1460   特價: 860          附註: ※不可列入滿額贈累計          呵護肌膚買A送B回饋組    木槿花緊實保濕美體乳160ml          天鵝絨潤澤護手霜60ml             原價: 1460   特價: 860          附註: ※不可列入滿額贈累計       belif 年度明星商品保養專區   斗篷草高效炸彈保濕組    金縷梅滋潤鎮定化妝水200ml          巴西莓果活力抗老精華20ml          斗蓬草高效水分炸彈霜50ml             原價: 2600   特價: 1880     斗篷草基礎保養組    柑橘控油保濕精華10ml          紫芹26hr潤澤炸彈霜10ml          斗蓬草高效水分炸彈霜50ml+10ml                含生草保濕前導精華10ml      原價: 2251   特價: 1260     巴西莓果抗老眼霜保養全套組    金縷梅滋潤鎮定化妝水20ml          巴西莓果活力抗老精華75ml          冰河能量彈力再生乳霜10ml          含羞草彈力抗皺眼膜25ml             原價: 2890   特價: 1980     西洋蓍草抗皺無痕組    西洋蓍草抗皺精華50ml          冰河能量彈力再生乳霜10ml          西洋蓍草無痕緊顏晚安面膜50ml                含生草保濕前導精華10ml      原價: 3471   特價: 2300     超導潤澤保養組    匈牙利女王保濕水精華75ml          紫芹26hr潤澤炸彈霜10ml                含生草保濕前導精華75ml,草本舒緩保濕潔膚水20ml      原價: 2915   特價: 2000     經典潤澤保養組    金縷梅滋潤鎮定化妝水20ml          26hr經典保濕精華50ml          野麻嬰多酚修護保濕乳液20ml          紫芹26hr潤澤炸彈霜50ml             原價: 3130   特價: 2280     豆蔻亮白長效保濕組    26hr經典保濕精華10ml                豆蔻集中亮白精純霜14g,薰衣草高效淨白活氧面膜1ps      原價: 2476   特價: 1480     高度防晒底妝清潔組    菖蒲溫和滋潤洗面乳30ml          冬瓜籽溫和卸妝凝膠10ml          糖衣潤澤護唇膏2ml                斗篷草高效水分防曬BB霜30ml,豔陽小墨鏡防曬蜜粉15g      原價: 2057   特價: 1480     身體深層滋潤組    橄欖脂深層潤膚乳霜150ml          天竺葵身體緊緻精露150ml             原價: 2320   特價: 1850  belif 年度明星商品超值加價購專區：凡購賣任一特惠組或正貨商品，即可加購以下商品)
   冰河能量彈力再生乳霜加購組    冰河能量彈力再生乳霜50ml             原價: 1930   特價: 1600          附註: ※凡購賣任一特惠組或正貨商品，即可加購          紅石榴多酚能量精露加購組    紅石榴多酚能量精露30ml             原價: 2000   特價: 1650          附註: ※凡購賣任一特惠組或正貨商品，即可加購          山桑子保濕緊致眼霜加購組    山桑子保濕緊致眼霜25ml             原價: 1500   特價: 1250          附註: ※凡購賣任一特惠組或正貨商品，即可加購       
