宛如肌齡保鮮膜　一敷彈亮美顏再「胜」
翌晨告別老態倦容　睛綻緊緻有神雙眸！

隨著年齡增長，肌膚彈性及保水度開始走下坡，加上日曬、熬夜、壓力等因素影響，各種鬆弛老化跡象開始現形，連最易洩漏年齡的眼周肌膚也佈滿乾燥細紋！am+pm skincare史上首款可全方位滿足臉部、眼周所有保養需求的「超密護」緩齡煥顏凍膜誕生！嚴選二、三、四、五、Haloxyl、Eyeliss等10種胜肽，搭配高效保濕配方，分區啟動「深度緊實．淡化細紋．勻白抗黯．水透潤澤．嫩亮眼周」5重緩齡活敷膜法，將不同部位的抗老、淨白、保濕等美顏課題化繁為簡，萌「胜」前所未見的緊緻光采！

10全焕采美肌胜肽+特效潤護配方，分區抗老一瓶完勝！
深度賦活X平撫皺紋
由活膚複合雙胜肽、緊膚五胜肽先行深入肌底，發揮「賦活肌膚．協同膠原」作用，提升緻密度並鞏固肌膚彈性，並以抗皺三胜肽、舒紋二胜肽，精準鎖定額頭、眉間、嘴角等動態紋，使肌質更臻平滑緊緻！

勻白抗黯X潤澤舒緩
集結淨白四胜肽、貫葉連翹萃取、維他命E等嫩白修護成分，趁夜晚修護日間所造成的肌膚傷害，恢復明亮瑩透膚色。再協同卓越滋潤力的精胺酸、橄欖油及夏威夷豆油，加乘細緻粗糙角質、調理乾澀缺水紋理，展現無比柔滑的柔嫩膚觸；最後輔以沒藥醇、複方植物精油，幫助舒緩安撫肌膚不適。

嫩亮眼周X緊揚輪廓
添加胜肽複合因子Haloxyl™及Eyeliss™眼周緊緻因子，同步執行眼周「淨白×平紋」任務，一舉改善眼周黯沉與細小紋路，彷彿按下回溯青春的睛「緻」倒轉鍵，雙眼再綻逆齡無瑕光采！

用法＆適用膚質
晚間清潔與基礎保養後，以挖棒取出約兩顆黃豆大小的量，均勻延展於臉部肌膚，使用後不須沖洗。適用所有肌膚，特別推薦臉部、眼周有老化細紋困擾，以及黯沉膚質者使用。








RX10胜肽抗皺緊緻晚安凍膜
118ml/$799

北衛粧廣字第10208003號
