Olivier Baussan與乳油木果的邂逅 在布吉納‧法索展開的愛與關懷…
1980年初期，L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan造訪西非布吉納．法索，在當地婦女引領下，發現乳油木果油的多重功效，自此，L’OCCITANE秉持尊重和信任，開啟了與布吉納‧法索當地婦女的合作計畫，以合理價格向當地婦女收購高品質的乳油木果油，確保當地婦女穩定的經濟自由。乳油木果油成為L’OCCITANE產品最具代表性的成分之一，L’OCCITANE也以永續經營理念，與當地婦女展開長期合作關係。

Share the love
贈送鮮花象徵著傳達情感的涵義，而在非洲，人們將自己親手製作的彩色串珠鍊送給所愛的人，以表達自己的情感。2013年，L’OCCITANE以玫瑰、茉莉花和紫羅蘭三種來自地中海沿岸的花朵，於溫潤的乳油木果油中注入迷人香氣，創造乳油木系列愛情花限定版，帶來滿滿濃烈幸福感，傳遞愛與關懷。令人驚豔的包裝靈感則來自於西非布吉納．法索當地色彩繽紛的串珠鍊，讓乳油木柔適滋養、呵護肌膚的同時，帶來歡愉幸福的繽紛好心情。


乳油木護手霜愛情花限定版 150ml/$1,000 
全球每3秒就銷售一條的明星商品乳油木護手霜，2013年，以乳油木的故鄉—西非布吉納．法索當地色彩繽紛的串珠鍊為包裝設計靈感來源，打造愛情花限定版，讓溫潤的乳油木果油，帶來更暖心的感受，柔適滋養、呵護肌膚的同時，帶來歡愉幸福的繽紛好心情。

蘊含20%的乳油木果油，為雙手肌膚帶來保濕、防護、滋養、舒緩及柔潤功效。蜂蜜、甜杏仁、亞麻、蜀葵等天然保濕因子滋潤修護肌膚，細緻質地使肌膚容易吸收且不油膩。塗擦時則散發出茉莉及依蘭依蘭的淡雅香味，帶來愉悅舒適感。


乳油木玫瑰花護手霜 30ml/$400 
乳油木茉莉花護手霜 30ml/$400 
乳油木紫羅蘭護手霜 30ml/$400
 
全球每3秒銷售出一條的暢銷明星商品，必備隨身保養小物！蘊含20%乳油木果油，為雙手肌膚帶來保濕、防護、滋養、舒緩及柔潤功效。2013年，以乳油木的故鄉—西非布吉納．法索當地色彩繽紛的串珠鍊為包裝設計靈感來源，打造玫瑰、茉莉花、紫羅蘭三種愛情花限定版本，獨特花朵造型瓶蓋設計，令人更加愛不釋手，讓溫潤的乳油木果油，帶來更暖心的感受，柔適滋養、呵護肌膚的同時，帶來歡愉幸福的繽紛好心情。

溫潤乳油木果油中傾注三種愛情之花的迷人香氣：乳油木玫瑰花護手霜蘊含保加利亞玫瑰精華油，散發新鮮玫瑰細緻香氣；乳油木茉莉花護手霜蘊含茉莉精萃，留下迷人雅致香氣；乳油木紫羅蘭護手霜蘊含紫羅蘭精萃，帶來甜美柔適感受。


乳油木玫瑰花護唇膏 15ml/$500 
乳油木茉莉花護唇膏 15ml/$500 
乳油木紫羅蘭護唇膏 15ml/$500(獨立門市&線上購物專售)

蘊含10%乳油木果油，經ECOCERT公平交易以及BIO有機雙重認證的。能滋養保護唇部肌膚，修護乾燥脫皮的雙唇，向日葵籽油和蜂蠟，使雙唇柔軟富彈性，質地輕盈不黏膩，塗擦後唇部散發輕透亮澤。

令人驚豔的包裝設計靈感來自於乳油木的故鄉—西非布吉納．法索當地色彩繽紛的串珠鍊，柔適滋養、呵護肌膚的同時，帶來歡愉幸福的繽紛好心情。愛情花限定版於溫潤的乳油木果油中注入三種愛情之花的迷人香氣：乳油木玫瑰花護唇膏蘊含保加利亞玫瑰精華油，使雙唇散發新鮮玫瑰細緻香氣；乳油木茉莉花護唇膏蘊含茉莉精萃，留下迷人雅致香氣；乳油木紫羅蘭護唇膏蘊含紫羅蘭精萃，帶來甜美柔適感受。


乳油木是一種效能優異的天然美容成分，具有滋養、防護、舒緩多重功效，為肌膚帶來柔適滋潤。2013年，L’OCCITANE以玫瑰、茉莉和紫羅蘭三種來自地中海沿岸的花朵，於溫潤的乳油木果油中注入迷人香氣，創造乳油木系列愛情花限定版，柔情玫瑰、熱戀茉莉、純愛紫羅蘭三種誘人花香，帶來滿滿濃烈幸福感，傳遞愛與關懷。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
乳油木玫瑰花保濕身體霜 100ml/$1,100 
乳油木茉莉花保濕身體霜 100ml/$1,100 
乳油木紫羅蘭保濕身體霜 100ml/$1,100(獨立門市&線上購物專售)

冬季保濕首選。細緻柔潤的質地，蘊含25%的乳油木果油，即使是極度乾燥肌膚，都能感受來自乳油木果油的溫潤，深度滋潤的柔適。使肌膚如同被愛融化包圍般，享受深層潤澤呵護，充滿愉悅舒適。

令人驚豔的包裝設計靈感來自於乳油木的故鄉—西非布吉納．法索當地色彩繽紛的串珠鍊，柔適滋養、呵護肌膚的同時，帶來歡愉幸福的繽紛好心情。愛情花限定版於溫潤的乳油木果油中注入三種愛情之花的迷人香氣：乳油木玫瑰花保濕身體霜蘊含保加利亞玫瑰精華油，散發新鮮玫瑰細緻香氣；乳油木茉莉花保濕身體霜蘊含茉莉精萃，留下迷人雅致香氣；乳油木紫羅蘭保濕身體霜蘊含紫羅蘭精萃，帶來甜美柔適感受。


乳油木玫瑰花皂 50g/$120

世界上有超過二億八千五百萬人的人飽受眼疾或眼盲之苦，然而，其中80% 都是可以事先預防的！因此，L’OCCITANE長期與非營利組織NGOs合作，自2006年以來，以捐出乳油木皂收益的募款方式，支持開發中國家預防視障計畫的各項視力保健計畫，堅守支持預防視障計畫的承諾，以協助更多視障者重見光明。2013乳油木玫瑰花皂，銷售淨收益將全數捐贈NGOs，支持發展中國家預防視障計畫。乳油木玫瑰花皂蘊含5%有機乳油木果油，經ECOCERT公平交易認證。能溫和潔淨肌膚，使肌膚柔滑不乾澀。添加保加利亞玫瑰精華油，洗後縈繞新鮮玫瑰般甜美迷人香氣。



聯合國認可模範企業L’OCCITANE與非洲布吉納‧法索的合作計畫

根據獨立研究指出，由於L’OCCITANE與布吉納‧法索合作的成就，已被聯合國發展計畫署(UNDP)依其所倡議之2013年發展包容性市場成長(Growing Inclusive Markets)計畫，認可為模範企業。

1980年初期，L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan造訪西非布吉納．法索，在當地婦女引領下，發現乳油木果油的多重功效，自此，L’OCCITANE秉持尊重和信任，開啟了與布吉納‧法索婦女的合作計畫，以合理價格向當地婦女收購高品質的乳油木果油，確保當地婦女穩定的經濟自由。乳油木果油成為L’OCCITANE產品最具代表性的成分之一，L’OCCITANE也以永續經營理念，與當地婦女展開長期合作關係。

直至2012年，此行動已對布吉納‧法索當地經濟有顯著影響：
＊L’OCCITANE創下購買乳油木果油高達550噸的紀錄
＊L’OCCITANE成為進口布吉納‧法索乳油木果油的最大企業

這種交流不僅僅是一個商業關係，L’OCCITANE同時確保布吉納‧法索婦女能在交易中獲得保障。自乳油木果採收之時，L’OCCITANE便以高於當地市場的合理價格，收購高品質的乳油木果油，涵蓋生產、環境及社會成本，並留下利潤，確保布吉納‧法索婦女獲得應有之利益。遵循Ecocert EFT公平交易規章，並事先支付80%的定金，避免任何資金上短缺問題，並協助當地婦女提高生產力、出口產物，找到新的銷售出口。在乾旱期，L’OCCITANE基金會支持當地婦女經濟獨立自主和成立教育計畫提高識字率，並提供微額信貸計劃，以協助這些婦女邁向更好的明天。
”L’OCCITANE在非洲布吉納‧法索努力的成果已被UNDP挑選為12個包容性創新企業典範之一，也為全球領導企業樹立下在獲利的同時，也能為全世界最貧窮國家之一的女性耕作者創造更多價值的良好典範！”－ UNDP發展包容性市場成長計畫專案經理 Sahba Sobhani

”我們自30年前與布吉納‧法索婦女建立良好合作關係，今日，由聯合國證明此合作的價值。
乳油木果締結了我們與這些婦女們深厚情誼，同時也為他們的經濟自主開創平順道路。”－L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan

