百貨周年慶激戰進入最後一檔，針對已採購完第一輪的愛用者，韓國NO.1品牌LANEIGE蘭芝加碼祭出「晚安面膜1+1」以及「水柔光粉餅新品上市特惠組」等優惠，讓所有愛用者精準採購，滿載而歸！明星商品特惠組精銳盡出 
LANEIGE蘭芝明星商品「睡美人香氛水凝膜1+1組合」一如往年獲得主客、新客的一致青睞，奠定LANEIGE蘭芝為睡眠保養的第一領導品牌。針對11月份即將開打的北部一級戰區，像是台北SOGO忠孝店、 新光三越台北站前店、寶慶遠東、及板橋遠東等，亦推出優惠破表的獨家排隊組合，例如：11/9(週六)於台北SOGO發燒熱賣的1.「睡美人保濕明星組」(原價$2,533，優惠價$1,180，47折)，打出全台最超值，勢必再掀搶購熱潮！另外，LANEIGE蘭芝在該店同一天更祭出2.「水酷精保濕明星組」(原價$1,680，優惠價$3,338，5折)，就是要以無敵誘人的價格，把超人氣明星商品回饋給忠實愛用者！
   睡美人保濕明星組    睡美人香氛水凝膜80ml*2          水酷激活保濕醒肌露 (清爽型)25ml          水酷激活保濕導入液 (清爽型)25ml          水酷激活保濕精華15ml             原價: 2533   特價: 1180          *百貨獨家: 太平洋SOGO台北忠孝館               附註: ※不可列入滿額贈          水酷精保濕明星組    水酷激活保濕導入液 (清爽型)25ml          水酷激活保濕精華60ml*2          水酷激活保濕凝凍10ml             原價: 3338   特價: 1680          *百貨獨家: 太平洋SOGO台北忠孝館               附註: ※不可列入滿額贈       人氣底妝生力軍  周年慶特惠組一次滿足所有期待
10月甫上市的口碑底妝新品，LANEIGE蘭芝也誠意十足地加入周年慶升火特惠組中。舉例而言，業界第一支加載人工智慧晶片的1.「電動智慧粉撲」，自10月1日上市以來，首批限量500支即將售罄。LANEIGE蘭芝勢如破竹，緊急追貨，祭出凡於周年慶期間購買任一底妝商品，即可以NT$999(原價NT$1,200)加價購帶回家！此外，針對同時間全新上市的「雪燦BB完美精華霜SPF30+ PA++」(40ml卅NT$1,050)及「水柔光持色粉餅SPF32 PA+++」(9 g卅NT$1,250)，LANEIGE蘭芝更在第二波乘勝推出2.「BB精華蜜粉組」(原價$2,898，優惠價$1,950，67折)和3.「水柔光粉餅飾底組」(原價$3,320，優惠價$2,250，68折) ，打造韓系光霧底妝的夢幻逸品，一次購足，不容錯過！
   電動智慧粉撲加價購    電動智慧粉撲Perfect Pro              原價: 1200   特價: 999          附註: ※周慶期間購買蘭芝任一底妝商品即可加價購買          BB精華蜜粉組    清新深層潔顏油25ml          水潤泡沫潔面乳10ml          水酷激活保濕精華15ml          水瓷光蜜粉餅SPF25/PA++( #2/#1)15g          雪燦BB完美精華霜SPF30+ PA++ (#2 /#1) 40ml              原價: 2898   特價: 1950          *百貨獨家: 新光三越台北站前店,FE21’ 桃園遠東百貨新概念店,太平洋SOGO台北忠孝館,統一阪急百貨高雄店          水柔光粉餅飾底組    雪晶幻彩唇蜜LR09 2ml          水瓷光飾底乳 SPF15 PA+ 35ml          水柔光持色粉餅SPF32 PA+++ 9g                水瓷光飾底乳液 #60 5ml,水瓷光粉底液 #21N  5ml      原價: 3302   特價: 2250  
