雙唇水嫩欲滴 持續保濕8小時！
Za 肌Q水潤護唇精華液 打造怦然心動的啾啾俏唇

秋冬換季時節，為乾燥肌膚做好保濕還不夠，細緻敏感的雙唇當然也不能疏於保養！自古以來雙唇就被視為女性性感的象徵，若是乾裂脫皮，美麗印象更會大大扣分！開架美粧品牌Za將於2013年11月推出全新機能型唇部精華液—「肌Q水潤 護唇精華液」，8小時持續保濕的超強效果，宛如為雙唇敷上一層輕透的保濕面膜，帶來豐潤的光澤水感；更可在關鍵時刻為雙唇進行急救，修護乾燥、脫皮與明顯唇紋，讓雙唇綻放唇蜜般光澤，令人怦然心動，好想啾一下！

Za「肌Q水潤 護唇精華液」中添加高效保濕成分「光澤水感精華」，能夠防止乾燥脫皮，打擊粗糙，讓雙唇柔軟有彈性！並富含「維他命E」，改善黑色素造成的唇色暗沈，釋放雙唇明亮光采；此外，更創新研發「潤澤包覆配方」，將上述的保濕成分牢牢包覆，長效潤澤持續8小時！不黏膩、好延展的清爽質地，可於口紅前使用，為雙唇打底，帶來飽滿的立體光澤。經過敏性測試，無添加香料，完美呵護雙唇脆弱肌膚，自然展現好氣色！



肌Q水潤 護唇精華液
8g/$180 

＊有效修護乾燥、脫皮與明顯唇紋，8小時持續保濕的機能型唇部精華液。
＊添加高效保濕成分「光澤水感精華」，讓雙唇水潤柔軟、富有彈性。
＊富含「維他命E」，改善唇色暗沈，釋放雙唇明亮光采。
＊創新研發「潤澤包覆配方」，將保濕成分牢牢包覆，長效潤澤。
＊不黏膩、好延展的清爽質地，還可於口紅前使用，為雙唇保濕打底。
＊經過敏性測試，無添加香料，呵護雙唇細緻肌膚。
＊斜面設計的塗抹口，能緊密服貼唇型，方便塗抹。

