這個冬天，用SWEET＆BITTER的
成熟粧容，佔領妳的目光！
眼粧、頰彩、唇粧的限定彩粧組新登場。

以“One Stroke Beauty”為概念的KOSE丰靡美姬．幻粧，
為了活躍於生活卻又忙碌的女性能夠展現“最佳粧容”，
這個冬天，推出繽紛的限定彩粧組。
深邃華麗地沉穩雙眸，搭配甜美溫柔地雙頰，
這樣的反差效果以及混搭粧容而散發新的時尚魅力。
此眼頰彩盤共有4個組合可供挑選。
另外，還搭配流行的唇彩盤。
輕鬆地就能完成眼粧、頰彩、唇粧的完美彩粧組，
這個冬天，就用甜誘派對組來成為眾人的目光焦點吧。


甜誘派對聖誕限量組(限量1500組)
丰靡美姬．幻粧 甜誘派對組任一+丰靡美姬．幻粧 漾指彩輕巧版+甜誘派對化粧包乙只

原價$2,100
限量優惠價$1,350

＊數量有限，送完為止。
＊本組合不可以其他特惠組合重複贈送。
＊台灣高絲保有變更活動內容之權



輕抹瞬間，完成SWEET&BITTER的成熟粧容！
輕鬆地就能完成眼粧、頰彩、唇粧的彩粧組，限量登場。
丰靡美姬‧幻粧 甜誘派對組 $1,350
(內含持色亮澤四色唇彩盤)
共四色：F1/RD454、F2/BE842、F3/PK843、F4/BE855

商品特色：
＊輕抹瞬間．美麗動人
使用特大眼影棒和頰彩刷混合3色，輕抹於肌膚，即可呈現絕佳的色彩漸層效果，給予肌膚透亮感和宛如由肌膚自然散發出的光澤感。

＊SWEET&BITTER的高超完美粧容
繽紛的配色以及讓雙眸更加深邃的眼線，實現不會過於甜美的高超完美粧容。

＊服貼&高呈色
高服貼度基質。輕輕延展塗抹，立刻服貼於肌膚，實現高呈色效果。另外，親膚配方打造輕抹瞬間的自然粧感。

＊眼粧&頰彩的搭配
中間共通的2色分別使用於眼粧與頰彩，展現一致性的完美色澤粧容。

＊不易產生暗沉的繽紛配色
混合3色即可產生單色系眼彩無法展現的絕佳漸層效果。乾淨透亮的色澤，搭配嚴選的眼彩搭配，實現生動表情的完美粧容。

＊優異的持久度
添加能潤澤並柔軟肌膚的成分，使色澤高度密貼肌膚，改善乾燥問題，維持長時間亮麗粧感。

＊無香料





持色亮澤四色唇彩盤

＊預防雙唇乾燥‧脫皮、遮飾唇紋，持續澎潤亮澤美唇。
＊美容成分：玻尿酸．氨基酸．磷脂質(保濕)
