對30~40世代的女性為開發對象的 『膚蕊 頂級保濕』，10月1日起於全國相繼販售簡單便利且多機能性訴求的3項單品。
     09年秋冬，針對對象世代的肌膚困擾所研發的特點商品，更加強化了改裝第二年的”快速滲透 豐富保濕”系列概念。
10月1日全品(360元~450元)起在台販售。


縱使忙碌也要美麗的30~40世代的需求

     30~40世代女性總是忙於工作，缺乏時間完整做完護膚保養以及上粧打扮，因而出現「一瓶多機能」「馬上有效果」「快速簡單」等的需求。保濕系列「頂級保濕」能讓保濕成分迅速地滲透進極度乾燥肌的特性，自去年10月發售一來， 持續獲得對象族群廣大的支持回購。



“快速滲透 豐富保濕”特別保養單品發售

「頂級保濕極潤化粧水」一瓶即可給予滿滿的滋潤補給，同時保護效果讓賦予的潤澤度可以持續維持的”快速保護 乾燥對策水”。除了「膠原蛋白」「玻尿酸」「蠶絲蛋白精華液」等保濕成分外，也添加了幫助潤澤度持續Keep的植物性「澳洲胡桃油」。雖然質地極為濃郁，卻能快速滲透至角質層，阻隔乾燥，展現不黏膩的滋潤保濕肌膚。

 「頂級保濕毛孔調理精華液」針對30~40世代普遍毛孔粗大的肌膚問題推出了”快速 毛孔對策液”，給予滿滿的滋潤補給，讓毛孔鬆弛的肌膚膨潤起來。添加的「毛孔平滑粉末」,平整因毛孔粗大引起的肌膚表面凹洞，幫助粉底能均勻上粧，並兼具飾底效果。

 「頂級保濕完美BB霜」，保養‧裸粧同步完成，為日系保養業界首先推出的BB霜。頂極保濕完美BB霜，為賦予滋潤度的保養效果與補整肌膚色澤效果的”有顏色的高機能美肌乳霜”。化粧水後，只需這一瓶即完成美容液‧乳液‧乳霜‧防曬‧輕薄底粧‧飾底等多重效果，自然的膚色調能調整肌膚不完美的色澤，且明亮一個色階。絕佳的延展性與遮瑕力，簡單遮蓋在意的毛孔與暗沉，展現超級輕薄底粧的裸粧感。SPF23‧PA++的防曬係數，阻擋日常的紫外線，很適合沒有空閒的忙碌早上或外出到附近時用的絕佳單品。





【頂級保濕化粧水特惠組】
滋潤型/濃郁型
◎建議售價：NT$360
◎買「化粧水」160ml送「乳液」30ml+保養&裸粧同部完成的「BB霜」5g的超值優惠組合包，提供妳最深層的肌膚保養。
◎限量推出






