在屈臣氏獨家販售的專業彩妝品牌elite，源自法國的全球最大模特兒集團，，不僅引領歐美伸展台美妝潮流、其專業時尚的品牌形象在國際間也廣受眾多國際超模的寵愛自2010年進駐屈臣氏以來，更是消費者心中的首選專業開架彩妝品牌。此次elite 2013最新秋冬彩妝發表，特別邀請到星級彩妝師-吳尚恩示範兩款巴黎秀場最in秋冬妝容：擁有經典大眼超模-崔姬風範的復古娃娃妝，展現淘氣純真的完美look；以法式精緻甜點為靈感的繽紛甜點妝，呈現優雅、玩味兼具的誘人look！ 

現場也同時發表了elite 2013秋冬新彩妝，提供一整套從底妝至眼妝的多款化身「模」女必備單品：時尚眼影組合、輕亮水凝蜜粉、模力美顏BB霜以及大眼娃娃捲翹睫毛膏，讓愛美女性一次擁有，盡顯「模」法魅力妝容。

elite完美演繹巴黎時尚秋冬彩妝look！
elite品牌經理江宛蓉表示: 今(2013)年秋冬彩妝趨勢，延續時尚服裝的設計概念，以帶有自然底妝搭配眼唇色調的復古妝容大行其道。法式開架彩妝領導品牌elite發表與巴黎時尚同步的2013秋冬彩妝，由星級彩妝師-吳尚恩所展現的第一款妝容，即是以60年代復古時尚為靈感，欲呈現風靡時尚流行史，經典大眼超模-崔姬風範的復古娃娃妝。此妝容的精髓在於強調如瓷娃娃般自然細緻、柔滑亮澤的瓷肌底妝，同時眼妝運用elite 時尚眼影組合帶出漸層玫瑰色調，演繹出淘氣純真又擁有靈活氣質的完美妝感。

而第二款妝容，elite則依循原生裸妝概念，再添加以法式甜點為靈感來源延伸而成的玩味繽紛甜點妝。焦糖奶油般的法式軟妝、細緻純淨的底妝質感，加上如同點心般繽紛色彩的眼唇頰妝，讓整體妝容同時呈現法式優雅、慢活趣味的誘人妝感。


elite秋冬全新彩妝　打造「模」法魅力妝容必備 今年10月起在屈臣氏獨家登場!多變魅力眼妝必備
時尚眼影組合 6.4g/$360

以時裝伸展台上不同服裝材質與色彩呈現的不同風情為靈感，選色浪漫兼具時尚個性；一款四色、共有四款，漸進色階與大膽對比色，讓雙眸展現令人注目的閃耀光芒，可呈現多樣時尚玩色、法式訂製質感般的完美眼妝。其粉質服貼高顯色、滑順好推展，而珠光與細緻鑽石光感，讓眼影閃爍精緻奢華的完美光澤，展現濃纖合度的眼部妝效。另外，此款眼影組含角鯊烷成份，其具有絕佳的親膚性，可減少過敏發生且不易脫粉，另含有維生素E，葵花籽油，雲母等精華等萃取成分護膚配方，化妝同時呵護眼周肌膚，上妝不粗糙乾燥，讓眼妝發色完美持久。而最吸睛的，莫過於是菱格壓紋設計的眼影餅，營造奢華精緻與時尚的氛圍。

色選：
#11 BLACK LEATHER龐克黑皮：永不退潮流的黑色精神，讓秋冬時尚多了沉靜的龐克元素
#12 TRENDY JERSEY浪織霓情：完美融合時尚與基本色彩，展演秋冬女人優雅格調
#13 ROSE ANGORA玫瑰華絨：充滿浪漫情懷的玫瑰色漸層，盡顯秋冬華麗細節，散發貴族氣息
#14 COPPER LAME金綉古銅：別緻時髦的金屬色澤，混融著優雅與個性的輪廓，勾勒迷人姿態


一觸驚豔之完妝必備
輕亮水凝蜜粉 6.5g/$330

elite彩妝秉持以親民價格提供專櫃品質的宗旨，今(2013)秋冬推出蘊含突破性高密度保濕水份因子配方，使肌層極易吸收，展現自然光澤、服貼且無暇肌的輕亮水凝蜜粉。其幼細的特殊水凝碎粉蘊含高密度保濕水份因子，令肌膚感受到前所未有的即時水潤感，觸及肌膚瞬間即回復碎粉的乾爽粉嫩，能為肌膚長效持續保濕及深層鎖水，令妝容貼服，並可同時達到秋冬保濕、盛夏清爽的驚艷底妝效果！針對2013秋冬彩妝趨勢的保濕級自然裸妝，是不可或缺的必備單品！

色選：
#01 香檳玫瑰
#02 自然裸膚


美麗無瑕必備
模力美顏BB霜SPF30 30ml/$390

elite「模力美顏BB霜」，質感細軟柔滑，極易推開，呈現透薄輕盈的底妝效果，不會造成厚重妝感。其全新的6 種天然草本精華配方，能修護潤飾完美肌，其所含之大豆蛋白、蘆薈、植物角鯊烷，能強效保濕滋潤美肌；月見草種子、虎耳草配方能協助肌膚對抗老化，提升肌膚修護力；黃芩則可協助擊退暗沉，提亮均勻膚色。另外，模力美顏BB霜更含有SPF 30的高效防曬係數，輕鬆上妝即可有效隔離紫外線對肌膚的傷害，也能透過天然草本配方，提供肌膚完美的修護滋潤，上妝同時保養！

色選：
#01 蘋果肌
#02杏桃肌

衛署粧製字第006294號


天真無邪之大眼必備
大眼娃娃捲翹睫毛膏 7g/$330

elite彩妝的眼妝系列，一直深受消費者喜愛與推崇。此季elite再度推出大眼娃娃捲翹睫毛膏，其獨有的蜂蠟、棕櫚蠟兩種天然低敏感成分，能令睫毛長效持久捲曲並滋養呵護每根睫毛；而其持久防水的特性，更能讓愛美的消費者不用擔心暈染，而變成熊貓眼的困擾。每每透過特殊刷頭設計，讓睫毛膏效果加乘的elite彩妝，這次則使用了特別的弧形纖維刷頭，讓睫毛膏能完美包覆每根睫毛，一刷睫毛就能即時捲曲豐盈，瞬間呈現無邪般動人的娃娃大眼！

