卸妝1瓶、洗顏1瓶、化妝水1瓶，更別說後續的保養了…. 這些瓶瓶罐罐，難道沒有簡化的可能?至少要花10多分鐘才能完成卸妝、洗顏、基礎保養步驟，妳是否期待更有效率的卸妝品，讓臉龐快速變回素淨美肌?

「Dove多芬 三合一卸妝洗顏保濕慕絲」蘊含1/3保濕化妝水添加*，讓卸妝、洗顏、保養3效合1，輕輕鬆鬆1個步驟完成3個卸妝洗顏保濕動作，超高效卸妝品誕生! 讓妳忙一天工作回家後，縮短卸妝洗顏保養程序，留下更多時間享受舒暢的泡泡浴、嚐嚐人氣甜點、看看韓劇、敷敷面膜… 好好放鬆、好好寵愛自己。
卸妝洗顏保濕3 in 1現正流行中 成為日本美妝熱門話題

擁有眾多熱銷潔顏商品的Dove多芬，由日本團隊研發，嶄新推出「Dove多芬 三合一卸妝洗顏保濕慕絲」不僅運用擅長的卸妝+洗顏慕絲兩效合一，還豪華添加1/3保濕化妝水成份*，卸妝洗顏2 in 1已經不夠看，卸妝洗顏保濕3 in 1現正流行中，日本推出後消費者口碑不斷，成為日本美妝熱門話題! 現在這瓶夢幻逸品也來到台灣，妳是否也迫不及待想體驗日本原裝進口「Dove多芬 三合一卸妝洗顏保濕慕絲」擄獲日本消費者心的魅力? 


「Dove多芬 三合一卸妝洗顏保濕慕絲」含有卸妝洗顏成份，不需花時間靠雙手搓揉起泡，輕輕按壓3至4下，取適量泡泡慕絲在臉上畫圓按摩，立即享受豐盈細緻的綿密慕絲泡泡的卸妝洗顏效果，讓泡泡溶解臉上彩妝與髒污，同時深層潔淨毛孔。之後以水洗淨，洗後肌膚水潤不緊繃，感覺保濕有彈性，這個立即水潤的秘密來自  Dove多芬特別添加的1/3保濕化妝水*，洗淨後化妝水成份能第一時間給予肌膚保濕養份，建立鎖水屏障，就像為臉龐剛拍過化妝水一樣，清爽又水潤! 同時產品中獨特的淡雅花香，更讓潔顏體驗愉悅舒暢!

每天早上妳可以使用「Dove多芬 三合一卸妝洗顏保濕慕絲」洗淨卸除臉上的保養品與一整夜的肌膚油脂，同時享受如同使用過化妝水般的水潤肌，加速出門前的保養隔離與彩妝步驟! 每天晚上卸妝，如果是淡妝，即使雙手濕潤也能以「Dove多芬 三合一卸妝洗顏保濕慕絲」快速卸除臉上的彩妝與髒污，淨顏同時感受1/3化妝水添加*的初保養；如果是濃妝，則建議雙手與臉部保持乾爽，取適量慕絲慢慢按摩臉部，待慕絲泡泡2分鐘徹底溶解臉部彩妝髒污後再以水洗淨，達到最佳潔顏效果。
 幸福感滿滿的卸妝洗顏保溼體驗   素顏美肌1瓶搞定

讓卸妝保養的時間更快速有效一點，享受私人小確幸的時間更多一點! 來自日本，今年秋天最受矚目的夢幻卸妝逸品「Dove多芬 三合一卸妝洗顏保濕慕絲」，卸妝洗顏保養3 in 1，不只素顏、還要”速”顏! 幸福感滿滿的卸妝洗顏保養新體驗，妳千萬不能錯過。
1個步驟完成3個卸妝洗顏保濕動作，見證超高效卸妝品誕生，妳也快來試試來自日本全新上市的「Dove多芬 三合一卸妝洗顏保濕慕絲」吧，感受速顏美肌的魔力! 

*配方中含water及Glycerin共佔全配方1/3，所以宣稱此產品之配方中含1/3保濕化妝水

