巴黎卡詩2013全新『訂製造型系列』  
第二波新品  蓬鬆乾洗霧 & 都會波浪噴霧
打造Beach Waves Look  掀起歐美最IN造型新浪潮

全台首度引進『瞬間完美造型概念Blow Dry Bar』
到巴黎卡詩沙龍即刻打造秀髮極致之美

巴黎卡詩繼2013年十月份首度推出由全球超模凱特摩絲代言的全新訂製造型系列後，十一月再度以『都會波浪噴霧』及『蓬鬆乾洗霧』二款全新造型產品，打造今年秋冬風靡歐美時尚圈的Beach Waves Look肆意海灘造型，首度在台灣掀起歐美造型新浪潮，並且為逐漸邁入冬季的秀髮提供造型品上的最佳呵護。

巴黎卡詩行銷經理仲文燕指出，巴黎卡詩訂製造型系列所打造出的Beach Wave Looks肆意海灘造型，是目前歐美名媛圈及時尚雜誌最青睞的輕時尚造型，清新自然的捲度，展現女性極致優雅的嫵媚氣息，不論出席任何場合都是十分得體適宜的裝扮。Beach Waves Look肆意海灘造型是運用巴黎卡詩全新造型系列中的『都會波浪噴霧』所打造出的髮型，都會波浪噴霧輕盈不厚重的質地特色，正好適合秋冬季節的造型需求。仲文燕進一步說明，每當邁入秋冬季節，頭皮肌膚不再像夏季因為出油狀況而容易顯得黏膩髒污，因此許多消費者在秋冬季節的洗髮頻率與洗髮需求也相對降低，但是平日出門時的造型仍然不可或缺，因此建議選用質地較清爽的水狀造型產品，以免在清洗前造成秀髮的過度負擔。巴黎卡詩特別推出訂製造型系列第二波的都會波浪噴霧，清新水感的噴霧質地，為秋冬打造恣意隨興的清爽造型。

另外，秋冬延長洗髮的間隔過程中，多少還是會讓頭皮肌膚及秀髮感到不夠清爽與舒適。巴黎卡詩亦特別針對還未洗髮的過渡期間，在冬季前夕推出如同乾洗髮效果的『蓬鬆乾洗霧』 只要短短幾秒鐘，就能快速為頭皮肌膚及秀髮去除油膩感，打造秀髮的蓬鬆效果！讓秀髮即使尚未洗髮，仍然能維持如同剛洗過髮後的清新舒適與蓬鬆髮感。
巴黎卡詩 v.s GOVIN郭文髮藝
引領造型潮流先鋒 首度推出『瞬間完美造型概念Blow Dry Bar』

除了推出全新二款造型產品外，巴黎卡詩引領潮流，率先引進風靡歐美的『瞬間完美造型概念Blow Dry Bar』，快速即時替消費者訂製時尚造型。『瞬間完美造型概念Blow Dry Bar』源自於美國，許多上班族女性常常在下班後需要參加Party、重要約會、或是晚宴婚宴等，苦於只有短短半小時、一小時，卻還是想要打造完美LOOK。『瞬間完美造型概念Blow Dry Bar』提供消費者訂製造型服務菜單，讓她們可以從中選擇自己喜愛的款式，再由設計師針對個人不同的髮長、髮質、輪廓，打造最獨一無二的造型；為了讓消費者在最短的時間呈現最完美的造型，沙龍的位置一定會位於人潮眾多、交通方便之處、造型時間不會超過30分鐘、價格親民具有吸引力。 

巴黎卡詩與頂級沙龍GOVIN郭文髮藝合作，在台首度推出『瞬間完美造型概念Blow Dry Bar』，提供5款訂製造型供消費者選擇，不論你是要隨性風格、Party Look、或是要創意編髮，GOVIN郭文髮藝都能替妳快速量身訂製。


巴黎卡詩全新 訂製造型系列11月新品大師訂製系列
都會波浪噴霧
150ml/$1,280

具有海灘效果的獨特配方，營造髮量及空間感，使塑形更簡單快速。類似髮妝水，具打底塑形功能，適合用於作微捲度時使用。	

使用方法：
洗完頭以毛巾擦乾的頭髮：將產品均勻使用於全部頭髮，接著用手搓揉頭髮，營造柔和捲髮的效果。
在乾髮上：將噴嘴從距離頭髮約15公分處輕輕按壓。以手指進行造型。



完美造型系列
蓬鬆乾洗霧
150ml/$1,280

粉狀質地噴霧，能立即去油光及創造髮蓬鬆感，賦予秀髮清爽氣息。此造型粉末具有清潔與增加髮量效果，增加頭髮豐厚感。粉體的質地細緻、微小，不會殘留在頭髮上，溫和的結構展現性感與實用效果。

使用方法：
使用在乾髮上，先噴於髮根處，用手指順著頭髮帶至其他髮絲，再噴於全髮。

