氣候驟變，肌膚的含水量和新陳代謝速度都會降低，這是保養的最佳時機，我們要趁這時候讓肌膚獲得充足的能量，一面修補夏季氣候造成的損害，同時也為下個春天打好基礎。LG實驗室特別針對秋冬容易發生泛紅、水份流失等問題研發出預防對策：天氣丹津率享高機能保養系列，它結合了韓醫與西醫的療法，能提升肌膚的血液循環能量，是具有溫感效果保養品，幫妳預防和解決秋冬肌膚不適的症狀，不論天氣如何變化，妳依然紅潤健康。




1．想要緊緻無痕的肌膚，就要啟動彈力能量
市面上的除皺商品琳瑯滿目，但大多數只標榜強化膠原蛋白與彈性纖維的功能，其實這些成分只會加強皮膚內部的支撐度，但表面的皮膚依然會鬆弛下垂。若想要真正緊緻的肌膚，要加強肌膚本身的彈力才行。「天氣丹津率享無痕精純霜修護組」內含紅蔘萃取物，能改善肌膚乾燥狀況，讓妳重新獲得潤澤感；此外「精氣補率丹」內含石榴、升麻、苦蔘等天然植物，含大量天然雌激素，幫助妳調節女性荷爾蒙，提升肌膚彈性及緊緻度，發揮加倍的抗皺效果！若對局部皺紋比較在意，可搭配套組中附贈的高效抗皺精華貼片，持續修護可撫平表層及深層皺紋，肌膚宛若新生！  


2．眼周白皙了，眼神就亮了！想要青春雙眸就靠這一瓶！ 
眼周是最容易洩露年齡的地方，即使勤做保養，若沒有使用具療效的商品，仍然不敵熬夜、壓力的侵襲，使雙眸被細紋、黑眼圈、眼袋悄悄侵蝕。「天氣丹津率享眼霜」是針對熟齡眼部肌膚設計，使用高濃度的精氣補率丹處方，內含大豆異黃酮成分，是珍貴的植物性天然荷爾蒙，有效緩解眼角下垂問題。此外還添加植物性膠原蛋白，能促進眼周肌膚代謝循環，使雙眸緊實細緻，讓眼周肌膚恢復水亮彈性。

3．在家就能幫臉做 SPA ，天天擁有好氣色！ 
變成「黃臉婆」是所有女人的噩夢，到底為什麼臉色會發黃？其實臉色不好不用怕，因為這正反映出個人的身體狀況，好好掌握並調養就可以找回好氣色。若臉色發黃，建議透過淋巴排毒按摩，就可以將體內的毒素排出，讓臉部氣血流通順暢，恢復明亮膚色。這款「天氣丹津率享紅山蔘清氣面膜」內含經9蒸9曝的紅山蔘精華，有豐富的天然植物性荷爾蒙精華，可幫肌膚來一場冬季進補，亦可搭配紫檀木刮痧片，輕鬆幫自己淋巴按摩，打通經絡後，肌膚不僅舒適溫暖，還會擁有緊緻的線條。
2013週年慶美麗推薦   天氣丹紅蔘水嫩膜力組    重生秘帖4ml          天氣丹津率享紅山蔘清氣面膜100ml          拱辰享超效水凝霜10ml          拱辰享超效保濕精華乳霜10ml             原價: 4660   特價: 2280  

4．讓肌膚恢復健康，彈力就會回來了！
隨著年齡增長，肌膚的水份漸漸流失，看起來會越來越鬆弛老化。針對這些問題，LG 推出「天氣丹津率享原液」，採用9蒸9曝蒸熟後的紅山蔘精華，能活化並喚醒肌膚能量、讓氣血順暢，緩和肌膚乾燥潮紅不適的問題；同時會促進膠原蛋白合成，提升增加肌膚彈性、達到除皺效果。此外還搭配了珍貴的「紅華肌丹」配方，具有清熱作用，使虛熱下降，使膚質細滑潤透，調和皮膚內外陰陽平衡，改善乾燥症狀，讓妳擁有充滿光澤的好氣色，還充滿彈力。
2013週年慶美麗推薦   天氣丹紅色奇肌組    還幼膏4ml          還幼津液7ml          天氣丹津率享滋養膏50ml          皇后之吻金艷唇膏(典藏版)          還幼眼霜4ml          天氣丹華炫重生水25ml          天氣丹華炫重生乳25ml          天氣丹津率享滋養液150ml          天氣丹津率享乳液110ml          天氣丹華炫重生精華8ml          天氣丹華炫重生霜10ml          天氣丹華炫重生眼霜5ml          金鐏玉帛霓彩粉餅(典藏版)          天氣丹華炫重生安瓶15ml          天氣丹津率享原液45ml                天氣丹華炫精華噴霧80ml      原價: 40920   特價: 16800          附註: ※週年慶期間，購買「還幼系列」可再享9折優惠！       
