初秋保養‧首重卸妝，細心呵護換季肌膚
入秋時刻，因為溫、濕度的劇烈變化，肌膚會為了適應環境變化而容易處在不安定的膚質狀態，尤其在潔顏完後特別容易感覺乾澀緊繃，因乾燥而敏感等肌膚不適情形也會陸續發生，而肌膚一到換季時分，也容易因角質堆積過後出現暗沉、後續保養吸收不良的問題！潔顏專家Pond’s建議：這時最好挑選能夠排除使肌膚暗沉的油脂及污垢，同時富含高保濕力的潔顏卸妝品，幫助卸除肌膚妝容同時保留肌膚水分，才能真正落實維持肌底的水潤健康！

日本進口「旁氏深層淨顏卸妝油」特含三種天然植物油 徹底卸除厚重彩妝
你有沒有覺得卸妝不徹底，而讓毛孔問題變嚴重，睫毛膏跟眼影殘留，需要卸太多次又怕肌膚乾澀刺激，真的相當令人難受呢?

了解愛美女生卸妝的困擾，潔顏專家旁氏推出日本進口「旁氏深層淨顏卸妝油」，這款日本超人氣卸妝油上市多年以來，獲得許多愛美女性的好評！不論油性、乾性或是混合性肌膚都適用，這麼超人氣的明星暢銷品，怎麼能不試試看呢?

針對濃妝而產生的毛孔堵塞問題、肌膚乾燥而敏感的問題肌，
潔顏專家旁氏超人氣明星商品─「旁氏深層淨顏卸妝油」富含三種天然植物油成分：

＊包括了能溫和地徹底溶解彩妝與污垢的卸妝棉花籽油
＊清潔時帶給肌膚輕爽無負擔感覺的清爽葡萄籽油
＊減緩肌膚流失大量水分，讓肌膚清潔後仍保持滋潤的玫瑰果油


Pond’s好康報報
還未體驗這款蘊含天然植物油成分的日本超人氣商品的女孩們，現在有福了唷！
想要趕快體驗輕鬆徹底卸除濃妝，排除肌膚暗沉的油脂及污垢，帶給你毛孔深處乾淨清爽的潔淨享受，
屈臣氏即日起到10/23，第一件$299，購買第2件即享6折優惠！
寶雅即日起到10/29，享單件優惠價$199！
家樂福即日起到10/29，第一件$199、買二件即享$299合購價！
數量有限，要買要快哦！

(實際價格以通路標示為主)
