SKINFOOD秀髮保溼大補帖
秋冬must buy

頭髮潔淨後、頭髮吹乾後、每週一次居家護髮，層層呵護秋冬秀髮

頭髮潔淨後
堅果高效菁萃油護髮膜
200ml/$550

添加具有高滋潤、高修護功效的摩洛哥堅果油、麥芽及修護效果極佳的水解蠶絲蛋白精華，能迅速補充秀髮所流失的蛋白質、水分與養分。輕盈極緻的乳霜質地，能集中且深層修護易乾燥、受損、分岔、斷裂的秀髮，持續保養能讓秀髮由內而外維持彈力與光澤，可輕鬆展現閃閃動人的新髮絲。

使用方法：洗髮後，取適量塗抹於秀髮上，約待5分鐘，再以溫水洗淨即可。



頭髮吹乾後
堅果高效護髮菁萃油
100ml/$630

想擁有健康秀髮的新概念，SK研發團隊以溫和無負擔的配方為主訴求，再搭配高營養、高滋潤、高修護的摩洛哥堅果油，具有輕柔滑順不黏膩的觸感，可修護乾燥、分岔、斷裂的秀髮問題，並在秀髮外層形成一層保護膜，深入鎖住水分與養分，避免秀髮因陽光或外在因素所造成的傷害，讓乾燥無生氣的髮絲恢復活力亮采。

＊在家DIY輕鬆擁有沙龍級的護髮享受：不用去專業的美髮沙龍，在家也可擁有沙龍級的護髮效果！
＊想擁有飄逸柔順、亮麗有光澤感的秀髮：因陽光的照射或外在環境的影響(如冷氣房、染燙等),容易造成髮質的受損，堅果油可集中供應營養,深入修護髮絲,並添加彈力蠶絲粉，可修護並強化受損髮質，讓秀髮維持強韌有彈性的健康髮質，
＊展現如絲綢般的輕盈滑順觸感：給頭皮及秀髮溫和無負擔的呵護；無添加:苯甲酸酯、酒精、人工色素，讓秀髮更加健康亮麗。




每週一次居家護髮
堅果高效菁萃油髮膜帽
20g+8g/$190

針對乾燥受損的髮質或想擁有亮麗的秀髮，及又不想花大錢、時間到美髮沙龍店做護髮的人，SK研發團隊精心設計研發出高效修護髮膜帽，特別研選摩洛哥堅果油可集中滋養、深入修護、健康髮絲，採二段式護理方式，層層滋養，讓秀髮由內而外賦予彈力與光澤，展現閃亮柔順的新質感，讓您在家也可輕鬆享受專業級的護髮效果。

使用方法：
1.洗髮後，擦拭多餘水分，取出護髮霜均勻塗抹於秀髮上(避開頭皮)。
2.戴上含有精華液的髮膜帽，並稍加按摩。
3.靜待10分鐘,再以清水洗淨即可。

