SHIMMER.SHINE金光閃閃
護髮/造型雙效合一
瞬間打亮秀髮的輕盈保養
閃亮亮造型的最新美髮潮物

如同金屬般的高度感光色澤絕對是今年秋冬髮色不能忽略的重點，不論是那一類的髮型，如同打光般的金屬光澤髮色絕對是左右秋冬兩季流行趨勢的重要關鍵。不同於市面上增亮的美髮品，金光閃閃不單僅具備提昇秀髮光澤度的功能，它更擁有修復受損髮絲的保養功效。

結合最先進的光學美肌概念 打亮秀髮零負擔
從最先進的美膚保養品開始尋找，KIVIN MURPHY運用護膚保養的光學折射原理：利用光線的折射，以閃亮清新的光澤改善肌膚暗沉的部位。不同於油類保養品沉重感，金光閃閃採用先進的光學折射科技，成份中的礦物金粉能瞬間打亮秀髮，同時不為秀髮增添任何額外的負擔，不論什麼髮色，只要輕輕一噴，都能讓每一根頭髮散發閃耀動人的金屬光澤。

生命之樹與不凋花等高抗氧成分 予以秀髮高效修復功效
金光閃閃加入生長在非洲大地、擁有6000年歲數的生命之樹（Baobab）樹籽萃取油，能為髮絲提供彈性、增加強韌度並提供超高度保濕效果；再加上擁有不凋花美稱的蠟菊萃取精華，以抗老抗氧化的高度效能，為頭髮維持青春活力。以多種水果萃取精華，強化秀髮對外的防禦系統，對抗外在嚴酷氣候的破壞。竹子萃取精華與維他命A、C、E，滋養頭髮內部並增粗髮幹組織。此外，竹子含有高度的天然礦物含量，能立即提升秀髮的強韌度、彈性及維持力，使頭髮變的更強健、亮麗，並能有效修復頭髮表層，立即為秀髮增加天然的亮澤光彩。

造型前瞬效保養 造型後完美修飾
護髮x造型雙效合一的閃亮新品
造型前在濕髮噴上金光閃閃，能夠達到金光閃閃的最大功效，提供最輕盈的瞬效保養，頭髮立即轉換為柔軟質地，同時得到保濕滋潤與如同金屬反射般的高度光澤度。在造型完成後使用，能修飾美化頭髮線條，消除毛燥並增加頭髮自然閃耀的迷人亮度。擁有護髮與造型（Treatment/styling）二合一功效的金光閃閃，絕對是秋冬必備的美髮品。






金光閃閃
100ml/$900
