針對相當重視唇粧的20~30世代女性，推出全新型態液狀唇彩「美人膨唇蜜」，打造飽滿鮮色的膨膨美唇。
今年秋冬持續邀請「PUFFY」擔任品牌代言人，詮釋Lavshuca獨有的輕熟魅力。


 新型態豐唇型唇蜜 實現膨膨美唇！ 
 
至今，Lavshuca致力於傾聽女性的需求，推出多種不同功能的唇彩，確立「Lavshuca=美唇力」的品牌印象。Lavshuca發現，20~30世代的女性在唇彩的使用上，相當偏好唇蜜，多數希望使用唇蜜後可以實現「富光澤感的飽滿度」、「不暗沉．無唇紋的透明感」等效果。
 
    針對這樣的需求，今年秋冬推出重點唇彩【美人膨唇蜜】，利用「透明遮瑕珠光粒子」發揮潤飾效果，使暗沉唇色、唇紋變得不明顯；而特別添加的「豐唇亮澤油」能包覆唇部表面，如附上一層豐厚的亮膜，使雙唇看起來膨膨的，豐唇效果相當優異。

    本品的包裝充滿巧思，Kanebo首次研發單手就能使用的「側壓式按鈕」，只要按壓側邊的按鈕，就可擠出唇蜜，女性可以一手拿鏡子、一手擦唇蜜，使用上非常便利。

    此外，刷頭的材質及形狀也經過貼心設計，柔軟的矽膠材質能輕撫雙唇，提升塗擦時的舒適感；筆頭形狀如同鋼筆，「先用細長的正面勾勒出唇型輪廓，再用光滑的背面將唇蜜塗抹均勻」，就能輕鬆畫出完美雙唇。



 配合秋冬潮流 強化眉眼彩粧

    本季眼彩主打新品【玩美燦光眼彩盒】，重視眼部光澤度的呈現，左上格的「3色MIX打底色」，結合3種不同顏色的珠光粉末，打底後可使整個眼皮透出細緻的亮澤感，之後疊上去的色彩就能更加透亮。
 
    完粧前，使用右下格的「晶燦亮澤色」，能讓眼部的漸層色散發璀燦光彩，提升眼部的明亮度及立體感，完成華麗的完美雙眸。


為強化眉眼部位的搶眼度，Lavshuca推出「美型持久系列」－【美型持久眼線筆】&【美型持久眉筆】，本系列新品的成分中皆添加「速乾性配方」，接觸空氣後快速揮發，與肌膚緊密貼合，抗皮脂、抗汗、抗淚，不易脫粧。
質地方面則相當柔軟好畫，可簡單打造自然立體的眼型與眉型。




 Lavshuca系美人 不容錯過新品 





 除了豐唇系唇蜜之外，本季亦推出包裝輕巧可愛的【甜心小唇蜜】，外出時相當好收納，可隨手點綴雙唇。
塗擦後形成保護膜包覆唇部，賦予充分沛潤澤，持續釋放晶透亮澤。



底粧方面，Lavshuca知道毛孔粗大是許多女性的困擾，為了有效修飾毛孔，本季推出【毛孔隱形粧前乳】，淺膚色粧前乳能使膚色自然明亮，修飾粗大毛孔、小細紋，呈現如覆上透明薄膜般的平滑膚質。
本品具有SPF24．PA++的防曬係數，阻隔紫外線，預防斑點形成。




    除上述新品外，數支熱賣商品如【星燦經典唇膏】、【流光星瞳眼影盒】、【絕世名伶雙彩盤】亦推出全新潮流色，豐富齊全的色彩選擇，讓女性粧點出自然成熟的秋冬新面貌！
