一滴玫瑰油 揮別沙漠髮絲
超越所有髮油 再現玫瑰奇蹟光澤
Seemoli蓆沐麗「大馬士革玫瑰奇蹟樹護髮油」

奇蹟樹在乾枯十年的狀態下，僅需一滴水就能在24小時復甦，讓秀髮揮別乾枯，光采重生，新一代玫瑰護髮油添加奇蹟樹籽菁華，能完整包覆髮絲胺基酸，加強保水度並能滋潤乾澀受損的髮絲，開啟髮絲的柔順光澤濃郁的玫瑰花香增添浪漫氛圍，強調身心靈平衡的頭髮養護。

Lanolin羊毛脂
天然髮絲柔軟劑，能迅速修復乾燥、粗糙的秀髮。無油膩感，可潤澤頭髮，使髮絲光亮柔順。

Olive Fruit Oil橄欖果油
質地輕盈、容易吸收，能深入髮幹滋潤並強壯髮絲，同時能增添髮絲柔靭度、彈性及具有抗氧化及鎖水功能。

Silk Amino Acids絲質胺基酸
能有效地補充髮絲所需蛋白質，滋養頭皮與髮絲。

Rose Essential Oil大馬士革玫瑰精油
適合所有髮質，對乾燥、敏感的秀髮特別有益。可撫平情緒，提振精神，舒緩神經緊張與壓力。

Moringa Oleifera Protein 奇蹟樹蛋白
奇蹟樹的種子和葉子中含有豐富的營養成分，具有極佳的修護力與潤滑髮絲的特性。富含維生素A,B,B1,B2, E、高蛋白質、高纖維與十一種必需胺基酸。

比較過後 才敢大聲
Seemoli綠妝技研中心在產品上市前針對50位25到45歲、染燙過秀髮的女性消費者進行產品實測，此群消費者在不知產品品牌的情況之下受測產品的使用效果，並在質地的觸感、塗抹均勻度、提升秀髮光澤度、使用後濕髮吹乾速度、塗抹後的香氛味系及整體滿意度上都勝過知名暢銷髮油M品牌，更凸顯Seemoli在產品技術上不斷的提升，研發更好的產品回饋給消費者；除此之外，大馬士革玫瑰奇蹟樹護髮油更獲得FG的專櫃護髮產品類別中得到特優的獎章，得到更多消費者的肯定。

如何吹髮不打結 
「大馬士革玫瑰奇蹟樹護髮油」在百貨週年慶盛事上首先與知名家電品牌Philips及Panasonic合作，推出如何吹髮不打結的品牌合作方案，讓這群在意秀髮美麗又健康的女性消費者，可同時了解在吹髮時除了慎選吹吹風機之外，還要有幫助秀髮免於吹風熱傷害的免沖洗護髮產品，品牌合作方案會針對各百貨專櫃的週年慶檔期不同而稍有調整，更歡迎有興趣的消費者10/1起至Seemoli蓆沐麗專櫃也能在現場進行免費體驗，提供各種超越完美、顛覆期望的頂級髮品，滿足各種追求美麗與完美的需求，預計將掀起一波行銷熱潮。

髮妝技術長教你 如何吹髮不打結祕訣
Seemoli髮妝技術長Becky表示，長髮或自然捲的頭髮會容易有打結的狀況，若不當處理甚至會有嚴重落髮的危險，洗好頭髮時是最好的黃金整頓時機，一定要好好把握。

第1招
吹髮前一定要先做護髮的保養，將張開的毛麟片撫順，避免水份流失，並隔絕吹風熱傷害。

第2招
在吹風機套上吹風頭，避免強風使頭髮更毛燥；記得要由上往下順吹，使髮質直順。

第3招
自然捲的頭髮因為髮質結構較彎曲，格外容易流失養份，所以要天天護髮；特別可選用含胺基酸的護髮產品，能長時間補充養份、強化髮質結構。



創造五大髮質奇蹟
大馬士革玫瑰奇蹟樹護髮油
120m/$1,500
30ml/$480

1.濃郁的大馬士革玫瑰花香增添浪漫氛圍
2.奇蹟樹蛋白更有極佳的修護力與潤滑髮絲的特性
3.加強保水度並能滋潤乾澀受損的髮絲
4.免沖洗護髮，乾濕髮皆適用
5.頭髮半乾時使用能縮短吹髮時間並隔絕吹風熱傷害


