市面上保濕品琳瑯滿目，是否真的能達到有效滲透及即時補水，幫助肌膚由內到外水嫩透亮，其中分子大小是關鍵的因素。Bio-essence碧歐斯於10月全新推出補水系列，強調不論四季保濕工作都不可或缺，並以3效保濕力，養出你的水嫩美肌。其中分子極小的的超滲透玻尿酸、以及幫助鎖水的玻尿酸和可對抗外界傷害的小紅莓萃取，3大成分再結合橄欖精華以及獨家成分生物能量晶液，打造能賦予肌膚飽滿水嫩及有效對抗初老的三效水養系列。

產品主成分:
＊超滲透玻尿酸
分子極小的玻尿酸(只有玻尿酸1/100)，立即有效地抓住水分且滲透到角質底層保濕肌膚，是一般玻尿酸的2倍保濕力，效果長達3天與膠原蛋白相比有更好的緊緻澎潤效果.

＊玻尿酸
可以抓住1000倍的水，能形成巨大鎖水網，保濕並柔軟肌膚 

＊小紅莓萃取
擁有豐富脂肪酸(Omega 3, 6, 9)以及維他命E良好保濕功效，有助提升肌膚彈性和水嫩，具有良好的抗老化功效，對抗自由基，保護肌膚不受外界傷害。其中超滲透玻尿酸因為擁有分子極小的特性，因此能穿透表層到達角質層底層，迅速從肌膚內部補充水分，肌膚喝足了水，自然飽滿緊實，並且還能長時間有效維持住保濕功效，不會因為洗臉，流汗就讓保濕功效大打折扣，打造Q彈水嫩美肌。



突破!!!顛覆傳統的睡眠面膜 使用後絕不黏膩
三效水養睡美人面膜 50g/$499

以往使用睡眠面膜，塗抹後多半有沾黏頭髮或枕頭的問題，Bio-essence碧歐斯為了解決此問題，革命新推出一代三效水養睡美人面膜，採用獨特的能量晶水科技，將有效及保濕成分牢牢地鎖住在能量晶水珠裡，一塗抹，所有成分瞬間釋放，肌膚邊睡邊獲得完整的保養，且質地不黏膩，沒有膠狀感在臉上，完全被肌膚給吸收，使用後肌膚觸感如絲綢般滑順，沒有任何負擔，讓你美容覺睡得安穩又香甜

New!保濕新突破 能量晶水科技
三效水養睡美人面膜採用獨特的能量晶水科技！一塗抹3秒鐘立即化成一顆顆飽滿能量晶水珠，水珠外層有一層薄膜先將小分子的有效成分給封存住（超滲透玻尿酸，玻尿酸，小紅莓精華）形成能量晶水珠，釋放出最佳有效成分。讓肌膚獲得最完整的有效保濕成分。



三效水養系列 保濕面面俱到


三效水養保濕潔顏霜
100g/$149


三效水養清爽化妝水
100ml/$259


三效水養清透保濕乳
100ml/$349


三效水養玻尿酸凝露
50g/$399
