全台首間「男性專屬美甲沙龍」誕生
GEORGE 9打造男性限定的品味玩指基地
手足修甲養護‧問題指甲護理‧圖騰設計 大秀仕紳指間風尚

男性保養觀念及愛美意識持續抬頭，看準台灣一年12億元以上的『男性保養』商機，不僅男士保養品、化妝品、髮品推陳出新，現在就連「美甲保養」都不再是女性限定！全台第一家「男性專屬美甲沙龍」GEORGE 9 Nail Lounge for Men 9日正式開幕，選在國際時尚品牌林立的中山晶華商圈外圍，GEORGE 9鬧中取靜，精心打造帶有濃厚英式Dandy風格、猶如男人書房的私密空間，提供男性消費者手足修甲保養、問題指甲護理保健、凝膠(光療)指甲設計等專業服務。美甲師更於雙十國慶前示範華麗卻又Man味十足的「國旗造型美甲」，宣告男性指間風尚從此引爆！
歐美蔚為風尚 大受專業人士歡迎
GEORGE 9打造專屬男性的英倫風格私密空間
其實男性美甲早在2、3年前就於國際間掀起一股炫風，大受注重個人形象的男性歡迎。GEORGE 9品牌創辦人張勁華表示：「美甲護理其實就是儀容整理的一部分，國外商務人士尤其重視，認為手是給人的第一印象，擁有整齊美觀的指甲，無論是在握手或遞送名片時，都能為自己創造良好、加分的效果。除了商務菁英外，許多專業人士如壽司師傅、棒球投手、美容師等，也都相當重視指甲護理，以此為自己在職場上呈現專業且敬業的表現。」為此，張勁華特地成立全台首間的男性美甲沙龍GEORGE 9，就是希望能將這樣的觀念帶給台灣男性消費者。

在空間打造上，以往男性若想接受指甲的保養服務，只能硬著頭皮與女性消費者一同走進裝潢可愛的尷尬空間，令絕大多數的男性望之卻步。GEORGE 9特別選在中山晶華商圈一帶，為男性打造一個有型、舒適、私密的服務空間。踏進40坪大的店面中，深淺墨色牆壁搭配原木打造的地板，配上皮製沙發與雕琢雅緻的書櫃，宛若來到英國仕紳書房，以華麗中帶點頹廢的男人味，演繹濃濃的English Dandy風格。讓蒞臨的男性消費者，猶如置身於個人專屬書房，得以盡情放鬆自我，自在地享受GEORGE 9所提供的美甲保養服務。
提供手足修甲保養、問題指甲護理保健、男士凝膠指甲設計三大服務
60分鐘14道手續悉心護理 打造健康美觀的男士美甲
GEORGE 9共提供手足修甲保養、問題指甲護理保健、男士凝膠(光療)指甲設計等三大類型的指間服務項目，為男性顧客打造健康的指甲與吸睛的指間風尚。張勁華說，顧客進門後，GEORGE 9會安排專屬的接待員與其進行諮詢，除了介紹品牌的服務內容外，更重要的是了解顧客的指甲狀況及生活習慣，來幫助其選擇合適的服務項目。為了幫助消費者更快進入狀況，GEORGE 9還特別設計服務介紹的圖文手冊，讓服務內容及灰指甲、黃甲、軟甲斷甲等問題都能一目瞭然，使諮詢與溝通更有效率。

以基本的「紳士基礎修甲&保養」服務來說，手、足的護理時間約各為60分鐘，進行消毒、去色的清潔動作後，再由美甲師仔細修剪修型，塗抹健甲液、浸泡含檸檬、桂皮等滋補成分的濃縮指甲浴液，經過去硬皮甘皮、上潤甲油、磨甲、拋光、甲下清潔等步驟後，再以木質調精油按摩手指與手掌，之後塗抹防霉液預防指縫間的細菌孳生，最後再塗上硬甲油與潤甲油等共14道仔細的專業手續，完成護理(手$800/足$1,000)。消費者可再視個人需求，選擇進階的褪黑、防曬、代謝、舒敏抗老等手部護理，或消腫、抑菌、排除腳氣、舒敏抗老等足部護理項目。GEORGE 9也提供30分鐘的速率修甲體驗(手$400/足$500)，亦有專業的問題指甲保健護理(手$1,500/足$1,800)和男士凝膠指甲(單色單指$150/全手$1,000)、指面紋飾徽飾造型設計(基本單手$150/全手$1,000)等服務。

GEORGE 9美甲師表示，男性指甲若經常碰撞、缺乏保養，也會有脆弱及分層的情形。較嚴重的則常見指甲倒插、灰指甲等問題。一般建議依個人情況，每1~2週進行一次基礎的保養養護。而男性顧客普遍較缺乏接受保養服務的經驗，一開始會較為緊張及好奇，美甲師會在每個步驟前向顧客仔細說明接下來的動作與功效，協助顧客了解，並針對顧客提出的個人指甲問題，給予專業的建議。不少男性消費者在按摩時因為太舒適而睡著，也有很多人在體驗後驚嘆原來自己的指甲也可以這麼健康美觀，因而從此愛上美甲保養。
Man味「國旗造型美甲」吸睛 大秀男性專屬Nail Art指尖風尚
適逢一年一度的國慶日，GEORGE 9美甲師也特別設計一款華麗吸睛卻又不失Man味的「國旗造型美甲」，大秀男性專屬Nail Art的指間風尚。美甲師以黑白色調打底，於拇指巧妙畫出國旗圖案，再在其他指頭分別彩繪國慶衛兵、雙十等圖樣，最後貼上黑鑚點綴，打造出有別於可愛繽紛女性美甲的陽剛潮流風格，也宣告美甲從此不再是女性專利，男性指間風尚從此來臨！


About GEORGE 9 Nail Lounge for Men
GEORGE 9品牌名稱取自於18世紀英國攝政時期(Regency Era)著名偶像人物George Bryan (Beau) Brummell之名。George Bryan (Beau) Brummell為中產階級政治家波克夏郡之子，威爾斯王子(喬治四世)的玩伴，是當代時尚的支配者，他的影響造就了「Dandy」一字的來源。

GEORGE 9期待以指間品味的創造與傳遞，完整男性風尚。GEORGE 9將成為台灣華美生活型態男士指甲服務的領導品牌，持續提供創新、華美精緻、時尚的指甲保養服務及生活形態給擁有品質自覺的男性消費者，並且持續透過獨特功能產品、創新服務項目、專業美甲技術，給予消費者充滿熱情、喜悅的驚喜與感動的服務。

