落髮不只是男性大忌
也是女性的隱憂
秋天看到的不只落葉，還有滿滿落髮，真令人心慌

落髮的成因許多，推估多數是生活壓力大，頭皮出油狀況相對嚴重，將頭皮浸潤在油汙裡，不僅釀成落髮的大禍，生髮也成為難事！RF荷那法蕊 產品暨技術講師謝珮甄提出，利用高濃度的頭皮專用精油，偕同油溶解油的方式，將毛囊裡累積一整個夏天的灰塵、油污帶出頭皮，接續使用強健頭髮的髮品才能夠有效的吸收，讓頭皮有良好的循環。

除了內因性的頭皮大量出油造成落髮，外因性的染燙也是影響因素之一，根據荷那法蕊配合專業美髮沙龍表示，轉涼的秋，除了衣櫃服飾換季，髮型也是換季的重點部位，進行燙染的民眾約增加2～3成，但大多數民眾忽略，染燙前要為頭皮做防護打底，燙染後也須為秀髮加強修護，否則過度的染燙造成頭皮敏感，過度偏乾或偏油，引起不正常的大量落髮，得不償失！想要換季換髮換心情，先決條件就是擁有健康的髮質，否則後續的修補工作反而壞了換髮的好心情。


秋季健髮術－生之道療程
療程時間:80~100分鐘，費用:$2,600起
天行健，自強不息
萬物自有運行，唯有調養生息，與萬物達之平衡，以持永續。
養護強健的髮絲，才能隨心所欲的安排秀髮多元風貌。
準備
頭皮養護5號精油

RF荷那法蕊的第一款商品即為RF頭皮養護 5號精油，57年來依舊是美髮界獨一無二、屹立不搖的傳奇經典商品。搭配按摩可促進頭部微循環、深層淨化並舒緩頭皮，大幅提升頭皮養護療程的10倍率效果。
清潔
Forticea複方精油養護髮浴 
 
RF研發可每天使用的精油髮浴。內含精油球體透過按摩釋放出柑橘、薰衣草及迷迭香等精油，可深層清潔毛孔，維持頭皮酸鹼平衡，讓頭髮回復蓬鬆、光澤及強韌
護理
Fioravanti巴貝多櫻桃淨護液

含巴貝多櫻桃果酸及15 種植物精華萃取配方，陽離子護髮素能防止靜電、收斂毛鱗片，同時中和水中石灰質，創造好梳理的柔順髮質，以1 比10 稀釋後是絕佳的水療護理劑。
兩段式護理
Triphasic三項森髮調理液

針對落髮原因而研發的全方位健髮專利配方。安瓶劑型，添加三項專利配方:巴西人蔘萃取精華、水解葫蘆萃取、HMC，搭配按摩可促進毛囊血液循環、強化生髮環境，多重專利配方幫助健髮。

