Deary媞爾妮新玫瑰Q10細白系列 10/14柔嫩上市
身體保養全系列銷破350萬支 7-11獨家 均一價$99

統欣生技最新產品「Deary媞爾妮新玫瑰Q10細白身體保養系列」，於10月14日隆重上市！為回饋消費者，該系列三項產品均一價$99，並在7-ELEVEN獨家販售。

統欣生技產品經理李慧娟強調，統欣每年秋冬都會在7-ELEVEN推出一款身體保養系列，這次的「Deary媞爾妮新玫瑰Q10細白身體保養系列」包括三項產品：修護潤唇膏、細白手足霜及嫩白潤膚乳。因為身體保養全系列深受消費者的信賴和喜愛，總銷售量已突破350萬支，所以這次才會將創始於2008年的經典玫瑰系列，進行改版升級並重新上市。

除了功效大大提升外，統欣生技特別針對舊款的香氣進行改良，採用比擬國際專櫃頂級香氛營造出精油級香氛保養氛圍。在外包裝上，新玫瑰Q10細白系列以深褐色的瓶蓋結合特殊開膜的瓶形，使用起來更能感受到產品的質感，在不景氣的時代，花小錢就能得到專櫃級的享受。

升級版的新玫瑰Q10細白系列，特別加入了雙有機成分訴求，也就是來自英國土壤協會認證的頂級冷壓萃取智利玫瑰果油，其中富含脂肪酸有助於滋養肌膚；以及法國Ecocert認證有機Xeradin(旱地鼠尾草萃取)保濕因子，能瞬效幫助肌膚保濕鎖水，使肌膚柔嫩有彈性。
 
「Deary媞爾妮新玫瑰Q10細白身體保養系列」的功效也獲得實驗的認證。統欣生技研發中心膚質檢測產學合作計畫報告，16位受測者使用新玫瑰Q10細白手足霜15分鐘後，肌膚紋理細緻度改善35%；而20位受測者使用新玫瑰Q10嫩白潤膚乳15分鐘後，肌膚含水量提升10%；在塗抹新玫瑰Q10修護潤唇膏15分鐘後，唇紋有明顯改善！(中華醫事科技大學化妝品應用與管理系產學合作)


販售通路：7-ELEVEn超商、7-net網購獨家販售
促銷期間&售價：2013/10/16(三)-2013/11/26(二)第二件5折


英國土壤協會認證有機玫瑰果油成分添加Plus+
新‧配方升級 唇紋明顯改善
新玫瑰Q10修護潤唇膏
10g/$99

強效滋潤大升級‧嘟嫩雙唇非夢事
＊萃取新鮮冷壓的有機頂級智利玫瑰果油，富含脂肪酸有助滋養肌膚，結合Q10成分減緩細紋、淡化暗沉唇色。
＊有機Xeradin(旱地鼠尾草萃取)保濕因子，幫助肌膚瞬效鎖水保濕，恢復柔嫩雙唇、光澤透亮。
＊有機橄欖油、有機巴巴蘇油及維生素E三效作用，舒緩、豐潤雙唇。

用途：淡化暗沉唇紋、保濕、滋潤
使用方法：開瓶後輕壓塗抹於雙唇，乾燥乾裂可加強塗抹數次。



英國土壤協會認證有機玫瑰果油成分添加Plus+
新‧配方升級 10%保濕度UP
新玫瑰Q10嫩白潤膚乳
150ml/$99

頂級香氛大升級‧浪漫氛圍舒緩肌膚壓力
＊萃取新鮮冷壓的有機頂級智利玫瑰果油，富含脂肪酸有助舒緩肌膚乾燥及暗沉膚況，使肌膚由內而外恢復光澤亮麗。
＊有機Xeradin(旱地鼠尾草萃取)保濕因子，能瞬效加強肌膚鎖水力，喚醒每吋水潤嫩肌，10%保濕度瞬效提升。
＊燕麥萃取能緊實均勻肌膚，並結合紐西蘭純淨綿羊油與Q10成分，滋養潤澤，抗皺、撫平肌膚細紋。

用途：緊實、保濕、撫平細紋
使用方法：早晚或沐浴後取適量塗抹於全身，輕輕按摩至吸收，特別乾燥部位，可加強塗抹次數。



英國土壤協會認證有機玫瑰果油成分添加Plus+
新‧配方升級 35%細緻度UP
新玫瑰Q10細白手足霜
50ml/$99

濃厚乳體大升級‧隱形隨身保護膜
＊萃取新鮮冷壓的有機頂級智利玫瑰果油及有機巴巴蘇油，滋養呵護肌膚，形成肌膚保護膜，35%細緻度瞬效滑嫩。
＊有機Xeradin(旱地鼠尾草萃取)保濕因子，能瞬效加強肌膚鎖水力，光滑柔嫩手部肌膚。
＊白茶萃取含有豐富的兒茶素，搭配Q10成分能提升肌膚抵抗力，減緩老化，增強肌膚抵禦外界環境之傷害。

用途：減緩細紋、保濕、抗老化
使用方法：取適量揉搓雙手、雙足，並略加按摩至吸收為止，隨時取用並搭配護手護足套效果更佳。

