我們都知道勤加保養是擁有好膚質的根本。
只是，如果想要快速打造完美膚質，「上妝」還是最立即見效、一點就靈的辦法。
也因此讓許多淚唱著「攏是為著臉上的瑕疵啦～」的苦情瑕疵人無法離開化妝的魔法。

雖說上妝是修飾瑕疵最方便有效的辦法，但也不能只是一昧地將粉底塗抹蓋上或是追求底妝的高遮瑕力而已！
因為一不小心，滿臉厚重的老派濃妝可能就會纏上你！
那該如何打造出自然又無瑕的好感妝容呢？
就讓「遮瑕品」助你一臂之力吧！《揮別苦情熊貓眼　讓你擁有好命臉》
雖然「圓仔」正夯，但人類擁有熊貓眼卻無法贏得眾人好感，反而只會讓人覺得你一臉苦情勞碌。
想要擁有好命臉？請把「黑眼圈」列為重點打擊對象。

眼周的遮瑕品怎麼選？
眼周是臉部非常容易乾燥的部位，也是妝容最常出現龜裂、卡粉與乾紋狀況的地方；因此眼部專用的遮瑕品，首重保濕與輕薄度！而要完美征服黑眼圈，除了講究粉體的遮蓋力外，不少品牌更建議大家依「黑眼圈的顏色」來選擇遮瑕品的色調。例如：顏色暗沉的黑青色系黑眼圈，ORBIS建議選擇「橘色系」遮瑕；而因血液循環不佳產生的紫色系黑眼圈，Bobbi Brown則推薦選用「粉紅或蜜桃色系」遮瑕來修飾。這種透過「色彩矯正原理」修飾黑眼圈的方式，可以達到比直接用黃調(膚色調)遮瑕更好的修飾效果。

另外，目前市面上也相繼推出「利用光線折射原理」掃除暗沉、模糊瑕疵部位的柔焦系遮瑕，非常適合黑眼圈狀況較輕或偏好自然光感妝效的人。


獲得網友大人氣的保濕型遮瑕：


laura mercier 亮眼遮瑕霜 2.2g/$900
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
實用的高遮瑕力產品，高柔軟度、滑順滋潤的質地可遮瑕任何較暗沉和乾燥的眼部肌膚，瞬間為整體臉部帶來明亮感。

用過的網友怎麼說：
珺「像是專為我的黑眼圈設計一樣，不突兀、不死白、像是素顏一樣」…see more

M.A.C 柔礦迷光遮瑕膏 15ml/$750
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
液體遮瑕膏，特別針對乾燥肌膚設計，獨特乳液狀配方，讓肌膚看來健康自然，呈現絲般光滑膚觸。

用過的網友怎麼說：
甜心可可「一整天下來的持久度也很不錯!! 真是非常好用價格又合理的產品」…see more

利用光線折射原理的自然派遮瑕：

YSL 超模聚焦明采筆 2.5ml/$1,450
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
連凱特王妃都隨身攜帶的「魔法之筆」，兼具薄透遮瑕與打亮肌膚的效果。新一代超柔膚質地，完美提升肌膚亮度與立體感。

用過的網友怎麼說：
涵涵陳「一定要去買～～用來遮黑眼圈跟眼部的暗沉與打亮真的非常有用，我已經不能沒有它了」…see more


JILL STUART 無瑕亮采蜜SPF15 PA++(亮采效果) 6g/$850
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
利用色系及光澤效果修飾黑眼圈與暗沉問題的亮采蜜。水潤質地能守護乾燥肌並輕易服貼於肌膚，幫助維持自然妝效。






《抹去痘痘痕　乾淨膚質好親人》
痘痘，雖然是無瑕美肌的殺手，讓人好想一次殲滅蓋光光。但實際上，醫生們多不建議再將痘痘遮蓋起來，因為悶著反而更容易加重症狀；除此之外，如果後續的清潔不夠徹底，殘留的底妝也可能會造成更多的肌膚問題。所以，當臉上有大量發炎中的痘痘時，編輯建議大家還是以治療為優先！

而針對遮痘疤及少量痘痘的遮瑕品該怎麼選？
為避免加重或是誘發痘痘症狀，質地清爽不悶的遮瑕品為首選！因此質地較為滋潤的眼周專用遮瑕，較不建議大家用於遮痘痘。選色上，盡量選擇與底妝相合的顏色以免發生欲蓋彌彰的狀況；如果是要修飾「凸痘」，則建議選擇比膚色稍暗的顏色才不會讓痘痘更立體、明顯。如果預算足夠，可考慮購買多色或是一盤多色的遮瑕組，調出最適合自己肌膚的顏色。

遮蓋手法上，比起用海綿或是直接將遮瑕品塗抹於臉上再推開；更建議以乾淨的手指或遮瑕刷沾取產品再塗抹的方式遮蓋。這樣的方式除了能將痘痘遮得更自然完美，也較不易刺激痘痘與拉扯肌膚喔！
 

配方針對臉部所設計的遮瑕品：


smashbox 最上鏡遮瑕膏 2.3g/$700
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
不僅遮瑕效果超優，更添加多重有效成分，有了它從此不必再為臉上的痘痘、瑕疵煩惱！所有肌膚適用，尤其適用於痘痘肌。

用過的網友怎麼說：
zzzxxx「旋轉唇膏式的點在臉上再推開也很方便，不管是痘痘或是痘疤遮瑕力都不會很差」…see more

BOBBI BROWN 隨身遮瑕筆 2.3g/$980
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
能將肌膚上的小瑕疵快速遮蓋，幫你安全度過每一個緊急狀況，隨時擁有無瑕膚質！無油配方適合一般與混合型肌膚使用。

用過的網友怎麼說：
essence「無油的配方很令人安心！畢竟已經長痘痘了，當然是不會希望再讓痘痘更惡化吧！」…see more

一盒多色的多用途遮瑕：


RMK 經典遮瑕盒 4.7g/$2,000
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
二色遮瑕膏混色使用能搭配膚色進行調色。配合經典蜜粉餅重疊使用，能更具效果的遮蓋在意處，呈現透明感和立體感妝容。

IPSA 自律循環遮瑕組 4.5g/$1,200
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
一盒內含3種膚色，能調配出適合任何欲遮蓋部位的遮瑕組。搭配上獨特的彈力粉末，即使是每天眨眼上萬次的眼周部位也能長時間維持服貼完美的修飾效果。

用過的網友怎麼說：
得福「可以調配當下需要的顏色，等於什麼顏色都有了。質地也不會太乾，蠻好推的，遮疤、遮痘、黑眼圈、斑點、蓋唇色，一盒搞定」…see more

＊＊＊


小小一罐卻有著大大功勞的遮瑕品，
除了上面介紹的之外還有哪些好選擇呢？
立馬看UrCosme遮瑕類清單→


想採購遮瑕品嗎？別忘了先到
UrCosme 2013週年慶專題找特惠組先喔！

視覺提供：BOBBI BROWN
資料來源：BOBBI BROWN、ORBIS
產品資料提供：各品牌
撰文：NA
