adidas男用雙效洗髮沐浴露    全新升級配方
洗髮+沐浴   一瓶搞定    從頭到腳打造專屬男人味

最了解男性需求的運動領導品牌-adidas發現，許多男性不僅渴望簡單且快速的清潔用品，同時也十分在意身體所散發出的味道，因此，adidas 2013年全新推出升級版雙效洗髮沐浴露系列，不但一瓶就可輕鬆搞定洗髮與沐浴，長效配方更能維持一整天的清新香氣，讓你維持全天候的自信男人味！

adidas男用雙效洗髮沐浴露全系列與專業運動員共同研發，能快速潔淨頭髮和身體肌膚；此外，更針對各種男性的需求提供五款不同的香調，其中包含最受男性喜愛的清新海洋調-品味透涼(Ice Dive)、清新的木質調-典藏魅力(Team Force)、時尚的大地木質香-極限挑戰(Pure Game)、自然的葉香調-青春活力(Dynamic Pulse)、以及清爽的熱帶果香-卓越自信(Victory League)。全新流線型瓶身設計，讓各位型男無論是外出運動或旅遊，都能輕鬆帶著走！

adidas男用雙效洗髮沐浴露系列於2013年10月全新上市，寶雅、美華泰、大潤發、家樂福、全家便利商店、佳瑪、A+1精品百貨等各大美妝店皆有販售，提供男性多元的選擇！




男用雙效洗髮沐浴露(典藏魅力)
250ml/$129

＊香調：清新木香調
＊特殊雙效配方能快速清潔髮絲並調理身體肌膚。 添加橘子萃取物，清新宜人的香氣在沐浴後賦予舒適愉悅的感受，時時刻刻保持男人味 
＊適用對象：喜歡接受新挑戰的領導者 

男用雙效洗髮沐浴露(卓越自信)
250ml/$129

＊香調：熱帶果香調
＊特殊雙效配方能快速清潔髮絲並調理身體肌膚。添加瓜拉那果成分，可舒緩肌膚
＊適用對象：追求自信、個人成就感的男人
男用雙效洗髮沐浴露(極限挑戰)
250ml/$129

＊香調：曠野木質調 
＊特殊雙效配方能快速清潔髮絲並調理身體肌膚。添加零陵香木，帶著些許香草與杏仁的氣味，可幫助鬆弛心神、舒緩精神緊張 
＊適用對象：積極生活並追求能適度放鬆的男性 

男用雙效洗髮沐浴露(青春活力)
250ml/$129

＊香調：新鮮葉香調
＊特殊雙效配方能快速清潔髮絲並調理身體肌膚。添加胡椒薄荷，能賦予肌膚清涼感，pH 值接近中性，各肌膚適用
＊適用對象：充滿活力且喜歡高效率的男性

北市衛粧廣字第10209490號
