潮髮新浪潮 沙宣開啟秀髮炫滑新時代
全新沙宣深層滋潤修護凝乳、水潤撫躁修護髮膜炫滑登場
揮別毛躁秀髮  30秒打造炫滑髮型  盡現耀眼風采

沙宣憑藉著對髮型永不妥協的堅持態度，用敏銳的時尚嗅覺，打造跨時代的經典潮髮，從簡約到複雜，從復古到未來，不斷創造出革命性的時尚潮流。作為國際美髮先鋒，今年秋冬以金屬光澤與炫滑奪目的效果作為靈感，突破造型想像，打造全新跨時空髮感，開啟髮藝界的「炫滑時代」！

水潤馴服毛躁 炫滑極致有型
歷經長期的深入研究，沙宣秉持著「時尚造型，源自完美髮質」的品牌精神，深信無暇的髪質是完美造型的關鍵，全新推出新一代革命性產品─沙宣深層滋潤修護凝乳，獨特管狀設計的精華乳，4倍保濕修護，撫平毛躁，極致水潤炫滑，30秒煥發髮絲生命力；全新沙宣水潤撫躁修護髮膜同步上市，全方位修護受損髮質，搭配水潤撫躁洗髮乳與潤髮乳，從此告別毛躁煩惱、迎接奪目絢麗完美髮質！

極簡炫滑風潮來襲  瞬間釋放髮絲金屬般飽滿光澤
經典潮髮 展現髮間柔韌力與美
最新一季的沙宣髮型靈感以充滿金屬光澤的未來感為靈感來源，打造跨時空的未來髮感，藝術家們用迷幻金屬詮釋未來，反映出人們對未來的憧憬和臆想。沙宣美髮學院的藝術大師們，利用俐落的線條、簡單立體的輪廓，與奢華漸變的色彩打造出三款極具爆發力的潮流趨勢，這一季沙宣打破限制，賦予髮絲光澤閃耀，創造出別具層次的立體的線條，打造出經典的炫滑髮感，完整呈現髮絲生命力與流動感！ 

沙宣2014髮型-金屬未來
以銀灰色為基底的髮色，利用暈染漸層交織出絢爛的金屬光澤，並用炫藍色暈帶出目光焦點，宛如黑洞般耀眼奪目，前衛冰冷的髮色與水潤髮絲互相平衡，展現俐落完美的髮線弧度，反射出如金屬般的冷冽光澤，充分表現未來感的冷酷魅力。

沙宣2014髮型-炫彩未來
潤澤的髮絲從一側順滑而下，打破了傳統的束縛，長短不一的不對稱髮型，勾勒出唯美且俐落的弧度，展現女人剛柔並濟的不同面貌，俐落曲線襯托出摩登女子的時尚態度，精緻細膩紫色與金屬藍光髮絲若隱若現的散發出神秘感，展現更為出色的時尚未來氣息。

沙宣2014髮型—極簡未來
以推剪方式將下半部髮線推平，呈現俐落的俏皮男孩氣息，銀灰色打底、冰藍色由髮根延伸至發梢，創造視覺層次，絲質般的銀藍髮絲由內而外散發出華麗光澤，頭頂部分由深而淺的色彩一層一層暈染，讓人沉浸在無盡的想像中，秀髮閃耀光芒如鑽石般光亮剔透。

沙宣深層滋潤修護凝乳、水潤撫躁修髮膜全新上市
雙重水潤不間斷  30秒秀髮零毛躁
針對髮質和頭髮毛躁問題，沙宣首度研發獨特管狀設計的修護凝乳，深層滋潤修護凝乳蘊含滲透補水配方及獨特密集修護因子，4倍保濕修護，能將大量水份迅速滲入髮絲，形成保護膜，30秒撫平毛躁秀髮，重新煥發髮絲生命力，全方位修護受損髮質！此外，全新沙宣水潤撫躁修護髮膜同步上市，富含超微細營養精華及水分均衡配方，從內到外高效潤澤秀髮，修護素直達受損空洞的髮芯，為秀髮注入滿滿的活力；獨特的輕盈煥發撫躁因子，打造輕盈不扁塌的完美造型，勾勒出更具層次的髮型輪廓，打造完美的髮質！

「水潤撫躁系列」全面升級  賦活髮絲打造完美髮型
全新沙宣「水潤撫躁系列」，包括水潤撫躁洗髮乳、水潤撫躁潤髮乳、水潤撫躁滋潤精華乳，獨特添加水潤撫躁配方以及保濕修護成分，深入秀髮有效改善毛躁髮質問題，在髮絲表面打造超輕薄鎖水保護層，猶如秀髮的滋潤乳液，更能幫助秀髮呈現完美彈性，賦活髮絲，讓秀髮盡情展現各種時尚風格，展現迷人的百變風采。沙宣「水潤撫躁洗護系列」，能幫助徹底擺脫秀髮厚重黏膩感，從根本解決毛躁乾枯的煩惱，在清潔秀髮的基礎上呵護髮絲，獨特的水潤撫躁配方能令髮絲瞬間達到水油平衡的狀態，奠定完美可塑髮質的基礎，全方位賦予髮絲彈力動感。






水潤撫躁修護髮膜
180g/$299

＊蘊含超微細營養精華及水分均衡配方，直達受損空洞的髮芯，為秀髮注入活力。
＊輕盈煥發配方，實現髮型頂部輕盈不扁塌，從內到外高效潤澤秀髮，水油平衡，頭髮順感絲滑。	



深層滋潤修護凝乳
15ml*5/$169

＊獨特的密集修護因素，4倍保濕修護，令水分迅速滲入髮絲，全面鎖住水分，有效覆蓋髮絲，修護頭髮損傷，重現健康亮澤。
＊質地清薄易吸收，擺脫黏膩厚重，讓秀髮充分展現生命力。
