THE BODY SHOP晶鑽聖誕彩妝　限量上市

深邃藍光與甜美金色交疊暈染
舖滿碎鑽般的雙眼線，勾勒煙薰媚眼
陶瓷美肌閃耀金燦玫瑰光澤
讓妳在耶誕夜如晶鑽般火光耀眼

延續2008年秋季妝感的流行趨勢，煙燻眼妝仍是今年聖誕彩妝的主軸，THE BODY SHOP 2008晶鑽聖誕彩妝以午夜藍、星光銀與香檳金為主要色調，深邃冷色與細膩暖色的強烈對比，雙色眼線如水晶鑽飾般點綴寶石般色彩的妝容，讓妳在耶誕午夜閃閃發光，成為眾所矚目的焦點。要展現摩登時尚的耶誕妝效，秘訣在於透亮乾淨的陶瓷底妝，並適度點綴Bling Bling的元素！首先以保濕亮膚露於肌膚T字重點部位打底，再以晶瑩護膚水粉餅SPF25上妝，接著搭配礦泉雙效蜜粉底SPF25輕刷全臉定妝﹔讓肌膚展現如骨瓷般的輕透晶亮的美肌，創造自然服貼的妝效。眼影的質地上，金屬光澤再次滲入粉彩中，創造出光影閃爍的質感。絲絨般柔滑的質地讓眼影粉質更為細緻﹔提高眼妝的顯色度與服貼度。眼妝技法上先使用保濕亮膚露打底，再使用持久眼線筆畫出第一道眼線後輕輕暈染開來，以晶鑽聖誕眼彩盒 01暖色冬及02-夜星光交疊暈染，表現精緻自然的甜美煙燻妝效，以指腹沾取適量的晶鑽聖誕亮眼筆- 02-香檳金按壓輕拍在煙燻眼妝上，創造如晶鑽般閃耀效果。再以持久眼線液在上下眼線加強眼睛輪廓，再搭配晶鑽聖誕亮眼筆 03-綠絲絨勾勒下眼線(眼尾到眼球中間的線條)，以晶鑽聖誕亮眼筆01星鑽銀勾勒下眼線眼頭到眼球中間，與綠色眼線交接處停止即可。最後用電眼娃娃超纖長睫毛膏刷出如羽扇狀根根分明的纖長睫毛，完成閃耀晶鑽光芒的深邃眼妝。雙頰以晶鑽聖誕亮彩撲-01-玫瑰金襯脫晶亮紅潤的甜美氣色，凸顯底妝自然光澤度。雙唇點綴晶鑽聖誕亮唇蜜就像覆上一層水晶糖衣，超級閃亮與極度晶透的唇妝效果，讓妳在耶誕夜如晶鑽般火光耀眼THE BODY SHOP晶鑽聖誕彩妝系列含社區公平交易的非洲漆樹核果油萃取、瓜地馬拉蘆薈膠，透過THE BODY SHOP的社區公平交易，不僅可以製造新的工作機會，提供當地居民重要的收入來源。並且透過合理價格可以保證其成分的品質，讓當地的居民擁有更優質的生活

妳的美‧讓世界更美
