 一年一度的週年慶即將登場，台灣資生堂秉持著回饋廣大愛用者的美意，希望消費者能以聰明價格購得巨星級的美肌商品，於是不斷努力向日本資生堂爭取，終於讓今年年初才在日本上市即狂銷逾百萬瓶的「驅黑淨白露EX」提前上市。除此之外，在台灣向來擁有一批忠實擁護者的「D PROGRAM敏感話題系列」，也趕搭上這班週年慶「美肌必搶航班」，為更多忙碌於生活的女性，帶來溫和護膚的新選擇。讓消費者能趁低點為自己買進美麗必需品、儲備滿滿的美肌能源！

資生堂公關經理唐忠尹表示：「為不負美白先驅盛名，資生堂在今年的週年慶檔期將獻上超人氣美白商品與明星經典商品迎戰，獻上最物超所值的精選特惠組合。其中，被譽為『美白戰神』的驅黑淨白露EX、敏弱肌膚救星─D PROGRAM的抗敏保養組、第一名媛孫芸芸愛用的頂級奢華抗老精品─時空琉璃御藏晚霜組，以及不但深受輕熟女喜愛，更獲得敗犬女王楊謹華熱愛的美透白精華組，都是不容錯過的必搶超強組合。為提供最實用的特惠組合，資生堂以深受消費喜愛的明星商品旅行組取代外部贈品，實實在在回饋給消費者，讓女人能用聰明價格購得充足的美麗必需品，永保耀眼美肌！」


專家名人誠意推薦

＊驅黑淨白組（NEW）
美容教主 牛爾：驅黑淨白露EX，讓頑固斑點都變淡了！
特價3,500元
購買：驅黑淨白露EX 45g
即贈：新肌密淨白化粧水30ml、新肌密淨白乳液30ml、莉薇特麗全效緊緻乳霜4g、百優精純乳霜7ml

＊抗敏保養組（NEW）
成份專家 吳珮瑄：低刺激性＋高機能性，改善脆弱敏感膚質
購買：d’Program 任一系列的化粧水與乳液
即贈：送古典玫瑰園花茶乙份

時空琉璃御藏淨顏保濕組 （NEW）
台灣第一名媛 孫芸芸：我的綺肌秘密，來自時空琉璃御藏系列
特價5,200元
購買：時空琉璃御藏潔膚皂125ml、時空琉璃御藏柔膚露150ml 
即贈：時空琉璃御藏晚霜6ml、時空琉璃御藏柔膚露25ml、時空御藏包

美透白精華組
拜犬女王 楊謹華：全面美透白　從環環相扣的細密呵護開始
特價2,900元
購買：美透白精華素
即贈：百優精萃賦活霜7ml、美透白活膚乳15ml、美透白潔膚皂30ml、糖瓷光采包


升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場，敬請期待！
