居家香氛療癒  隨時散發性感又迷人的自信
寵愛自己  徜徉於香橙花香的嬌寵享受

澳洲天然品牌Natio推出「香橙花氛芳身體保養系列」，靈感取自於香橙果園繁花盛開時的怡人香氣，全系列包括身體沐浴產品、保濕產品及護手產品，配方兼具親膚性佳和橙花香氛，能兼顧清潔保養及心靈舒壓療癒功效，用最天然、簡約的方式，為肌膚重拾青春活力，享受心靈的朝氣蓬勃。

Natio行銷經理Jens Hohenspein指出：「越來越多女性選擇在家寵愛自己，形成一種『戀巢（cocooning）』現象。此名詞源於1990年代，指在居家空間享受自我寵愛的潮流。因此，Natio特別推出能讓女性在家享受的身體保養系列—「香橙花氛芳身體保養系列」，香橙花香可紓緩壓力，讓女性每天都能在家享受自我寵愛的時光。」

Natio「香橙花氛芳身體保養系列」不含人工香精，全系列添加橙花精油（Neroli），是由苦橙樹的花朵所蒸餾得來，清香的橙花精油能夠為肌膚賦予保濕和滑順的青春活力，同時可亮白肌膚。另添加果園中的葡萄籽油、可使肌膚柔滑的橄欖葉萃取、有煥膚功效的杏核油，以及能夠再度平衡肌膚的柑橘油，同時也綜合添加各種滋養的植物萃取與抗氧化成分。精緻簡單的小巧瓶身，簡約設計，送禮自用兩相宜。



香橙花氛芳保濕沐浴乳
$420/250ml

Natio香橙花氛芳保濕沐浴乳兼具清潔及保濕功能，能溫和地使肌膚潔淨、滑順，沐浴後充滿清新活力。細緻的泡沫可輕易除去過多油脂、雜質與汙垢。蘆薈與小黃瓜萃取能平衡與保濕，橙花萃取的抗菌作用也可清潔肌膚。

寵愛小秘訣Riddell表示：
「結束一整天的辛苦工作，伴隨著橙花香味，靜靜的享受悠閒的沐浴時光，將滿身的疲憊帶走，變成享受幸福的美麗時光！徹底清潔身體肌膚後，才能夠讓您在後續使用保濕與療程產品時得到最大功效。以打圈方式自頸部朝下輕輕搓揉產生泡泡，徹底清潔全身每一吋肌膚。」



香橙花氛芳保濕身體乳
$480/250ml

Natio 香橙花氛芳保濕身體乳質地清爽，吸收快速，可溫和潤澤肌膚，維持肌膚的保濕平衡。使用後觸感細滑，讓滋潤後的肌膚煥發健康光采。富含抗氧化功能的綠茶萃取可提振肌膚的活力，而甜杏仁與芝麻油則能充分保濕，使肌膚再現光澤。

寵愛小秘訣Riddell說明：
「放鬆的幸福時光就是在沐浴後塗抹帶有療癒效果的身體乳液、輕輕按摩全身，充分享受在香氣和水嫩感中！如果您的肌膚偏油性，清爽的香橙花氛芳身體保養系列身體乳液因為質地輕盈，會比身體乳霜更適合您。」



香橙花氛芳保濕護手霜
$364/90g

Natio 香橙花氛芳保濕護手霜具有深度保濕及舒緩功效，可同時呵護雙手和強化指甲。蘊含具有柔化與保護功效的杏核油與胡蘿蔔籽油，吸收快速沒有黏膩感，形成雙手隱形保護膜，有效改善手部肌膚粗糙現象。

寵愛小秘訣Riddell表示：
「不要讓粗燥雙手洩漏您的年齡！建議可在夜間進行雙手護理，將產品塗抹於雙手與指甲，並輕輕按摩，再戴上一對棉質手套就寢。早上醒來時，您的雙手將更柔嫩細緻，看起來更富年輕光采。」

