歐盟BIO純菁護理油 
源自全球五種珍稀果實 倘佯冬日純植好油

有些日子它會出現，但有些日子它又消失了，
特別是冬日，更多的時候則是若有似無…
難道，肌膚的柔滑光澤真的出現無定時？

源自法國具有30年悠久歷史的綠色保養品牌蜜葳特，憑藉30年來對美容植物油的專業研究與萃取技術，創造出一瓶絕世黃金好油－全新的L’Or Bio純菁護理油，讓妳全身上下的肌膚，在任何時刻都能展現動人光澤。

L’Or Bio純菁護理油去年於日本與歐洲推出，對於向來喜愛用油的歐洲女性，全效性的保養功能與質地推出後便受到佳評如潮的肯定，於日本上市後旋即榮獲美的與MAQUIA指標性雜誌日本兩大美容大賞獎項。匯聚全球五種珍稀的果實植物油，其出色的滋潤效果、極速滲透的爽滑質感，及同時可用於全身肌膚及頭髮等卓越的多功能表現，深得日本權威美容雜誌編輯的喜愛。

今年，台灣Melvita蜜葳特於年終節慶之際引進，針對秋冬時節，身體保養需求提升，肌膚更需要用好油深度修護與滋潤，來維持光澤及柔滑彈性，並為全身肌膚與秀髮帶來逐吋滋養呵護。仿如黃金般的質地，正如其名L’Or Bio (法文意指有機黃金)，不僅讓肌膚時刻能保持美麗亮澤，更多加不經意的閃亮魅力。

猶如雞尾酒特調的植物油複方
結合了全球五種珍稀的果實植物油，包含遠在秘魯的印加印奇油、來自摩洛哥的堅果油、熱帶亞馬遜巴卡斯果油、巴西布荔蒂果油及印尼石栗油，蘊含豐富的脂肪酸(Omega3、6、9），給肌膚難以言喻的極速滋潤，瞬刻鞏固皮脂膜，預防肌膚水分流失。神奇的乾性油質能極速滲透，並在表面形成透明的高效保護層，為每吋肌膚及髮絲注入珍貴種子的生命養分。最重要的是肌膚在這100%天然的植物油的呵護下，依然能無負擔地呼吸，在寒冬中維持絲般細滑的舒適觸感。

令人難以抵擋的天然芳香與質地
迷人的香味為保養帶來了更美好的身心愉悅，歐盟BIO純菁護理油可口誘人的質地中，融合了令人難以抵擋的天然香氛。美妙的香調從柑橘調揭開，冬日溫暖的陽光透著些許清新提振的活力氣息，接著細膩的花香主調繽紛登場，最後緩緩帶出柔和細緻的木質甜調，一掃冬日沉悶氣味。

寒冬中絕佳的全效美肌保養油
歐盟BIO純菁護理油 100ml/$1,780

多功能的全效修護油，可用於全身肌膚及秀髮。結合秘魯印加印奇油、摩洛哥堅果油、亞馬遜巴卡斯果油、巴西布荔蒂果油及印尼石栗油，經專家細心調配的純天然植物油配方，蘊含豐富的脂肪酸營養，具備超卓的滋潤效果，乾性油質極速滲透，在肌膚留下透明保護膜，有助保濕鎖緊水分，並為膚觸及髮絲增添自然光澤，留下迷人的花果幽香。

L’Or Bio Beauty Tips
FOR BODY
平日保養噴灑塗抹於乾燥肌膚上，持久高效滋潤鎖水。
夏日太陽浴後塗抹加強肌膚的曬後健康色澤，亦可修護曬後肌膚。

FOR HOME SPA
泡澡時可將護理油加入水中浸浴，讓肌膚散發淡淡香氣，並使肌膚柔潤不乾澀。
乾性肌膚可在淋浴前先噴灑全身，加強保護皮脂膜，肌膚保持柔軟細膩。

FOR HAIR
可在洗髮前噴於頭髮上作護髮精華，集中修護髮尾，預防開叉，讓秀髮更柔順易梳。
修護極度乾旱受損髮質，可當作免洗精華，保護髮絲免受吹燙及日曬的損害。

FOR FACE
可混合面霜或乳液中，使肌膚更滋潤柔適。
