三款無懈可擊絕美紅唇x典雅金色眼妝
雅詩蘭黛獻上時尚100%的耶誕妝容

2013紅唇風席捲秋冬秀場，延續這股銳不可擋的紅唇氣勢，雅詩蘭黛在2013年耶誕妝容提出了媲美絕世女伶的紅唇主張，搭配帶有粉紅以及卡布奇諾色調的金色眼影，充滿摩登典雅的都會感。就像雅詩蘭黛最新發表的代言人Arizona Muse，以正紅唇詮釋本季最熱門的耶誕妝容，呼應雅詩蘭黛品牌哲學”Every woman can be beautiful”，雅詩蘭黛也特別設計了橘紅唇與酒紅唇兩款紅唇主張，讓每個女人找到最適合自己的紅唇畫法。

眼妝典雅百搭：暖金X粉金
展現紅唇的最佳搭配，就是帶有金色光澤的眼彩。全新《純色晶灩─燦爛耀眼系列》包含純色晶灩五色眼影─燦爛金與純色晶灩五色眼影─閃耀粉兩種。有別於目前五色眼影內含的珍珠光澤，燦爛耀眼系列中的兩款眼影以極為細緻的亮片質地構成猶如鑽石的璀璨光輝，蘊含奪目燦爛之美。

運用獨家絕對光感顯色科技將濃縮色料包裹於水晶聚合薄膜，能充分放大色彩並呈顯最飽和立體的顯色效果。不掉色、不結塊、不積線，無瑕柔滑、上色輕鬆，在所有膚色都能展現令人驚艷的妝效。

紅唇風潮席捲：正紅唇X橘紅唇X酒紅唇
呼應將後台時尚元素轉化為生活彩妝的品牌訴求，除了時尚滿分的正紅唇，雅詩蘭黛提出另外兩款唇妝，可以根據個人膚色冷暖調性不同以及簡單小技巧，變化出截然不同的紅唇風情。

正紅唇
由品牌代言人Arizona Muse演繹的經典紅唇妝，是本季聖誕妝容最大焦點。先以正紅色純色晶灩吻色光感唇釉由唇中往嘴唇兩側均勻上色，左右兩側各留下0.3~0.5公分至嘴角的距離不要上色，使用正紅色雙頭自動唇線筆勾勒嘴角唇形，並往唇中稍做塗滿延伸色彩，可創造獨一無二的創新質地與完美立體唇形。
建議產品(眼影二擇一)：
1.純色晶灩五色眼影─燦爛金
2.純色晶灩五色眼影─閃耀粉
3.純色晶灩 吻色光感唇釉#07 Hot Cherry
4.雙頭自動唇線筆#06 Poppy Red

橘紅唇
先全唇薄刷磚紅色擦純色晶灩謎幻光唇膏打底，再將橘色純色晶灩吻色光感唇釉全唇塗勻後，在以唇筆沾取方才使用的純色晶灩謎幻光唇膏，均勻覆蓋在吻色光感唇釉，可創造在唇紅中透出樣透橘色光澤的特殊妝效，雙唇更加動人。
建議產品：
1.純色晶灩五色眼影─燦爛金
2.純色晶灩謎幻光唇膏─金屬狂潮限量版系列#03 Hot Vala
3.純色晶灩 吻色光感唇釉#06 Melting Sun

酒紅唇
直接以酒紅色純色晶灩謎幻光唇膏塗滿全唇後，將桃紅色純色晶灩吻色光感唇釉點綴刷於嘴唇中心，除能創造漸層色彩效果，更讓雙唇顯得集中豐潤。
建議產品：
1.純色晶灩五色眼影─閃耀粉
2.純色晶灩謎幻光唇膏─金屬狂潮限量版系列#06 Mirrored Orchid
3.純色晶灩 吻色光感唇釉#08 Fuschia Flash

NEW
純色晶灩五色眼影 7.6g/$1,950
＊燦爛金、閃耀粉


純色晶灩 吻色光感唇釉 6ml/$900
＊#06 Melting Sun、#07 Hot Cherry、#08 Fuschia Flash


純色晶灩謎幻光唇膏 3.8g/$980
＊#03 Hot Vala、#06 Mirrored Orchid


雙頭自動唇線筆 0.6g/$900
＊#06 Poppy Red
