業界首創眼霜、眼膜合一
星級抗氧化成分細紋再見、飽滿再現！
IPSA逆齡再生無痕眼膜霜
眨眼間逆轉時光！

遮完黑眼圈後細紋令你看起來老五歲?眼霜滋潤度只維持一小時?致力於抗老研究的IPSA提出「二階段老化」理論，暨以【逆齡再生無痕乳霜】使法令紋止步後，IPSA將在11月推出攻克眼部細紋的【逆齡再生無痕眼膜霜】，祭出業界首創科技「隱形眼膜膠囊」，獨家推出業界第一瓶眼膜霜，搭載高端成分「肌肽」，終結眼部細紋。眨眼間逆轉時光、重拾明亮雙眸！

IPSA從源頭根除氧化問題，杜絕眼部老化
眼部因先天及後天都易受老化侵襲，故無論是表情紋或靜態紋都容易產生，最易看出老化。先天上，皮脂及汗腺少、角層薄(約頰部的1/3)而易乾燥產生細紋；彈力蛋白繊維及膠原蛋白纖維密度低，彈性差無法抑制脂肪突出故造成眼袋。後天原因則是每日約2萬次的眨眼、老化、循環不良等，兩相加乘使細紋、眼袋及黑眼圈等問題更趨嚴重。IPSA在抗老上始終以根除源頭問題為核心，對於眼周老化，IPSA發現只要解決「氧化」問題，就能使肌膚重新擁有自動修復機制，回復飽滿緊實、細紋不再的雙眸！
「隱形眼膜膠囊」完美包覆抗氧化「肌肽」，雙眸飽滿再現、細紋再見！

因此，IPSA【逆齡再生無痕眼膜霜】以獨家創新技術「隱形眼膜膠囊」＋抗氧化新成分「肌肽」，聯手為眼部肌膚細胞打造強大抗氧環境，「肌肽」成分大幅提高細胞存活率，「隱形眼膜膠囊」則使成分集中注入、深度滲透、持久作用！

IPSA【逆齡再生無痕眼膜霜】中添加的抗氧成分「肌肽」，為β-丙氨酸及組胺酸兩種胺基酸所組合而成的二胜肽，可清除活性氧，並同步作用於表皮及真皮層。於表皮層抑制細胞受活性氧攻擊，幫助回復自我修復能力；於真皮層中，幫助促進膠原蛋白纖維生成、提高膠原蛋白纖維密度，使眼部肌膚恢復飽滿彈性，無論是表情紋或動態紋都銷聲匿跡。

打開IPSA【逆齡再生無痕眼膜霜】，肉眼便可見一顆顆細小的「隱形眼膜膠囊」，透過塗抹眼膜霜的動作，「隱形眼膜膠囊」會釋出IPSA獨家「服貼成分」，在眼霜上形成一道隱形眼膜，完整密封眼霜中「肌肽」等有效成分，使所有成分如同敷眼膜般的集中注入、深度滲透角層深處、長時間作用！

三大星級抗老成分＋獨家隱形眼膜膠囊科技，眼部老化一舉攻克！
除了「肌肽」外，IPSA【逆齡再生無痕眼膜霜】中更佐以逆齡再生系列經典成分「胺基酸A5基因」幫助對抗鬆弛、眼袋；另添加抗氧化成分「EPC-K」，不僅抗氧化，更幫助緩解黑眼圈、暗沉現象。尖端抗老成分眾星雲集，「肌肽」、「胺基酸A5基因」、「EPC-K」合力注入抗氧化及抗鬆弛能量；藉由獨家創新科技「隱形眼膜膠囊」緊密庇護所有成分、守護肌膚。不僅杜絕眼部細紋，黑眼圈、眼袋，也因IPSA【逆齡再生無痕眼膜霜】一次擁有更源頭、更持久、更有效的解決之道！






逆齡再生無痕眼膜霜
15g/$3,400

