「J’adore L’or頂級金緻香精」頂級原料淬煉金色香氛
「J’adore芬芳滋潤身體系列」 升級上市 給肌膚絲綢般的感受

1999年J’adore以一身金黃華服登場，展現迪奧先生在高級訂製服設計上著名的 8字型剪裁，花漾般女人性感曲線的細頸瓶身，金黃色的項圈呼應著黃金般的香氛色澤，是品牌奢華與女人味的完美結晶，同時也是聖誕時分的最佳獻禮。2013年聖誕，迪奧以金色作為本季時尚主題，獻上迪奧頂級黃金淬煉──「J’adore L’or頂級金緻香精」與「J’adore芬芳滋潤身體系列」，充分呼應聖誕節的燦金色調，也為這歡欣的節慶時刻，傳遞出溫暖與喜悅的迷人香氣！

J’adore L’or頂級金緻香精  如高級訂製服般的極緻香氛
在所有J’adore香調中，「J’adore L’or頂級金緻香精」絕對是迪奧香氛中的精髓。由迪奧香水總監暨調香師Francois DEMACHY調製，在這馥郁的芬芳花束中，沒有任何一種香調能與之比擬。將格拉斯最美麗的花朵與一種特別的東方原料完美結合，極緻高貴且和諧的調香，極為大膽卻又深具內涵，能立即令眾人著迷的奢華香調，交織成一首悅耳動聽的香氣協奏曲，譜出最濃郁溫暖的浪漫香氛樂章。

如同高級訂製服選用奢華布料般，Francois 採用迪奧專屬、頂級家傳「馬儂花田農莊(Domaine de Manon)」中最高貴的大馬士革五月玫瑰與格拉斯茉莉，並以手工採摘的花材原料，精心打造如黃金淬鍊而生的「J’adore L’or頂級金緻香精」，揉合著東加豆原精與香草原精的神秘氣息，賦予J’adore前所未見的奢華面貌，綻放嫵媚迷人的芬芳，散發令人瞬間心醉神迷的魅力。如同黃金醇酒般的色澤，質感非凡。黃金細線的頸圈裝飾、全程以手工裝盒，宛如高級訂製服的完美做工，不僅完美詮釋 J’adore 系列獨一無二的頂級工藝，更演繹出迪奧奢華尊貴的高級訂製風格。

J’adore芬芳滋潤身體系列 沉浸在馥郁花香的感官饗宴
2013迪奧金色聖誕香氛的另一獻禮──「J’adore芬芳滋潤身體系列」，由迪奧香水總監暨調香師Francois DEMACHY以J’adore經典而獨特的馥郁花香，為「J’adore芬芳滋潤身體系列」賦予全新生命。如同迪奧高級訂製服採用奢華織品布料般，「J’adore芬芳滋潤身體系列」升級配方添加「棉花精露」，精心打造如高級訂製服般的完美細膩質地，同時讓香味更具層次，並為肌膚帶來絕佳的保濕柔潤感受；精緻的質地搭配獨特的優雅香氣，如同最親密的香氛隱形外衣，是聖誕季節最佳送禮首選。
 
「J’adore芬芳滋潤身體系列」的全新包裝，承襲J’adore 香水系列獨有的細頸瓶瓶身，圓潤而性感的線條，呼應迪奧先生的幸運數字 “8”，以及女性性感的身材曲線。金色項圈裝飾展現女性優雅的頸部線條，透明的包裝瓶身透映出純白質地，簡約時尚中散發性感。全新系列的包裝和配方，帶來視覺與觸感雙重的奢華感受。


J’adore芬芳滋潤身體系列新品J’adore芬芳滋潤身體乳
150ml/$2,100

以「棉花精露」與「格拉斯茉莉花原精」為主成分，散發更為濃郁的花香且更具保養功效。如絲緞的液狀質地，清爽且十分容易吸收。添加珍珠光澤，可迅速讓肌膚感受到高度的滋潤效果，感受到清新的溫和質地，讓肌膚立即變得柔軟水嫩及光澤度。全新金色細頸的玻璃外觀設計，及玲瓏有緻的瓶身線條，更顯頂級奢華時尚感。



J’adore芬芳滋潤身體霜
200ml/$3,100

運用迪奧專業的研究成果，全新注入「棉花精露」為肌膚提供絕佳的保護及滋養功效。結合「三色堇紫羅蘭原精」，給予肌膚最極致滋潤與保濕效果，更能有效舒緩緊繃肌膚的乾澀，讓肌膚立即恢復彈性與緊實，展現絲綢般的光滑與柔嫩光采。豐潤絲滑的乳霜質地，彷彿為肌膚披上一層絲緞薄紗；時尚如珠寶盒般的外觀設計，更添頂級奢華的高貴質感。



J’adore芬芳滋潤沐浴乳
200ml/$1,550

以全新「棉花精露」與J’adore香調中的「伊蘭伊蘭精油」創造出溫和舒緩的特性，與清水接觸後反而變得更柔順細緻，並可搓揉出豐富泡沫，淨化嬌嫩的肌膚。柔順的質地及舒緩肌膚的配方，展現如滋潤乳霜般的保養效果，讓肌膚享受持久淡雅的芳香及滋潤舒緩的頂級享受。全新金色細頸的透明瓶身設計，更顯時尚與奢華。



J’adore芬芳滋潤沐浴皂
150g/$1,000

採用J’adore香調中「伊蘭伊蘭精油」成份，提供保養及舒緩功效。全新的「棉花精露」成份，為肌膚加強保護及滋養的能力，使用後，肌膚柔嫩不乾澀。加水使用後，J’adore芬芳滋潤沐浴皂將皂化為柔順細緻的泡沫，給予肌膚溫和的觸感，同時也留下持久的芬香。

