2013 迪奧聖誕彩妝
璀璨凡爾賽
來自凡爾賽宮的金璨光芒躍上肌膚
以奢華璀璨點綴妝顏 閃耀極致動人優雅魅惑

金色無疑是最能演繹迪奧時尚精神的色彩之一。從迪奧先生所設計的第一款高級訂製服系列、Miss Dior第一瓶香水的瓶身設計，以及第一支藍星唇膏的包裝，在迪奧先生的每一項代表作品中，金色都扮演著舉足輕重的角色。

迪奧先生對於金色的熱愛啟蒙自凡爾賽──象徵法國唯美奢華的金色年代，而金碧輝煌、極致奢華的凡爾賽宮內，壯麗磅礡的鏡廳、金漆的彩繪浮雕與精緻的鑲嵌裝飾相互輝映，使整座凡爾賽宮映照出無比金光燦爛，讓迪奧先生深深著迷，如今更啟發迪奧彩妝藝術創意總監Tyen打造出一系列如同頂級黃金珠寶般、璀璨至極的迪奧聖誕彩妝，帶領妳一探迪奧奢華世界中的金色國度。

2013年迪奧聖誕彩妝，以「璀璨凡爾賽宮」為題璀璨登場，從富麗堂皇的凡爾賽宮殿及其美侖美奐的法式庭園汲取靈感，Tyen 巧妙地運用香檳金、玫瑰金、珠光白、裸膚金等各種層次的金色光芒，有如點綴肌膚的奢華珠寶，在肌膚上彷彿施展了璀璨耀金的魔力，讓迪奧女性既顯優雅姿態，又現高貴奢華。2013年迪奧聖誕彩妝的明星商品「J’adore香氛金燦蜜粉」，從外觀設計到內盒蜜粉靈感皆源自於迪奧經典傳奇香水J’adore，金色小巧的圓型蜜粉盒上壓印著Dior Logo字樣，內盒則盛裝著帶有J’adore香氛的金色蜜粉，讓妳在妝點嬌顏的同時，舉手投足間散發出性感迷人的優雅氣息。今年聖誕，就讓迪奧先生所愛、來自凡爾賽宮的金燦光芒，為妳打造出極致奢華、耀眼動人的魅力妝容！


2013迪奧聖誕彩妝限量明星品！
J’adore香氛金燦蜜粉 6g/$2,600
共2色：#001、#002

2013年，迪奧聖誕彩妝明星商品「J’adore香氛金燦蜜粉」，璀燦奪目的金色外觀靈感來自J’adore香水瓶身，彷彿經典的J’adore香水化身為一件隨身的彩妝配件。圓型蜜粉的外盒，是J’adore的水晶圓形瓶蓋；蜜粉餅的壓紋，則飾以J’adore 香水瓶頸如馬賽族頸鍊般的瑰麗圖紋，再搭配上印有Dior Logo的金柄蜜粉刷，奢華至極！更令人驚艷的是，蜜粉所散發的淡雅香氣，正是J’adore香氛那花束般的迷人氣息。「J’adore香氛金燦蜜粉」的設計，每一處小細節都突顯出迪奧精品的細緻度與奢華感，讓人愛不釋手！

「J’adore香氛金燦蜜粉」共有#001玫瑰金和#002 香檳金2款色選，兩色均帶有細微的金色珠光，輕刷於肌膚上，散發若影若現如珍珠般的光芒，打造立體深邃的臉龐；此外，更可使用於鎖骨或身體上，打亮肌膚並散發 J’aodre的優雅香調，綻放令人心醉神迷的性感氣息。


金燦恆彩唇膏 3.5g/$1,150
共6色：#318、#385、#410、#450、#547、#878

「金燦恆彩唇膏」，完美結合如絲緞般柔滑潤澤的質地，以及亮麗飽和的色澤，並以獨具風格的奢華金色包裝，擄獲眾多女性。

2013年「金燦恆彩唇膏 璀璨凡爾賽」聖誕限定珍藏版，以細緻的金色與玫瑰金色珍珠母貝交融出迷人的優雅炫麗色調：凡爾賽日落般的#318 橘象牙色(Minuit午夜)、千面幻化的#385紅色(Royale皇室)、宮廷神祕風情的#410裸褐色(Etoile星輝)、冬日朝陽般的#450玫瑰桃紅色(Winter寒冬)、柔和明亮的#547閃耀珊瑚色(Joy愉悅)以及粉嫩的#878玫瑰象牙色(Frimas雪景)，來自凡爾賽的金光點點閃耀雙唇，展現極致動人的絢耀光采。而奢華的金色外包裝上，則改以刻印Dior Logo字樣的壓印，讓整體外觀上更顯時尚。


金燦指甲油 12ml/$880
共4色：#128、#318、#775、#995

「金燦指甲油」，如同捧在手中的珍貴珍珠般，典雅圓渾的瓶身設計，輝映動人心弦的性感曲線與經典璀璨。2013年聖誕，迪奧將高級訂製服的華麗色澤延伸至指尖，全新推出四款限量色選：#128寒冬、#318薄紗、#775皇室及#995午夜，完美展現凡爾賽宮廷的時尚奢華氣息，金色璀璨的耀眼光澤躍上指尖，瞬間美麗動人。


聖誕限量夢幻限量珍藏品！
華麗珍珠指彩組 12ml+20g/$1,300
單一色選：#001

珍珠，細緻且充滿圓潤溫婉的魅力，被認為是最能象徵女性之美的寶石，也因此成為迪奧配件珠寶設計師Camille MECILI所鍾愛的設計元素之一。2013年聖誕，迪奧便以靈感來自Mecili的珍珠配件中，設計出一款如指尖珠寶般的 「迪奧華麗珍珠指彩組」，如同為指甲鑲嵌上華麗珠寶，閃耀唯美迷人的珍珠光澤，為指尖增添高貴優雅的氣息。

使用方法：先以金色指彩打底，再以珍珠微粒指彩點綴，約等15-20分鐘後，即可打造出華美絕倫的3D珍珠甲彩。


幻彩五色眼影 6g/$2,250
共2色：#634、#644

迪奧 2013 年「璀璨凡爾賽」聖誕彩妝系列，將象徵華麗宮廷的珍貴黃金幻化成眼影盤上的一抹璀璨，推出兩款「幻彩五色眼影」聖誕季節限量新色，以黃金、鉑金和玫瑰金色調點綴雙眸，由不同層次的金色質地光澤堆疊而成，無論是細緻柔美的金色亮粉，亦或是燦爛炫麗的金色珠光，輝映出如黃金般極致華麗的璀璨色澤，讓雙眼引領眾人目光，展演極致奢華風情！


琉光三色眼影 3.5g/$1,650
單一色選：#951

輕輕推開琉光三色眼影的滑蓋，映入眼簾的是來自今年迪奧高級訂製服的時尚三重色彩：以優雅的紫檀木色為主色調，深淺色調搭配霧面與珠光的雙重質地，將紫檀木溫柔絕美色澤完美呈現，再綴以黑色眼線，雙眼既顯深邃又閃耀動人光芒！


幻彩眼影霜 6.5g/$1,150
單一色選：#521

搶眼防水眼線筆 0.3g/$890
單一色選：#738

以凡爾賽宮奢華璀燦的金色光芒為靈感，「迪奧幻彩眼影霜」與「迪奧搶眼防水眼線筆」推出限量華麗金色，賦予雙眸絢爛至極的金燦光芒！金色系眼影霜閃耀著精緻細膩的珠光色澤，顯色飽和的妝效，讓雙眼宛如鑲上一片金箔，奢華至極！玫瑰金色的「迪奧搶眼防水眼線筆」，可描繪於上下睫毛根部，使用於下眼線更有放大雙眸的效果，既時尚又搶眼！今年，就用凡爾賽宮廷的華麗金色色調，讓聖誕派對的女孩們，煥發燦爛光芒，成為眾人注目的焦點吧！


亮妍腮紅盤 7g/$1,600
共2色：#553、#943

呼應璀璨凡爾賽宮主題，今年迪奧聖誕彩妝系列，同時推出兩款限量亮妍腮紅盤限量色選：燦金桃紅與嬌豔紅莓，揉合著象徵瑰麗高雅貴族風采的玫瑰金色於其中，粉嫩光澤閃爍著華麗金光，營造出宮廷貴族的的華魅絕美，映躍在雪白的肌膚上，讓整體妝容更顯燦爛耀眼。


藍星精萃唇膏 2g/$1,250
共2色：#330、#340

癮誘聚光唇彩 6.5ml/$1,050
共2色：#451、#776

除了「迪奧金燦恆彩唇膏」外，迪奧也推出多款唇彩色選，讓璀璨凡爾賽系列的妝容搭配更為完整！「藍星精萃唇膏」的#330絢麗粉紫，以及帶著金粉微粒的#340燦爛粉紅，亦或是「癮誘聚光唇彩」的#451粉紅金色以及#776瑰麗嫣紅，2013年迪奧聖誕限量唇彩為不同風格女性打造動人唇彩，讓笑容更顯豐潤誘人、妝容更加耀眼，展現感性獨特的迪奧法式風情！
