三場表演、三座城市、三個美妙的英倫夜晚

Burberry 昨晚偕同近年備受矚目的英國獨立樂團「White Lies」 舉辦了一場精彩絕倫的現場演唱會活動。這場在倫敦Shoreditch舉辦的演唱會，是本次Brit Rhythm全球巡迴音樂盛事，也是一連三場演唱會的首場活動。Burberry 本月將選擇三個不同的夜晚，接連在倫敦、紐約（10月17日）及新加坡（10月18日）出人意表的地點舉辦演唱會，帶給大眾無限驚喜與期待。
 
Burberry 在九月時推出的2013最新男香 Brit Rhythm，而這三場演唱會是將在全球各地進行的數位宣傳廣告內容延伸，以實體化的方式激起精彩火花。
 
昨晚在倫敦舉辦的演唱會有逾六百名嘉賓出席，包括英國歌手，也是 Brit Rhythm男香代言人的 George Barnett；英國女星、模特兒，也是 Brit Rhythm男香代言人的 Suki Waterhouse；英國歌手 Rory Cottam、Gwilym Gold 及樂團 Broken Hands；義大利歌手 Alex Uhlmann，以及英國模特兒 Pixie Geldof、Charlotte Wiggins、Sam Rollinson 及 Mathilda Lowther等等。
 
數位廣告：#THISISBRIT
Brit Rhythm男香廣告以數位化的方式進行拍攝，將令人興奮又刺激的現場演唱熱力傳遞給全球觀眾，鼓勵全球各地的消費者分享他們欣賞演唱會的經驗，延續了 Burberry 結合感動和科技的核心精髓。
 
與 Instagram 攝影師合作傳遞熱力十足的演唱會影像
由全球創意總監 Christopher Bailey 挑選的頂尖 Instagram 攝影師與 Burberry 合作，從包括今晚在倫敦，以及後續在紐約和新加坡的三場 Brit Rhythm演唱會裡拍攝精彩的 #ThisisBrit 影像。
 
延續 Burberry 在數位領域裡的實驗精神，在活動開始後的數小時內，會把在倫敦、紐約和新加坡演唱會現場拍攝的照片，放在其它三百個以上的網站裡，讓全球各地的消費者一同享受。而到十月底前，每天都會更新由這些 Instagram 攝影師在活動現場所拍攝的照片。在這個活動裡可以見到 Burberry 結合感動和科技的精神，鼓勵全球各地的消費者使用 #ThisIsBrit 這個標籤，分享他們自己欣賞演唱會的體驗。
 
這項活動延續先前的創新遠端傳遞技術，包括將在 Burberry Prorsum 2014年春夏女裝秀場裡拍攝的影像，以數位化的方式在倫敦的克倫威爾路、紐約時代廣場及香港環球大廈的戶外螢幕上播放。

Brit Rhythm - 靈感源自音樂
Burberry 在今年九月推出全新男香 Brit Rhythm，以音樂及群眾興奮刺激的能量為設計靈感，延續了 Burberry 融和實體和數位世界的前端手法。

音樂是 Burberry 全球各項活動的核心概念。Burberry 與 Burberry Acoustic 裡的新銳優秀人才合作，推出服裝秀、活動及音樂平台裡所使用的音樂。Brit Rhythm藉由本月接連的三個夜晚，在全球三個主要城市舉辦的慶祝活動，將對音樂的熱情實際搬上舞台。
 
全區通行證：Brit Rhythm「香氛紋身貼紙」
Burberry 九月份在 Burberry.com 網站上推出數位樣品登錄活動，並且擴大到各社群平台，讓參與的粉絲和訊息追蹤者登記並獲得 Brit Rhythm瓶身造型的香氛紋身貼紙，並有機會親自體驗 Brit Rhythm的迷人香氛。此外，幸運者還將有機會獲得任一場 Brit Rhythm演場會的通行票。

