覺得「抗老」兩個字聽起來還離自己很遙遠？如果這麼想就太鬆懈了！無論你是二十世代還是三十世代，隨著環境污染、生活壓力和不正常的作息，「年齡」和「肌齡」已無法畫上等號，現代人肌膚老化的速率正悄悄的加速中。UrCosme網友平時或許較少討論抗老，但大家其實都在默默關注相關的保養課題！究竟網友們私底下都在看什麼、用什麼抗老產品？這次就讓UrCosme編輯部「調查軍團」來揭曉答案吧！

有關老化，UrCosme網友最害怕：毛孔粗大、暗沉和膚色不均
在UrCosme上活躍的二十與三十世代網友們，最擔心的老化前三名就是「毛孔粗大」、「暗沉」以及「膚色不均」。追求「零毛孔」光滑美肌似乎是不分年齡的保養議題；青春期時毛孔容易因皮脂分泌旺盛而變得粗大，到了熟齡時隨著肌膚老化、鬆弛就形成下垂的「水滴狀」毛孔，無論哪一種都令人感到困擾。第二名「暗沉」的成因除了角質層乾燥缺水，也和不良的生活習慣相關；當我們經常睡眠不足、處在高壓的狀況下，身體循環變差，臉看起來不僅沒有氣色，還會黯淡無光。肌膚老化一旦加速，代謝和修護機能隨之下降，臉上的斑點或疤痕也就越難消失，「膚色不均」的問題便接踵而來。


抵禦老化，大家最想買的保養前三名：
了解了網友們的困擾，那不同世代的網友會怎麼對抗肌膚老化的問題呢？UrCosme編輯部分析了兩個世代網友的慾望清單，發現： 
25-30 歲「抗初老特攻隊」：追求保濕卻無負擔的精華
二十世代後半期正是開始預防肌膚老化的關鍵，然而這個族群的網友卻不希望太滋潤的抗老產品引發臉上的痘痘、粉刺，因此不油膩、吸收快速且具保濕效果的精華液獲得多數「抗初老特攻隊」的青睞。另一方面，比起緊實或抗皺，二十世代網友更著重肌膚的修護，如此就能平衡平日熬夜、作息不良給肌膚帶來的損害！

Estee Lauder雅詩蘭黛 超智慧DNA特潤修護露
清爽好吸收卻又有足夠的保濕效果，持續使用除了整體膚況變佳，臉部暗沉的現象也能得到改善，優異的修護效果讓UrCosme網友讚嘆連連。今年雅詩蘭黛也推出第六代升級款─「DNA特潤再生超導修護露」，相信又會成為UrCosme精華液排行榜上的常勝軍！



DNA特潤再生超導修護露
50ml/$3,800
【加入慾望清單】

網友loewe 19：「早晚在化妝水後使用，白天明顯讓妝感更服貼，鼻子容易脫皮的問題也改善了；晚上幫助後續保養品的吸收，連續使用一個月皮膚變得更細緻穩定！」


LANCOME蘭蔻 肌因賦活露
多款專利成分不僅能協助提升肌膚修復功能，使用於清潔後、化妝水前當作「前導保養」更是肌因賦活露最大的特色之一。後續再搭配其它產品，吸收力明顯提升，保養的功效也有「1+1>2」的效果。今年初肌因賦活露也升級為「超進化肌因賦活露」，藉由新成分｢雷特氏B菌｣讓每一滴精華活性upup！
‎


超進化肌因賦活露
30ml/$2,800
【加入慾望清單】

網友fan1988：「使用了幾天之後，泛紅完全不見了，可以看到完全恢復了正常膚色！這我就已經覺得很感人了。每次只要到了換季的時候就很困擾，但是超進化肌因賦活露一整個神奇的嚇人。」


Hada-Labo肌研 極潤alpha緊緻彈力保濕乳液
相信大家對肌研保濕系列的產品都不陌生，親民價格和純粹的保濕效果讓許多人讚不絕口。紅色瓶身的「alpha緊緻彈力系列」除了原本優異的保濕效果，更添加「小分子水解膠原蛋白」讓成分更好滲透，滋潤度也一併提升，雖是開架保養品卻能快速被肌膚吸收、不留下黏膩感，成為榜內唯一獲選的乳液商品。



極潤alpha緊緻彈力保濕乳液
140ml/$570
【加入慾望清單】

網友腦殘病很重：「白天基本我是不用乳液，除非遇到冬天或寒流來才會白天也使用，所以對我來說用量相當省，我買一罐用了大年還沒完全用完耶！保濕度非常好，當然保濕做得好，臉上彈力也相對變得Q彈許多！」


30-39歲抗老革命軍：能快速滋潤肌膚是重點！
進入三十大關，防禦肌膚老化的大業事不宜遲；這個世代網友喜歡的抗老產品多強調「高效能」，無論是一罐解決所有問題或短時間立即見效，或許都和三十世代忙碌的工作或家庭生活息息相關。與「抗初老特攻隊」不同的是，在商品質地上傾向滋潤度較高的乳液、乳霜；許多品牌都建議在使用時搭配按摩，從臉部中心向上、向外推抹，除了能幫助產品吸收，也能促進血液循環，臉部自然明亮又有氣色。

超Easy抗老拉提按摩法
I: 臉部中心向外、向上推抹保養品
II. 四指併攏，從下巴往耳朵向上拉提，並在耳朵旁停留5秒；動作重覆3次
III. 使用食指和中指輕輕拉提眼周，並在太陽穴旁停留5秒；動作重覆3次


L`OREAL PARiS巴黎萊雅 活力15奇蹟霜SPF 18
早上出門常兵荒馬亂的人，能一罐解決日間保養和防曬應該是不錯的選擇。
「活力15奇蹟霜」針對15項女性最在意的肌膚問題提出「All in One」的保養方案，濃郁乳霜滋潤度十足，卻沒有霜類的油膩感，微微的潤色效果能讓臉看起來更明亮，SPF18防曬係數也能提供長時間在辦公室的OL足夠防禦效果。



活力15奇蹟霜
50ml/$690
【加入慾望清單】

網友僕人媽咪：「本想乳霜會不會太油，而且質地實在很像白膠一樣濃，沒想到不會油，而且臉摸起來蠻舒服的！都用了快半罐了，只覺得皮膚愈來愈嫩，也不會因為寒流而乾躁，對懶女人來說實在是不錯的選擇 ^^」


LANCOME蘭蔻 超抗痕微整精華 
核心專利成分「LR 2412」能幫助肌膚修護，使用後毛孔粗大和肌膚暗沉都有明顯改善，臉部的線條也變得緊實，確實正中多數UrCosme網友對於「抗老」的需求；長期使用號稱有媲美「微整形」的抗皺實力，卻毋須冒著醫美手術的風險，讓更多愛美的網友能大膽嘗試。



超抗痕微整精華
30ml/$2,950 
【加入慾望清單】

網友月光白：「超抗痕搭配賦活露一起使用，明顯感覺到皮膚更緊緻，尤其是最近讓我有點在意的法令紋，皮膚太乾的時候就變得比較明顯，用了超抗痕之後有改善，有這兩罐保養尖兵又可以朝凍齡的理想邁進了！」


Hada-Labo肌研 極潤alpha緊緻彈力保濕乳液
為二十世代「抗初老特攻隊」喜愛的「極潤alpha緊緻彈力保濕乳液」同樣也受到三十世代的關注。雄厚的滋潤實力改善乾荒粗糙，肌膚自然彈潤有光澤，高達98%三十世代的網友給予這款乳液5顆星(含)以上的好評，不少人也認為有改善細紋和拉提臉部線條的功效。





網友ikky：「這罐乳液讚的地方在於沒有什麼氣味、延展性非常好，有需要的話可以用來按摩很久，保濕度很好，我只需要用這一罐再加上眼霜就好，完全不會有缺水的問題。容量超大，用起來不會心疼！」 






看了這麼多網友抵禦老化的奮鬥心得，你是否也正面臨相同的肌膚困擾呢？趕緊試著拿起手邊的保養品搭配簡單拉提按摩吧~下週UrCosme編輯部還會介紹更多有關抗老的最新情報和獨家保養手法，想要一直保有緊緻美顏的你可千萬別錯過！


文字: Carol
主視覺提供: 專科
插圖繪製: Carol
參考資料: 各品牌提供

