在diptyque的世界，香水藝術與生活藝術同出一徹，兩者都是以氣味探索的旅程，無論是香水或家居香氛，兩者都是要創造出自在隨性且獨具高雅的芳香天地。簡單來說，就是自由。diptyque品牌創辦人希望創造自由，並超越自由的時尚，因此創製出多元、獨特、選擇眾多且魅力迫人的產品系列。

diptyque的室內香氛舒適怡人，充滿驚喜，香味不同但卻同樣美好。獨特只因眾不同，炫目、大膽和十足的現代感，賦予diptyque香氛別令人難以模仿的獨特性。diptyque香氛故事不同，卻各自精彩，芳香內的暗藏引人情節。不論喜好傳統或新潮，diptyque都能讓您隨自己偏好，空間大小及喜愛香味「度身訂造」您專屬的香氛。憑著調香的正統專業技術和獨特專長，製造出簡約卻持久環繞的獨特芳香，喚醒所有感官享受，凸顯diptyque品牌製作香氛的精神與承諾。

四種香味形態，任君選擇
四種方式，四種儀式，四種配件，讓香氛如同音符跳耀，打破一室沉默，以各自方式，譜出獨特而精彩的嗅覺感官樂章。象徵性的蠟燭火苗，點燃滿室馨香；優雅的芳香蠟燭適合用於化妝室這樣的小空間中；簡潔且瞬間芳香的經典香氛擴香器，或是專利設計的精製玻璃沙漏，精巧且私密，只要一個動作，就能讓香氣瞬間瀰漫。最近，diptyque帶來第五種不同用途的配件，以其獨特用途和裝飾，讓產品系列更為完善。

一個引人想像的名字、一個代表華麗樂章的名字、一個深藏不露的名字。
這個名字背後是一件構思、設計和工藝都極為精緻和獨特的特殊物品，看似簡單，卻極富創意，自然地在diptyque家居香氛系列中佔一地位。全新電子擴香器運用了現代噴香技術，適當地散發出已調配好的室內香氛，讓一系列香氣能得到最佳呈現。

美觀的電子擴香器，可噴出五種各具象徵意義的香氣。這項發明獨特原創，以獨家技術製造而成，精緻小巧的橢圓形密封膠囊上印有圖碼，裡面的香氣會散播出如樂曲般動人的香調。只需要將膠囊塞入高科技儀器中，通電後便會散發香氣，芳香每10分鐘散發三次 ，可以隨意重複使用。

擴香器外型簡潔而經典，配以diptyque統一圖飾和商標，即顯得與眾不同。簡約設計讓其低調融入任何家居裝飾之中，無論是富麗堂皇、浪漫柔美，還是現代摩登，皆能融為一體，將香氛發揮到極致。採用陶瓷和金屬等高雅、美觀和流行的材料，強調細節及功能性，其設計使其獨樹一格，閃亮發光，實實在在證明diptyque無以倫比的專業技術。

如果想要在香氣散發期間變換香調，只需要更換膠囊，先前的膠囊香氣不會干擾新膠囊的香調。擁有純粹且真實的環場效果，完美的後香，專為寬敞空間而設計，更值得一提的是其電源可獨立運作近四個小時。


五款香氛調子
figuier(無花果)
如果這是一幅風景的話，那將會是地中海沿岸的夏日景致。煦煦陽光，清爽暖風輕撫著樸素又迷人的小屋。白色山嶺與陽光的藍色和朦朧的綠色形成對比。這是 Paul Cezanne（保羅‧塞尚）或 VincentVan Gogh（梵谷）畫筆下的風景。有些事物既華麗又簡潔，如同一幅 Matisse（馬諦斯）的抽象畫。愜意的休閒時刻，猶如一本開啟閱讀的 NRF（新法國評論）小說，書頁在微風吹拂下嗄嗄作響。大片草坪上撒滿了白色和粉紅色的石頭。只感覺到圓滿和永恆，沒有陰影，長時間地將神秘和寧靜的力量，釋放在充滿希望的原始自然景象中。

ambre(琥珀)
夜幕壟罩古老宮殿，一彎新月掛在夜空。殘留的古老雕像幾乎陷入風沙之中。窗棱映照著金褐色光芒。莊嚴壯麗和歷史悠久的東方世界，如同「天方夜譚」中所描繪的景象。夜藍色背景上的黃玉色壁畫裝點著穹頂……從採光井所灑下的光線中可以看到秀髮烏黑，身上佩戴蜜蠟色和火紅色寶石和首飾的謝拉薩莎德，不，原來這一切都只是幻影。

feu de bois(爐火)
白雪皚皚的大草原，讓人想起用俄羅斯samovar茶壺沖泡一杯茶的溫暖感覺。在舒適的鄉間別墅裡，壁爐燃燒著誘人火苗，柴可夫斯基的鋼琴奏鳴曲飄揚在耳邊。村野松香的餘味，浸潤著一張花色漸褪的基裡姆地毯。在清晨時分響起「火鳥」一曲，幾個穿著暖和的婦女，戴著皮草帽子，圍上厚披巾，正趕往金色圓屋頂的東正教教堂，黃色的大蠟燭照亮了黑色聖母像，彷如一幅用迷人深褐色顏料所繪製的懷舊圖畫。

baie(莓果)
一幅英式花園的景致，幾枚新鮮採摘的紅色和紫色莓果，隨意擺放在起皺和潮濕的桌布上。還有老式的果醬罐。一如Thomas Gainsborough（湯瑪斯‧庚斯博羅）畫作裡柔和的色彩。這是在英國，在 Dora Carrington（朵拉‧卡林頓）精緻的水磨坊旁，她正在那兒繪製她充滿詩意的野花靜物畫。垂柳倒映的小河邊，是一幢爬滿常春藤的房子。大片盛開的玫瑰花叢令人陶醉其中，備感恬適。在藤架的遮蔭下，閱讀一本泛黃的植物圖集。優雅迷人，無法言喻，忘我而愉快的河邊野餐時刻，精緻而浪漫。

聖日爾曼大道34號
巴黎本身就是一個派對，是左岸喃喃低語沙龍中所舉行的派對。碼頭邊的古董書商。Robert Doisneau(羅伯特‧杜瓦諾)的紀實相片。傑出的藝術資助者 Marie-Laure de Noailles(瑪麗‧ 勞瑞‧ 德‧ 諾雅伊)古怪和離經叛道的回憶，Luis Bunuel(路易‧布努埃爾)的黃金年代。幾塊杏仁馬卡龍，伴隨一杯香檳和抽上一口英國黃煙絲香煙。這已經很多了，但波西米亞風格可以包容一切。在 Cafe de Flore(花神咖啡館)的露天茶座上，幾名存在主義者目送衣著優雅的女人走過。令人想要到 Jardins de Bagatelle（百花園）透透氣或是前往 Palais Garnier(加尼葉歌劇院)聽一部內省的歌劇。我心實在嚮往!







電子擴香器
$13,500



電子擴香器香氛補充包
$1,300
(琥珀/漿果香/炭木香/無花果/聖日爾曼大道34號，共5款)
