全新Prada男香
Prada 2013年推出的新男香代表著Luna Rossa帆船隊的精神。無論是體能、心理、和技術上的極度艱難挑戰，隊員都必須一一面對。他們都抱持對創新的熱情，專注在最後的勝利。Prada極致卓越男香將六種香調精巧的融合在一起，喚起團隊的精神與平衡，即是極限帆船賽的精隨。

強烈的團結精神
除了參與這不懈的努力，沒有任何東西可以帶來更強烈的榮耀感。
Luna Rossa帆船隊的誕生始於兩位充滿野心和決心的男人，即Prada品牌執行長—Patrizio Bertelli以及全球最知名的帆船設計師— German Frers。經過多年的努力和付出，Luna Rossa隊至今已在帆船界最高殿堂—美洲盃，成為最出名、最受尊重的競爭者。這個偉大的團隊現有80位成員，包括船員、設計師、造船師、分析家、和岸上工作員。來自9個不同的國家，他們都是世界各個運動賽事和奧運的贏家。即便每位隊員都是來自不同領域的菁英，他們抱持的目標一致是不畏的追尋勝利。

以創新做準備
美洲盃帆船賽充滿複雜性和不斷變化的特質，為了充分準備，Luna Rossa隊一直在掌握前沿的技能和技巧。對創新的投入就是影響一切的根本。「創新就是關鍵。若要在最高殿堂挑戰，你就必須為新的目標奮鬥。當你每一次衝刺，你都會學到許多，變更聰明，也會急速進步—你會不斷得提高自己的極限。」Luna Rossa 船長Max Sirena說著。

Luna Rossa Extreme極致卓越男性淡香精
極致卓越精巧的結合獨特的原料，製造出強烈與完美平衡的合奏。香調師 Daniela Andrier在Prada設計總監— Miuccia Prada創意帶領下，調和出清新振奮的香調，結合著深沉感性的琥珀，慢慢引出卓越獨特的薰衣草氣息。沉穩的特質，令人難以抗拒。瓶身設計
當代藝術設計大師Yves Behar 的靈感來自於神秘的海洋。半透明的黑瓶身裡裝著神祕莫測的液體。黑色金屬外殼豎橫更加凸顯淺藏的張力。紅色的線條穿越精密的深淵，象徵著挑戰與熱情。

外盒設計
外盒以不同的質地呈現並製造出對比， 下方是玻璃質感漸層灰色，上方則是霧面金屬黑色材質。具有象徵性的Luna Rossa AC72深黑船影也浮現在精美神秘的外盒。




極致卓越男性淡香精
50ml/$2,650
100ml/$3,500
