HARNN敦南誠品全新概念店開幕   
與曼谷優雅奢華風尚零時差

來自泰國的頂級香氛保養品牌HARNN在台北敦南誠品GF第一家概念店，於2013年10月5日已正式開幕。HARNN泰國建築設計團隊承襲曼谷旗艦店獨特建築風格，以中國古老中藥材行的木櫃做為視覺設計靈感，呼應品牌的東方文化傳承哲學，打造出與泰國零時差的時尚美學概念店。

HARNN為泰國市佔率第一的頂級香氛保養品牌，東方低調奢華保養品味代表。堅持使用最優品質的天然素材，強調原創性並保留泰國傳統思維與工藝，製作出天然的高品質頂級身體、臉部保養與空間香氛、居家SPA產品。

為了呈現出在台北的都會叢林中獨特的放鬆氛圍，HARNN以品牌經典的深棕色設計為空間主色，讓每一個走進店內的人們能夠自在的放鬆情緒、感受身心的平衡。顧客透過寬敞挑高的空間，可以更無壓、自在地挑選適合自己的產品。

敦南誠品除了是台北市東區的重要樞紐外，也許多人休閒約會的經常選項；更是許多來自外國觀光客的朝聖重地，HARNN在概念店設計與產品完整陳列上自然也不容馬虎，服務人員每日親切地迎接各地而來的時尚嬌客，並設有香氛體驗區，在服務人員引領、細心解說下顧客可以放下身上的包袱，放鬆的坐在體驗區座位，自在地體驗到HARNN的全系列產品。概念店是要讓所有進入HARNN世界的人們感受到植物素材與香氛保養的完美結合，並讓集結許多時尚、藝文、美食的敦南誠品更增添一抹優雅時尚的異國風情，與HARNN的曼谷優雅風尚同步接軌。

因應歡慶HARNN敦南誠品概念店的全新開幕，品牌祭出與週年慶檔期同規模的「開店慶」活動，所有單品「全面88折」(不含精油皂)，除了單品折扣比一般專櫃品牌週年慶檔期的單品9折更顯誠意外，更有限量指定商品5折超殺優惠組與眾多6折起優惠組，加上購物金滿額贈，讓初次體驗的消費者能夠更輕鬆選購HARNN的全系列商品，開店慶活動至2013年10月27號為止。

