L’EGERE  CC Cushion
三拍擊合 女神光感立顯
超水感海綿蕊水凝粉餅

L’egere 蘭吉兒在韓國的國際美容護膚中心研發團隊，繼研發出具修護保濕且更潤澤、自然、透亮的CC霜之後再度推出韓國熱銷話題商品『CC舒芙蕾水凝粉餅』，延續著CC霜輕、薄、透的縮時彩妝概念，運用高科技技術將保養精華與水凝粉質地溶於高密度海綿蕊心，在粉撲上也採用低濕性(不吃粉)、親膚性絕佳的材質，使用時更能將滿溢保養精華的水凝粉質密著於每吋肌膚，完美修飾在意的眼周、鼻翼與嘴角細紋，遮瑕力更優越，持妝續航力更佳！保養品後，輕拍上妝，立即呈現水光感美肌。
CC舒芙蕾水凝粉餅 12g/$590
絕對細膩水凝粉質，不易卡粉、不易浮粉、掩飾細紋擊敗眼周細紋卡粉困擾 擦上後彷彿減齡5歲，最在意的笑紋、抬頭紋與肌膚瑕疵一擦立即修飾撫平，透嫩肌膚立顯！

商品特色：
高密度海綿式軟墊蕊心
完整鎖住滿滿精華液，讓每次塗抹，肌膚像多上了一次保養精華般，全天候呈現細緻澎潤美肌。

特殊智慧型彈力粉撲
在沾取與拍彈上妝的同時，讓水凝霜產生空氣層，創造宛如定妝蜜粉的薄透遮瑕感。

打造輕盈透澎潤持久妝容
雪紡紗般細緻輕盈粉體，不易堵塞毛孔，耐汗性佳，讓肌膚散發出獨特晶透妝感及立體輪廓。薄透絲緞般的質地，即使多次補妝也不怕厚重，打造連天使都嫉羨的空氣妝感。

毛孔緊緻成分P-REFINY
可緊緻毛孔、抑制油脂，並撫平肌膚紋理, 煥發肌膚光彩。

抗皺成分COHELISS
擁有緊實肌膚之效，可有效延緩肌膚老化及皺紋的生成。

保濕成分AQUAPHYLINE
是由野生三色菫中提煉而成的天然萃取精華，可於肌膚上形成保濕膜，長效保濕，不易脫妝, 妝效更持久。


北衛粧廣字第10208078號
