2013 COFFRET D’OR 秋冬粉底新升級
絲柔光澤粉底液UV EX  富含80%美容液 打造平滑緊緻美肌

即將進入秋冬，肌膚容易顯得乾燥缺水，為了呈現完美膚質與妝容，在換季時刻更應仔細挑選底妝產品！佳麗寶COFFRET D’OR全新上市的絲柔光澤粉底液UV EX，富含80%美容液成分，打造平滑緊緻美肌！同系列更全新推出COFFRET D’OR蜜潤美肌底霜，Q彈凝膠質地，於粉霜前使用，水潤質地長效潤澤肌膚，讓你輕鬆擁有持久不脫粧的滑溜肌膚！ 

蜜潤美肌底霜 嫩彈凝膠保濕質地 後續粉底超服貼
新研發的COFFRET D’OR蜜潤美肌底霜，為粉底前使用的底霜產品，質地相當特殊，Q彈凝膠狀質地，此產品含有80%美容液成份，添加鎖水成分【鎖水聚合物】，並修飾毛孔、肌理、細紋的【絲潤美肌粉體 EX】，以及保濕成份【維生素B3．蜂王乳萃取．水溶性膠原蛋白】，讓後續粉底更服貼，平均使用過一次就會愛上! 

絲柔光澤粉底液UV EX 含80%美容液 粉霜均勻服貼不厚粉 打造平滑緊緻美肌
COFFRET D’OR的粉底因粉質輕透，遮瑕力高，一向深受年輕女性喜愛，消費者於春夏季節使用粉底，因氣候關係容易出汗，粉底特重持久；而秋冬季節的粉底特重保濕，此次新推出的絲柔光澤粉底液UV EX，因添加全新開發的【潤澤．持久護膜】，可一次結合潤澤保濕、服貼均勻、持久等三大特色，潤澤肌膚同時可預防脫妝。

與蜜潤美肌底霜相同富含80%美容液成份，輔以保濕成分【維生素B3．蜂王乳萃取．水溶性膠原蛋白】，與肌膚自然融合的輕柔膚觸，有效修飾肌膚瑕疵，創造不顯厚粉的平滑緊緻美肌，SPF29/PA++的設計，更適合所有上班族女性使用！ 


富含80%美容液成分，長效潤澤肌膚 讓後續粉底更服貼，用一次就愛上！ 
蜜潤美肌底霜SPF24 PA++ 25g/$1,050

＊ㄉㄨㄞ~ㄉㄨㄞ~Q彈凝膠狀，水潤質地長效潤澤肌膚，讓你不知「乾燥」為何物！ 
＊修飾毛孔．肌理，輕鬆擁有持久不脫粧的滑溜肌膚。

成分：
-鎖水成分【鎖水聚合物】．修飾毛孔、細紋【絲潤美肌粉體 EX】 
-保濕成分【維生素B3．蜂王乳萃取．水溶性膠原蛋白】


輕輕一擦~粉霜均勻服貼不厚粉 富含80%美容液成分，打造平滑緊緻美肌。
絲柔光澤粉底液UV EX SPF29 PA++ 25ml/$1,350

＊與肌膚自然融合的輕柔膚觸，有效修飾肌膚瑕疵，創造不顯厚粉的平滑緊緻美肌。 
＊潤澤肌膚同時抗油、汗，長時間維持初粧般的粧效。 
＊新開發【潤澤．持久護膜】 潤澤肌膚同時預防脫粧。 

成分：
-修飾毛孔、細紋【絲潤美肌粉體 EX】 
-保濕成分【維生素B3．蜂王乳萃取．水溶性膠原蛋白】

色選：OC-B、OC-C、OC-D、BE-C

