實現妳夢想中的夢幻逸品
以”Love”為主題
RMK Romantic Beauty
甜美當中散發出華麗感，彩繪聖誕眼妝的4色眼影
粉紅及珊瑚2色漸層式修容，閃耀出光芒的雙頰
突顯眼部展現魅力的唇采筆
鑲崁著奢侈閃耀金色亮片的睫毛彩繪膏
帶有優雅光澤的絕色指甲油
滿溢夢幻氛圍的彩妝組合，迎接閃耀HAPPY光芒的美好假期！

粉紅派對金采盒 $2,500
以Love為主題，集合聖誕限定色綻放甜美華麗光芒的粉紅派對金采組。棕色×粉紅展現甜美、棕色×金色展現華麗、再重疊上白色於雙眸瞬間彩繪出華麗眼部，粉紅、珊瑚的漸層修容，可單色or混色使用皆可，將兩種色調結合在一個彩妝盤中。溫柔粉紅中閃耀著金色珠光，美妙光澤的唇彩筆，添加金色亮片的睫毛彩繪膏，優雅光澤純銀亮片的指甲油(迷你版)。附上增添聖誕季節氣氛的閃耀銀色派對化妝包。

組合內容：
粉紅派對彩妝盤(眼影4色．修容2色) 6.5g
睫毛彩繪膏(迷你版)EX-01 4g
唇彩筆EX-01 1.3g
絕色指甲油(迷你版)EX-08 8ml
派對化妝包



粉紅派對彩妝盤(4色)*聖誕限定色
甜美當中散發出華麗感，彩繪聖誕眼妝的4色眼影。瞬間溶化於眼部的濕式處方，實現透明感和光澤感，咖啡×粉紅的組合，增加女性化般的甜美眼神。咖啡×金色的組合，呈現華麗成熟的眼妝。

＊咖啡：夾帶著女性化紅感的棕色，混合紅色偏光珠光和咖啡色珠光，讓眼部感受到獨特個性美的氛圍。
＊粉紅：具有女人味的粉紅色，混合纖細銀幻光澤，呈現純真浪漫的眼神。
＊金色：洗鍊成熟的金色，賦予雙眸成熟眼神。
＊白色：高透明感的白色，奢華的閃耀出數種銀幻光澤，增添閃耀光澤非常符合聖誕季節。輕盈的重疊在眼窩處，能增加眼神柔和感瞬間展現華麗印象。可在眉骨和顴骨最高處當高明度使用。

修容(2色)*乾式*聖誕限定色
搭配甜美眼妝的粉紅及珊瑚漸層式修容。纖細的金色珠光光芒，閃耀出帶有光芒的雙頰。可單色使用or混合使用皆可，彩繪出多樣的不同風情。

＊粉紅：輕柔女性化的粉紅色混合金色偏光珠光、紅色偏光珠光可增添華麗感。利用刷具如輕柔的重疊上色，讓肌膚由內而外散發出光澤感。
＊珊瑚：純淨發色的珊瑚色混合著金色珠光光芒，重疊粉紅色能瞬間展現華麗印象。

唇彩筆*聖誕限定色
＊光澤粉紅：
觸感柔和、光滑服貼，呈現具有光澤感的水嫩雙唇，聖誕限定色的唇彩筆登場。甜美柔和發色的粉紅色，混合著纖細金色銀幻光澤和紅色偏光等，能增添成熟感。突顯眼部的同時呈現魅力雙唇。
*使用方法：不需描繪唇部輪廓，中央處塗抹量多一些，呈現甜美印象的唇妝。

睫毛彩繪膏(迷你版)1色
＊金色
鑲崁著奢侈閃耀金色亮片的睫毛彩繪膏。重疊在睫毛膏上，眨眼瞬間能閃耀出金色亮片的光芒，呈現水汪汪的魅惑眼神。具有防水效果，長時間不易暈染，保持向上捲翹的睫毛。
*使用方法：刷完睫毛膏之後再重疊使用。將刷子立起來左右移動刷，亮片即可完美沾附上去。

絕色指甲油(迷你版)1色
優秀速乾性，如水晶般美妙妝感的絕色指甲油發售聖誕限定色，成熟玫瑰粉紅當中，混合純銀粒持綻放華麗光澤。呈現優雅洗練的指尖。

