每天從早到晚面對電腦，已經讓妳的雙眼變得無神疲憊?坐在辦公桌前常常忘記喝水，導致雙唇乾荒掉色，忘情工作的同時也別忘了要亮麗出擊!! 每年秋冬AUBE couture 限定彩妝「舒芙蕾遊色盤」就是OL的最佳後援。簡單明瞭的彩盤設計，在忙碌之餘可以快速補妝不出錯，恢復精神好氣色。 專為耶誕設計的限量外盒「晶鑽雪(白)」和「鑽彩蝶(黑)」，滿足個性獨一無二的妳，時時刻刻都能自信應對任何場面。


全新秋冬限定4色 耶誕限定發售
星鑚美形 舒芙蕾遊色盤 $1,500

百變眼彩+質感唇彩+個性外盒=完美自信!
誰說眼彩和唇彩攜帶起來太麻煩! SOFINA星鑽美形舒芙蕾遊色盤一盤搞定! 不用再煩惱什麼眼影該搭配什麼唇彩，SOFINA星鑽美形幫妳按造風格搭配成套，加上限定設計的美麗外盒，讓妳的彩妝品蛻變為時尚配件。3色唇彩加上絢麗眼彩，不管是正式會議、姊妹聚會或是愉悅派對，都能從容應對美麗現身!  

有樣學樣的彩盤設計，輕鬆上妝不出錯!
星鑽美形舒芙蕾眼彩眼睛形狀的彩盤設計，不管是彩妝新手還是美妝達人一看就懂，在相同的位置上按照步驟逐一化上，簡單完成炯炯有神的明亮雙眼! 「上眼線慕斯」使雙眸自然呈現放大深邃感，「下眼線慕斯」則有效修飾下眼部黯沉，讓眼妝更立體明亮，只需將慕斯細細地描繪在眼頭至眼睛下方2/3的位置，就能擁有超迷人的桃花臥蠶。再點上「魔法晶耀亮粉」，輕鬆甩掉暗
沉無神困擾，塑造光澤感十足的華麗雙眸。

眼彩步驟後，再塗上SOFINA精心搭配的唇彩: 星鑽美形輕潤持色唇彩及唇蜜。3款實用唇色讓妳再也不會一成不變，搭配服裝風格隨興選色怎樣都 match!。擦上唇蜜後雙唇看起來QQ潤澤、水嫩水嫩的。又或者是輕潤持色唇彩加上唇蜜，更顯光澤誘人唇。其中含新研發的「水潤色澤持續配方」，提高唇色的附著力與滋潤度外，洋甘菊精華、鮫鯊烯及Ceramide等高保濕成分，更讓妳的唇色長時間豐盈潤澤不掉色。特別針對東方人膚色設計研發出「金色柔彩珍珠」，能調和出完美色澤與質感，不會過於艷麗，而是散發細緻質感的魅人光芒。

SOFINA今年冬天再度提供輕鬆美麗的策略! 一目了然、有樣學樣的眼型彩盤設計，按著步驟，簡單就能放大眼部輪廓，讓眼神晶亮深邃。搭配上隨時都像剛擦上般顯色勻潤的輕潤持色唇彩．唇蜜！不再花時間費神眼影和唇色的搭配，輕鬆打造完美妝容。今天妳的形象是哪一種呢?


北衛粧廣字第10209017號

