秋冬肌膚沉沉睡  「現代睡美人郭雪芙」
全靠高CP值保濕秘技 & 捧臉醒膚操 天天打造彈潤光澤


為了讓肌膚在秋冬也能充滿健康活力，開架化粧品中銷售NO.1的專科化粧水，特別在屈臣氏統領店舉辦專科睡美人魔鏡拍照活動，邀請目前正在拍攝偶像劇『就是要你愛上我』的『專科』台灣區品牌大使─郭雪芙裝扮成現代睡美人，在帥氣醒膚王子的帶領下充滿活力的跟大家分享她的秋冬二大醒膚密技。行程滿檔的雪芙，不論再怎麼忙，肌膚總是能隨時展現好活力，除了有傾聽消費者心聲的肌膚保養專家「專科」天天為她的肌膚把關之外，自己也認真的自創二大美肌密技：密技1. 每天奢侈卻不浪費的使用專科化粧水讓肌膚喝飽水；密技2: 每天自創起床號「捧臉醒膚操」帶動一整天的肌膚活力！才能在秋冬時節仍然保有肌膚活力。

活動現場中，郭雪芙及醒膚王子帶領著現場消費者大做自創的「捧臉醒膚操」，讓現場充滿活力！郭雪芙表示：以前每到秋冬，起床時雖然眼睛張開了，但肌膚卻還是處在朦朧狀態，上粧﹑拍戲時都顯得沒有活力，所以才會想自創「一彈二按三捧臉」的捧臉醒膚操，現在每天醒來後就先喚醒肌膚，簡單的三個步驟，讓肌膚一整天都充滿活力！郭雪芙大方分享不藏私，讓現場的女性朋友都張大眼睛專心的想把郭雪芙的美肌密技帶回家！

1.用指腹在全臉輕彈四個八拍, (臉頰/ 額頭/ 鼻子/ 下巴)，刺激肌膚表面的微循環
2.利用無名指及中指，以全臉畫圓的方式按摩二個八拍 (雙頰/ 額頭/ 二頰/ 下巴 )，幫助放鬆肌膚
3.用整個手掌包覆肌膚，輕輕的溫熱安撫臉部肌膚二個八拍，舒緩肌膚緊繃狀況並促進專科化粧水完全吸收。

郭雪芙建議大家第三個步驟可借用另一半的手來進行，因為男生的手比較大，可以比較完整的包覆女生的臉，感覺好像你的王子每天都把你捧在手心一樣，還可以促進肌膚的幸福感，肌膚自然就會每天都顯得很有活力！自從研發出捧臉醒膚操之後，郭雪芙現在每天起床後的第一件事就是先「捧臉」，就連身邊的姊妹淘們都大受感染跟著天天跟著做。郭雪芙笑稱因為自己沒有王子可以幫忙，所以只能請好姊妹們替代，如果哪天可以有王子出現一起做雙人版的「甜蜜捧臉醒膚操」，相信醒膚效果一定會更好！


