Jean Paul GAULTIER Classique&Le Male
水手之戀，浪漫限定

今年秋天，Classique與Le Male共同開啟一段嶄新的浪漫的水手之戀。

提到Jean Paul Gaultier，就不能不知道高堤耶著名的條紋水手服系列。
第一次，有別於以往著重於性感曲線的詮釋，Classique 與 Le Male首度穿上品牌最具代表性的水手服。

本季，Gaultier以德國導演Fassbinder的電影「霧港水手(Querelle)」中，似曾相識的水手造型為服裝設計靈感泉源。水手服系列，堪稱為Jean Paul Gaultier成名代表作之一，早期他便熱衷於將水手服造型運用在他高級訂製的設計，享受在設計裡突破規則的樂趣。對於水手這個職業，我充滿了許多幻想與畫面，「水手對我來說，是壞男孩或風流情人的形象代表。水手通常身上會充滿了紋身，然後他們四處漂泊，在不同的港口都有等待迎接他的情婦或情人，我很喜歡這樣的畫面！」 Gaultier敘述著。



難分難捨的啟航離別
太陽才緩緩升起，水手已經揮手目送著他的女人隨著地平線而遠去。
Classique水手之戀限定女香 100ml/$3,600

這一次，水手將不再與碼頭上的年輕女子告別，因為他已經成為她的唯一！

Classique揮別以往的撩人性感，她穿上水手服，讓心隨著他一同遠行。她為他穿上藍白相間的服裝，藍與白，是她和情人之間化不開的溫存。他們兩個人一同在胸前刺上豔紅色的心形紋身，從這一刻起，他不再雲遊四海，他是她唯一的歸屬。外盒也以海洋圖案為設計，保留其金屬光澤感，身著水手服，烙印著火紅、象徵熾熱愛情的紋身。

具代表性的Classique仍保有其一貫經典的香氛氣味：
融合玫瑰和橙花，帶有一抹感性，搭配著生薑和香草的辛香調，催生出誘人的性感。



水手氣息：航行不變，唯一改變的是，以後，我只航向妳。
Le Male水手之戀限定男香 125ml/$3,000

Le Male男香仍保留前味融入了清新的薄荷、檸檬，中味的薰衣草、橙花和茴香更充滿著水手的氣息，後味的香草、麝香和珍木則展現出水手的陽剛氣息。

這個秋天，水手之戀，正式啟航！
