全新亮彩包裝
頂級柔順系列&繽紛髮臘 新誕生!

 2009年10月6日，Kanebo開架品牌「SALA」秋冬新品正式上市！
 
今年秋冬，SALA將帶來全新面貌，洗潤護髮產品及髮臘的包裝全系列換新，以繽紛多彩的面貌，呈現SALA高機能、多選擇的新概念！





 頂級柔順 絲滑手感直達髮梢

    2009秋冬，SALA的洗潤護系列全面升級，以「直達髮梢的柔順手感」為研發概念，推出全新的「頂級柔順系列」－【頂級柔順洗髮乳】、【頂級柔順潤髮乳】、【頂級柔順護髮霜】 ，本系列特別添加數種高級成份－「絲滑複合成份」、「植物固醇誘導體」、「滲透性蛋白質」等，實現消費者追求的滑順、不糾結秀髮。
 
    絲滑複合成份包含「蠶絲蛋白」及「蜂蜜來源美容成份」，由髮根到髮梢調理髮絲表面，使其滑順平整，創造柔順舒服的觸感；植物固醇誘導體則具有毛髮內部修補功能，能深入滲透至髮絲內部，填補因受損所造成的空洞，使髮絲恢復健康滑順；滲透性蛋白質能深入滲透，賦予髮絲修護滋養。

    除成份升級外，本系列的包裝也全面換新，以柔和多彩的珠光色系，顯現SALA的多樣選擇性，粉藍瓶身為「清爽型」，粉黃為「亮澤型」，粉紅則為「滋潤型」。








 繽紛系髮蠟 隨性造型So Easy! 

    消費者對於髮型的要求變得更多樣化，為了滿足各種不同造型的需求，秋冬的SALA推出全新【繽紛系髮蠟】！本系列著重於可以「隨心所欲創造各種造型」，不需要繁複的步驟，只要依照需求選擇適合的髮蠟，就算在家也能輕鬆造型。
    希望髮型充滿自然的蓬鬆空氣感時，可選擇【輕柔Q彈髮蠟】；想呈現輕彈舞動般的立體線條時，就用【立體動感髮蠟】；頭髮毛燥蓬亂、或想綁出清新可愛的丸子頭時，【柔順造型髮蠟】就能搞定；造型時想保持髮絲的潤澤度，就用【潤澤飄順髮蠟】；欲呈現立體自然的唯美捲度，建議用【波浪捲翹髮蠟】；覺得髮絲缺乏光澤感時，可用【光采亮澤髮蠟】的細緻珠光來提升整體光澤度。

    本系列產品都添加「蜂蜜&椿木萃取精華」，造型同時賦予滋養，呵護受損的髮絲。造型後秀髮散發清新優雅的SALA花香，好感度UP！

