精品品牌Chloe最新女性香氛Chloe de Rose玫瑰女性淡香水隆重上市，特地於板橋大遠百舉辦新品上市發表會。會中特別邀請到流行時尚旅遊達人路嘉怡-小米擔任一日店長，與大家分享時尚達人的美麗祕訣。

Chloe de Rose 玫瑰女性淡香水上市恰逢2013年百貨周年慶，小米說：「現在市面上香水品牌不勝枚舉，選擇這麼多，最重要的還是味道擦起來自己覺得舒服，有代表自己的感覺，而不是盲目地追隨流行的味道，才能透過香氛系列來展現個人特質及態度。」

此次最新香氛，維持了Chloe一貫的經典優雅，呈現玫瑰的風情萬種，玫瑰花香中帶著淡淡的青草味，就像是早晨新鮮現摘的玫瑰。小米說：「一聞到這款新的香氛就愛上她了！她的玫瑰搭配了西洋杉的木質香調，凸顯了玫瑰細膩的女人味，適合任何場合使用，尤其是約會的時候！」

沿襲了經典款同名香氛的高雅，Rose玫瑰女性淡香水的瓶身以Chloe Fashion上衣袖口為靈感，方形透明瓶身呈現精緻摺邊，質感純淨。特別的是此款香氛在瓶口繫上了粉紅色的緞帶，就好像女生粉色腮紅點綴出臉頰柔嫩嬌柔的氣色，讓小米也愛不釋手。

針對一日店長活動，Chloe特別推出了新品優惠組合，希望藉由小米的分享，讓大家都找到屬於自己的女人味！

