evo不囉嗦護髮‧染，歐美超夯，褪色髮救星登台上市！
3分鐘告別黯淡髮色，不囉嗦！

髮色褪色及髮根新生髮是染色髮不變的宿命，以往最直接的解決方式即是再重新上色補染；但密集性染髮，再加上沒有給予髮絲細心的呵護照料，一頭原本擁有亮麗髮色的秀髮很快地就會淪落到無光澤且無活力的稻草頭命運。

護染超神力，風糜歐美的神奇美髮新品。
evo全新系列新品：evo不囉嗦護髮‧染，強調「只要三分鐘，護髮又顯色」的神奇效果，能立即滋養且修復染後髮質，同時間強化髮色，馬上提升頭髮的光澤度；獨特且立即見效的神奇功效，上市後引發歐美的熱賣風潮及缺貨現象；引頸期盼許久，終於在本月份在台上市了！

陽離子色素技術，明亮髮色安全「護」出來。
陽光紫外線的照射、生活中的雜質灰塵以及一般的水洗動作都會加速染色髮褪色，而市面強調補色或矯色動作的美髮產品，一般或多或少都有添加會破壞髮質的化學成份。

evo不囉嗦護髮‧染，不含阿摩尼亞、雙氧水，不傷髮質，溫和不刺激頭皮，以最新的陽離子色素科技，讓色素深入髮幹與髮絲纖維結合，重新為已褪色的頭髮上色，同時能抗UVA/UVB，為頭髮擋掉褪色三大殺手之一的紫外線，維持染色髮的亮麗外觀，延長髮色的生命週期。

evo不囉嗦護髮‧染同時俱備護髮功效，能撫平毛鱗片，消除靜電，去除毛燥，恢復頭髮內部的水平衡，內含的滋養成份更有效呵護髮絲，讓頭髮柔順保水，輕盈不扁塌、柔順不糾結，提升頭髮彈性及光澤度。讓染後髮擺脫乾枯暗沉的悲慘命運，維繫兩次染髮間的髮色飽和度，同時也延長髮色兩次補染的週期。

操作簡單不囉嗦，髮色UPUP看得見。
就如同洗髮後的潤護步驟，依照所染的染色色系或想突顯的選擇顏色，如：紅棕色染色髮想凸顯紅色，就用亮紅色或紫紅色吧！在洗髮後抹上，停留3分鐘之後，沖掉就行了。為了達到最好的效果，可先使用深層洗髮精徹底清潔毛鱗片，根據髮長髮量，選擇染色髮的色系顏色，就如同水彩上色一樣，依照所喜歡的顏色深淺程度，壓4~8下的使用量，全頭塗抹後再用大齒梳或手指全頭反覆梳理，均勻塗抹覆蓋在頭髮上，不需加熱，停留3~5分鐘，然後用水沖洗直到水流清澈即可。

evo不囉嗦護髮‧染目前有深咖啡色、深紅色、紫紅色、古銅色、咖啡金色、淺米色、灰白色 7種顏色，隨你任搭任選，不喜歡?用深層洗髮精洗掉再重來一次就好了。



不囉嗦護髮‧染 250ml/$1,200

色選：深咖啡色、深紅色、紫紅色、古銅色、咖啡金色、淺米色、灰白色
