只要用過重生秘帖，妳就會重新愛上自己的肌膚。因為「重生秘帖」比任何人都瞭解妳的肌膚，不論妳的肌膚是乾燥、暗沉、皺紋或失去彈力，重生秘帖都可以幫妳解決，每次照鏡子都會感到更開心。以下請到多位美容達人及美容顧問們，和大家分享使用重生秘帖的感動。如果您也想和她們一樣，趁著週年慶期間，趕緊至全省后專櫃體驗看看吧。

NO.1 重生秘帖全球上市三年，銷售金額就突破1000億韓元，銷售數量已經超過120座台北101大樓！不僅在韓國，台灣寫下驚人的銷售紀錄，同時在越南、中國，甚至歐美地區也同樣獲得肯定，真是名符其實的「超級精華液」！



【美麗加映】保養前多上一層秘帖循環精華，膚況馬上轉好，保養品更好吸收，彩妝也更服貼！
秋冬時節，肌膚的新陳代謝會變慢，保水力也會變差，另外，秋冬濕度較低，儲存在表皮層的水份也會因為空氣乾燥而加速蒸發，也會造成缺水而老化。熬夜、作息不正常，也會導致肌膚吸收力變差，擦了再貴的保養品也沒有感覺。該如何改善呢？其實只要好好做前導美容，就能解決「吸收力不佳」的問題。



讓我煥發光采的秘密，重生秘帖
在厚重妝容及強烈的百貨公司燈光底下，我的肌膚總是會發熱泛紅。而且久而久之，我發現膚色不均，出現小斑點，不知該如何是好。還好現在每天我開始使用重生秘帖，我的肌膚不再像以前那麼地脆弱，感覺肌膚變得健康，而且充滿活力，我一定會一直使用它。

高雄大遠百資深美容顧問 黃蓮枝

本來對化粧品容易敏感，現在不會了！
我的肌膚很敏感，所以不敢亂塗抹東西，但是我周圍的人們都非常推薦重生秘帖，當我擦它的那一瞬間，就覺得” 對，就是這個濃縮的修護，一點都不刺激！” 擦了以後立即吸收，讓肌膚充滿能量，而且沒有引起過敏，讓我非常滿意。

屏東太平洋資深美容顧問 鄭雅芳、王雅玲



遇上重生秘帖以後肌膚變得健康多了
肌膚老化有很多種，其中我最在意的是肌膚下垂沒彈性，因為黑斑可以用蓋的但下垂的肌膚是無法隱藏的。我以為我再也回不到過去，只能與老化為伍，但是使用重生秘帖了以後，肌膚恢復了彈性及光澤，每個人說我變年輕了呢！

高雄漢神巨蛋資深美容顧問 張瑞文

我們用了重生秘帖以後，妝容變得服貼，一整天都不需要再補妝喔
早上再怎麼疲倦也會畫好全妝，不過最近太常加班，一到晚上就容易浮粉且掉妝，因此開始詢問週邊的朋友有什麼方法可以改善。結果發現同事們都在使用重生秘帖，剛開始覺得這類修護精華會很厚重，沒想到除了相當好吸收外，隔天肌膚變得很嫩，妝容到了下午也不會脫妝，現在重生秘帖已經是我們打底的秘密武器！

LG生活健康高雄形象推廣部門



肌膚有了活力，不論擦什麼東西，效果變得更好且更快
只要聽說不錯的商品，不論再怎麼昂貴我也都會買來擦，但是總沒有明顯的變化，直到我用了重生秘帖才知道，如果肌膚不夠健康，再怎麼好的商品也無法發揮100％的效果。現在我終於知道之前昂貴的產品為何沒有效果了，現在多虧了重生秘帖，我的肌膚變得健康，也比較有彈性且柔嫩多了。

LG生活健康台中形象推廣部門
肌膚問題都消失了！
超過30歲後，肌膚變得越來越乾，也出現了細紋和毛孔粗大等問題，想用一些抗老商品來改善，做功課時，發現后的重生秘帖符合東方人的膚質，因此開始使用，效果真的如其名能讓老化的肌膚重生，各大肌膚問題都一一解決了，真的是美膚的大功臣。 

LG生活健康台中形象推廣部



2013年週年慶美麗推薦   重生秘帖華炫典藏組    重生秘帖45ml          天氣丹華炫重生水25ml          天氣丹華炫重生乳25ml          天氣丹華炫重生精華10ml          天氣丹華炫重生霜8ml          天氣丹華炫重生眼霜5ml          天氣丹華炫重生安瓶5ml             原價: 12960   特價: 5980     秘帖循環前導精華組    重生秘帖攜帶瓶8ml*2          秘帖循環精華85ml             原價: 6040   特價: 3280     重生秘帖活力套組    重生秘帖45ml          秘帖循環精華85ml          明義享煥采修護霜典藏瓶4ml*2             原價: 10800   特價: 7800  
