顛覆傳統底妝  上妝同步保養24hr不間斷
懶女孩1瓶傾心 散發如泡泡膜光般的底妝感
全效美白CC霜 亮顏登場

保養系底妝正時尚 
1028 VISUAL THERAPY「上妝=保養」概念誕生
每個女孩心目中都希望上妝後都能擁有像白雪公主般透薄細緻的膚質，但上妝時不免會擔心長時間使用化妝品對肌膚造成傷害?! 不小心逆轉扮演乾黃肌膚的壞皇后，1028 VISUAL THERAPY的品牌核心概念嫣然而生，VISUAL–針對亞洲女性膚質與輪廓，打造專屬色彩妝感，創造完美立體視覺；THERAPY–將有效保養成分注入彩妝品中，實現上妝同步保養的想法，時時呵護女孩們嬌嫩的臉龐。

1028眼妝商品深受喜愛，更自栩為保養系底妝之王，一舉推出三款添加有效保養成份的粉底：全效美白CC精華霜、緞采肌密亮白精華粉底、光采肌密亮白粉凝霜，滿足想要透明妝感或清薄伪裸妝感的女孩，底妝不再一成不變，女孩們都能展現自已的底妝New Style!



懶女孩最愛CC霜 泡泡膜光妝感x2%熊果素美白
上妝同步美白肌膚 呈現自然明亮肌
全效美白CC精華霜SPF50 PA+++ 30ml/$420
＊色選：01明亮膚、02自然膚

CC霜儼然已取代BB霜滿足時下女孩們真正想要的自然、透明妝感!! 1028推出的「全效美白CC精華霜」不僅能幫助肌膚調整成自已的絕佳膚色外，還添加了2%熊果素能有效抑制黑色素，讓肌膚能在上妝同時真正達到美白的效果，獨特的光粒子像泡泡膜般能隨光線360度提亮全臉光澤感，五官立即立體無瑕，1 瓶CC霜即讓妳上妝同步保養一次完成，美白保養力更勝BB底妝。

擁有SPF50/PA+++極高防曬力的「全效美白CC精華霜」將上妝同步保養的概念發揮到完美極致，一瓶不僅能修飾全臉暗沉、蠟黃、斑點等小瑕疵，全方位保養成分，添加2%熊果素，能有效美白；甘草萃取、蘆薈萃取舒緩肌膚，洋甘菊精粹敏弱肌也能安心使用；活膚修護元素與多重植物萃取精華，輔助修復受損肌膚，維持柔嫩Q彈的活力美肌，讓懶女孩們愛不釋手！

「全效美白CC精華霜」是一支通過28天實際測試並證實能有效降低黑色素7%、提升保濕力11%、有效淡化斑點3%的產品！在上妝的同時提供肌膚養分，就像剛敷完面膜般，上妝不僅不傷肌膚更能延續保養力，綻放女孩們天生白皙透亮的好膚質。註1


是精華 也是粉底 一抹立即服貼裸透
呈現如公主般優雅的「偽裸妝」
緞采肌密亮白精華粉底SPF30 PA++ 40ml/$680
＊色選：OC-01淺陶色、OC-02 裸陶色、OC-03 柔陶色

粉牆感Out! 公主般的無瑕裸透肌膚向來是每個女孩都擁有的底妝夢想!「1028緞采肌密亮白精華粉底」使用上妝後肌膚彷彿像擦了精華液般的柔滑細緻，遮瑕、服貼度極佳讓妝效裸透到幾乎看不出已上了妝，實踐了每個女孩夢寐以求的底妝感! 1028不斷致力打造媲美專櫃品質、開架價格的高CP值底妝，尤其這一款「緞采肌密亮白精華粉底」以高延展性精華液質地與高遮瑕力的粉體融合後，輕輕抹上雙頰即能立即均勻修飾膚色及小瑕疵，展現超服貼完美的親膚觸感，取代了市面上不具遮瑕力的粉底精華。

這一款同樣訴求添加有效保養成份的精華粉底，具有SPF30PA+++提供日常足夠的防曬力，其加入維生素C讓妝後肌膚由內而外持續嫩白；巴西果萃取、橄欖精華讓肌膚鎖水、補水；辣木籽精華來深層淨化肌膚；維生素E、甜杏仁精華、摩洛哥堅果精粹，能維持肌膚抵禦、舒緩及修復力，讓上妝後肌膚依然柔滑細緻、自然裸透，令身旁的男孩都心動到想伸手輕觸！

「緞采肌密亮白精華粉底」通過28天實際測試證實，能雙重提升肌膚保濕力8%、明亮度4%的精華液底妝，讓女孩不僅擁有上質高雅的公主系妝容，更能同時延續肌膚的淨白保養力!!。註1


勝女擁有12克拉鑽石美肌的秘密
雙渦美白精華 上妝同時極致呵護肌膚
光采肌密亮白粉凝霜SPF42 PA++ 12g/$680
＊色選：OC-01 淺陶色、OC-03 柔陶色


想要和各界勝女一樣有智慧、充滿自信，綻放出如12克拉鑽石般的璀璨光芒嗎？
1028為閃耀自信的勝女們在底妝上更勝一層！推出全新「光采肌密亮白粉凝霜」粉膚雙色渦形設計，結合智慧型凝霜體與2%熊果素的美白保養成分，礦物光澤因子展現肌膚天生的鑽石光芒，讓各方魅力四射的妳，更精準掌握淨白無瑕的12克拉鑽石妝感關鍵點！

首推出「光采肌密亮白粉凝霜」由momo購物網獨家上市，這一款添加2%熊果素精粹(ARBUTIN) 可有效阻斷酪胺酸酶活化並有效抑制黑色素沉澱，改善暗沉使肌膚明亮白皙；礦物性光澤因子潤飾膚色並完美遮瑕，任何角度都能展現鑽石般耀眼動人的立體容顏；腺苷修護元素(ADENOSINE)深入肌底層，有效調理修護，讓妝後持續賦予肌膚保養嫩白，由內而外散發出屬於妳的鑽石光采。


註一、實際測試證實 全效美白CC精華霜、緞采肌密亮白精華粉底
為讓女孩們更加安心，1028 VISUAL THRAPY以實際測試證明「上妝同步保養」的概念，與國立台南護專化妝品應用科 徐照程博士合作，針對新品『全效美白CC精華霜』與『緞采肌密亮白精華粉底』分別進行20天、28天、30位女性20歲至35歲女性受試者實際測試。測試後證實，保養系底妝美白力及保濕力表現優異，能有效抑制黑色素沉澱與淡斑淨白，保濕程度讓妝後肌膚就像隨時敷著面膜般水潤，推翻以往上妝會易造成肌膚老化的錯誤觀點。
*30位20歲至35歲女性受試者使用全效美白CC精華霜/緞采肌密亮白精華粉底，使用28天的臨床測試結果

*全效美白CC精華霜 檢測結果：
1.30位20-35歲女性受試者使用全效美白CC精華霜，經28天實際測試顯示保濕力提升及黑色素降低，有效抑制黑色素沉澱使臉部美白、有效提升肌膚保水度。
2.20位20-35歲女性受試者使用全效美白CC精華霜，經28天實際測試顯示能淡斑美白，有效提升臉部淡斑程度

*緞采肌密亮白精華粉底 檢測結果：
1.30位20-35歲女性受試者使用緞采肌密亮白精華粉底，經28天後的實際測試顯示保濕力提升，能有效提升肌膚保水度。
2.20位20-35歲女性受試者使用緞采肌密亮白精華粉底，經28天後的實際測試顯示明亮度提升，能有效抑制黑色素沉澱使臉部美白。
