去屑長效，頭皮徹底CLEAR。
CLEAR淨，終止你與頭皮的不正常關係！

CLEAR淨，教你頭皮保養術。
健康的頭皮能夠有效防止頭皮屑、頭皮癢、乾燥和過多的油脂等頭皮問題出現，同時是強韌、漂亮秀髮的基礎，擁有健康無屑5的頭皮更能讓你自信迎向各種挑戰。今年七月在香港舉行第九屆亞洲皮膚醫學大會，皮膚科資深教授胡俊弘醫師提到：「去除頭皮屑，並不是一天洗幾次頭就可以解決的！」胡醫師表示：頭皮屑因頭皮角質層不正常脫落而形成，只是有些人的角質脫落較多，有些人較少。胡醫師解釋，頭皮是皮膚系統的一部分，皮脂腺分布特別多，油脂分泌較多。每當情緒壓力大或是氣候變化時，造成角質快速脫落，形成頭皮屑的困擾。

暢銷全球的CLEAR淨 去屑洗髮乳是市場唯一獲得國際級權威機構 – 國際皮膚科美容協會(International Academy of Cosmetic Dermatology, IACD)推薦的品牌。在2010年埃及開羅的一個會議中，90%與會之IACD皮膚科專家一致推薦CLEAR2。CLEAR男士去屑洗髮系列更為世界NO.1男士洗髮品牌3。CLEAR淨 針對不同的髮質及頭皮問題，推出一系列男、女去屑洗髮乳，讓頭皮維持健康狀態。

頭皮變健康，頭皮屑不再來。
胡醫師表示，男性頭皮的分泌比女性旺盛，更容易生成頭皮屑；女性則因為喜歡染髮和燙髮，容易造成髮質受損的問題。如要降低頭皮屑的生成，除了減少對頭髮的傷害，也可以從食物中攝取維他命C、E及葵花籽油等，能幫助頭皮維持健康。另外也可使用含Zinc Pyrithione(也稱ZnPTO)及Climbazole等成分的去屑洗髮乳，使頭皮和頭髮展現健康狀態。

男女大不同，CLEAR淨，量身打造去屑長效配方。
頭皮也是皮膚的一種，就像身上任何一處肌膚一樣，會受到四周環境的影響，而產生不同的變化。男性和女性的頭皮也是不同的。CLEAR淨 針對男性頭皮屑與頭皮癢4的困擾，推出了CLEAR淨 男性去屑洗髮乳，獲得多國專利技術認證，含有「雙重抗屑成分」- ZnPTO 及 Climbazole，其中特有的去屑小顆粒ZnPTO，能持續在頭皮上產生防護作用；加上Climbazole共同作用後，抗屑效果更顯著，雙重把關頭皮屑問題，讓男人自信從頭開始。

而女性頭髮長期染燙，髮質脆弱且容易受傷，因此CLEAR淨 女性去屑洗髮精中含有「抗屑調理因子NUTRIUM 10」，除了有效抑制皮屑芽孢菌的ZnPTO ，也添加了向日葵籽菁華、維他命E、維他命原B5、甘油、賴氨酸等成分，而且維他命原B5的含量更是CLEAR淨男性去屑洗髮乳的兩倍，可以滋潤乾燥受損的頭髮，讓髮絲柔順。

CLEAR淨，教你遠離頭皮屑三步驟。
頭皮屑雖然不會影響身體健康，但卻讓舉手投足間多了一份尷尬，甚至會影響到社交生活，因此對抗頭皮屑是不能馬虎的，CLEAR淨 教你三招對抗頭皮屑！

第一步：避免刺激頭皮。像是減少使用電棒捲、離子夾的時間、勿用過熱的熱水洗頭、避免日曬，因為過多的熱能會刺激頭皮，令頭皮變得乾燥，長期暴露在陽光底下，也會讓頭皮受到陽光的傷害。
第二步：飲食均衡。多吃含豐富維他命B的食品，如堅果、全穀類及碗豆等，良好的飲食習慣能保持頭皮健康。
第三步：最重要的是要選用適合自己頭皮及髮質的CLEAR淨去屑洗髮乳，確保它能滋養並強健你的頭皮。

CLEAR淨，推出多款去屑洗髮乳，建議男性、女性依照髮質的不同，選購適合自己的洗髮品。

北市衛妝廣字第10210283號



WOMEN去屑洗髮乳草本抵禦型 750ml/$259
獨特的抗屑因子(ZnPTO)和調理因子(NUTRIUM 10)，能夠： 
*獨特研究配方，長效抗屑。
*從根源做起，有效去屑並舒緩因頭皮屑引起的頭皮癢。
*草本精萃幫助提升頭皮健康基礎。 
長效去屑，配方結合珍貴的零陵香、茶籽、墨旱蓮等草本精萃，有效止癢，並提升頭皮健康基礎。 
 



WOMEN多效水護型去屑洗髮乳 750ml/$259
長效去屑，同時添加多種的維他命及礦物質，提供秀髮全方位的水潤呵護，並有效提高頭皮抵禦力。 



WOMEN冰恬薄荷型去屑洗髮乳 750ml/$259
長效去屑，同時添加清新沁涼的薄荷精華，洗後釋放黏膩悶塞的頭皮，帶來富有生命力的光澤秀髮。



WOMEN控油平衡型去屑洗髮乳 750ml/$259
長效去屑，同時添加清爽的檸檬精華，去除頭皮的多餘油脂與異味，維持秀髮與頭皮的健康平衡。
*適合油性頭皮和髮質。



WOMEN絲漾柔滑型去屑洗髮乳 750ml/$259
長效去屑，同時添加潤澤呵護的向日葵籽菁華，能滋養潤澤秀髮，帶來如絲緞般柔軟滑順的飄逸秀髮。



MEN去屑洗髮乳深層淨碳型 750ml/$269
*先進科技，獨特配方，長效抗屑。
*針對頭皮屑根源，有效去屑並舒緩頭皮癢。
*活性碳配方有助深層潔淨頭皮毛孔髒污與造型產品殘留。
*特含雙重抗屑成分及活性碳，能夠長效抗屑，深層潔淨。 
*適合油性髮質與常用造型產品者。



MEN去屑洗髮乳草本抵禦型 750ml/$269
配方技術特別得到多國專利，擁有雙重抗屑成分，能夠：
*獨特研究配方，長效抗屑。
*從根源做起，有效去屑並舒緩因頭皮屑引起的頭皮癢。
*草本精萃幫助強健頭皮抵禦力。 
雙重抗屑成分-ZnPTO&Climbazole，抗屑長效持久。特別添加高科技萃取的龍膽草、茶籽、墨旱蓮等草本精萃，有效止癢，並強健頭皮抵禦力。




MEN多效勁護型去屑洗髮乳 750ml/$269
雙重抗屑成分-ZnPTO&Climbazole，抗屑長效持久。特別添加多種維他命與礦物質，多效養護，讓頭髮亮澤、強韌。



MEN冰爽勁酷型去屑洗髮乳 750ml/$269
雙重抗屑成分-ZnPTO&Climbazole，抗屑長效持久。特別添加冰爽勁涼的薄荷成分，有效去除油膩和汗水，體驗極酷清爽。



MEN強韌健髮型去屑洗髮乳 750ml/$269
特別添加礦物泥及多種維他命等成分，能夠從根源強健頭髮和頭皮，維護頭皮健康，髮根強韌。
*適合脆弱的髮質。



MEN清爽控油型去屑洗髮乳 750ml/$269
雙重抗屑成分-ZnPTO&Climbazole，抗屑長效持久。特別添加清爽的檸檬精華，保持頭髮與頭皮持久清爽，暢快不油膩。
*適合油性頭皮和髮質。
 
