GUY BOURDIN 是誰?  簡單來說，GUY BOURDIN除了是20世紀最具影響力的時尚攝影師外，也是影響NARS先生最深遠的人之一，更是NARS先生日後投身至時尚界，成為專業攝影師及彩妝品牌推手的重要關鍵。

孩提時期，NARS 創辦人兼創意總監 Francois Nars 在閱讀法國版Vogue時，第一次接觸到GUY BOURDIN為時尚國際品牌操刀的攝影作品，透過法籍時尚攝影大師GUY BOURDIN的鏡頭，彩妝不再正經八百，取而代之，彩妝成為時尚、高調、張狂卻又雋永的經典。

”當別的十歲小男孩房間貼滿了棒球員的海報，我則是貼滿了從雜誌上剪下來的GUY的攝影作品，他給了我一個很不一樣的童年”-NARS先生如是說道。

GUY BOURDIN善於利用影像完美營造出幻想、欲望、期待的美好氛圍，以一種極近前衛、卻又引人入勝的方式大膽呈現。他一面打造時尚品牌的高度，一面又營造出完美的敘事氛圍讓消費者對時尚充滿渴望及無限遐想。

”誘惑並吸引我們的也許不曾是時尚本身，而是時尚的形象”-GUY BOURDIN娓娓道來。 

除了對NARS先生的啟發外，NARS 品牌創立至今，不論是彩妝產品或是平面形象靈感發想來源也都是來自於GUY BOURDIN的作品。而今年，NARS先生打造最前衛時尚、高調不妥協、又具衝撞色彩的限量聖誕禮盒系列，向這位二十世紀最具影響力、也最具代表性的已故法籍時尚攝影師獻上最高敬意。


Fling 艷慾唇彩禮盒 $2,000
作品來源:Vogue, Paris. 1977年五月號
靈感發想:攝影作品中模特兒性感、強烈的紅唇，襯托出白皙誘人的皮膚，透過鏡子，她的紅唇，單刀直入的和你調情。

時尚硬殼唇型彩妝包一只
時尚經典唇膏Damage 3.4g (正貨)
時尚經典唇膏Roman Holiday 3.4g (正貨)
絲絨迷霧唇筆Dolce Vita 1.8g
驚綺唇蜜筆 BAROQUE 2.5g


Crime of Passion 激情犯罪雙層彩盤 $2,600
作品來源:Vogue Paris, 1976年3月號
靈感發想:鏡頭完美捕捉了模特兒迷濛的神情，在黑暗中，她如此謎樣性感，引人犯罪。

眼影Naiade 2.3g (新色)
眼影Jezebel 2.3g (新色)
雙色眼影Pandora (右) 2.3g
炫色腮紅Deep Throat 4g
絕世豐唇蜜Deep Throat 3.5ml
3D立體燦光修容餅Laguna 4.3g


Voyeur偷窺狂 眼線膠筆禮盒 $1,750
作品來源:Vogue Paris, 1976年7月號
靈感發想:雨天，在一片黑壓壓的傘下，一個啟人疑竇的眼神，究竟是她在看著你? 抑或是有人在看著她?真正的答案，只有偷窺者心裡知道。

進口時尚經典化妝包一只
女王眼線膠筆 Via Veneto 黑 0.3g
女王眼線膠筆 Via Appia 銅 0.3g
女王眼線膠筆 Santa Monica白 0.3g
女王眼線膠筆 Blue Dahlia 藍 0.3g
女王眼線膠筆 Most Wanted 紫 0.3g


Beautiful Stranger美麗陌生人 指彩禮盒 $1,100
作品來源:Vogue Paris, 1970年5月號
靈感發想:一雙眼睛，藏在無數雙漂亮的手之後。 我們是否總太輕易被美麗的事或人蒙敝了雙眼?於是有一天，忽然發現，其實，對我來說，妳只是個美麗的，陌生人。

摩登指彩油 MANOSQUE 7.4ml
摩登指彩油 SHAMELESS RED 7.4ml
摩登指彩油 DANCE DANCE DANCE 7.4ml
摩登指彩油 LOST RED 7.4ml

