KRYOLAN歌劇魅影　為文化藝術而生
全球影視時尚後台首選專業彩妝品牌　熱情參與2013金鐘盛宴
明星商品「賴床粉底」與秋冬新品「霧幻持久唇絨」打造完美金鐘星妝


KRYOLAN歌劇魅影為文化藝術而生　熱情參與2013金鐘盛宴
因應文化藝術而生的德國彩妝品牌KRYOLAN歌劇魅影，向來是全球影視後台專業首選。今年帶著國際大型後台經驗首次投入金鐘獎後台彩妝造型設計。102年度廣播電視金鐘獎（10月18日廣播金鐘獎頒獎典禮、10月25日電視金鐘獎頒獎典禮暨星光大道），晩間7點於國父紀念館隆重登場，KRYOLAN歌劇魅影專業彩妝團隊將以無與倫比的彩妝品質與流行感，打造表演嘉賓的特殊妝容與衆多出席明星的典禮彩妝，不僅如此，更特別禮聘亞洲最具影響力造型師李明川大師擔任本次KRYOLAN歌劇魅影金鐘形象代言人，共同設計「金鐘星妝」概念妝容讓藝人整體造型耀眼獨特，廣播電視圈年度聖殿星光熠熠更添時尚。

首創世界第一款HD底妝 全球影視時尚後台首選專業彩妝品牌　
因HD鏡頭的科技發展，秀場後台彩妝需求皆紛紛轉向更具輕薄但在高解析攝影下依舊無暇的系列美妝，也因此2007年首創全球第一款HD高解析系列底妝品的KRYOLAN歌劇魅影，成為國際秀場上的後起之秀！舉凡近期《英國超級名模生死鬥》、新式前衛代表《GEN ART Fashion Show》、《CDP Fashion Show》、四大時裝周《New York Mercedes-Benz Fashion Week》與《London Fashion Week》品牌指定等無數伸展台時尚妝容。更擔任眾多國際盛事《雅典奧運》、《環球小姐Miss Universe》、《美國小姐Miss USA》、波蘭《Gdynia Film Festival》電影節及《The X Factor UK》、《倫敦奧運開幕演唱會》、《TAKE THAT接招合唱團歐洲巡迴》等巨星演唱會後台指定彩妝。

這次主辦單位除了全權將兩大場廣播電視金鐘獎頒獎典禮暨星光大道妝容設計交由KRYOLAN歌劇魅影做統籌，因今年皆以數位HD畫質做全程錄影轉播，並除了在中視、中天頻道播出外，也將於中天美洲台、公視HD頻道播放，故更希望KRYOLAN歌劇魅影以高解析「HD賴床粉底」等HD系列底妝，爲藝人打造在數位高清鏡頭下的好膚質。

經典風格融合最新流行趨勢　明川老師參與設計「金鐘星妝」概念妝容時尚逼人
本次特別受邀擔任金鐘獎唯一指定彩妝，為使廣播電視圈年度盛事的星光更加閃耀，KRYOLAN歌劇魅影特別重金禮聘亞洲最具影響力造型師李明川大師擔任本次KRYOLAN歌劇魅影金鐘形象代言人，共同以KRYOLAN歌劇魅影明星商品結合歷年來國際典禮上藝人經典禮服風格類型與最新彩妝流行趨勢，設計出三款「金鐘星妝」概念妝容。


「金鐘星妝」Golden Bell Fashion Looks

Look 1.「Charming」
走活潑、迷人風格。

用咖啡、金色眼妝塑造眼部深邃輪廓，加上上眼内眼線，有角度的立體眉形，以唇線不鮮明的桃紅色「霧.幻持久唇絨」塑造漸層唇妝。適合搭配活潑、鮮豔色系的禮服，或是較大膽的設計師服裝。


Look 2.「Sexy」
呈現性感、嫵媚魅力。

流行感十足的粗濃眉，完美修容塑造立體輪廓，顴骨展現令人難以攫取的自信，往上拉長的眼線，描繪唇線鮮明的鮮豔紅唇。適宜搭配深色系、淺色系或紅色的性感禮服。


Look 3.「Elegant」
打造優雅、知性形象。

自然眉型，以魅惑煙燻筆描繪上下粗眼線，並將上眼線暈染為小煙勳眼妝，以裸色或粉色唇展現高雅氣質。與暖粉色系優雅禮服十分合襯。
搭配禮服所特別設計的概念妝容讓造型更佳精緻完整，完美呈現金鐘時尚。


「金鐘星妝」明星商品

金鐘星妝完美底妝－「HD賴床粉底」 
KRYOLAN歌劇魅影，將使用經典明星商品「HD賴床粉底」為出席明星們打造金鐘星妝完美底妝。連續兩年蟬聯網路美妝大賞專櫃粉底類人氣口碑冠軍的「HD賴床粉底」，以獨家AIRY-JET粉體轉化技術，讓肌膚呈現自然透亮的粉霧肌感，看不見毛孔，妝感持久無負擔，「妝前修飾+霧面粉感+控油定妝」三效合一，20秒成就無暇粉霧肌感，而外在抗水、內在持久控油的粉體特色，讓明星就算在頒獎典禮長時間的鏡頭拍攝下也無須擔心。

金鐘星妝完美眼妝－「調和眼影」、「魅惑煙燻筆」
KRYOLAN歌劇魅影「調和眼影」的高顯色度與色彩飽和感，備受專業化妝師們喜愛，以獨家虹彩光譜技術研發，依據色光波長研磨，因此擁有絕佳呈色粉體，更通過實驗室光折顯彩測試，無論在陽光、日光、鎂光燈下，都能完美折射光彩，研發百色色彩可依照禮服做搭配，無論單色或多層疊染也完全不濁色。眼線部分則採用持久、好暈染的「魅惑煙燻筆」，柔順筆芯勾勒出完美眼神，依照妝感也可使用暈染刷將眼線暈開，創造煙燻眼妝。

金鐘星妝完美唇妝－「霧幻持久唇絨」
秋冬新品「霧幻持久唇絨」絕無僅有的優雅霧面呈色讓雙唇穿上絲絨華服幻化為聚光燈焦點，精緻霧光感低調卻無比時髦。獨特配方讓唇絨一接觸皮膚表面便產生物理變化，使液狀唇彩能在10秒內快速幻化為霧面霜狀，高度顯色染體緊緊服貼於唇上，質地柔潤卻不顯稀薄油膩，霧幻後擁有絕佳覆蓋力，能輕鬆替代原本唇色，防水效果卓越且不易沾染，無與倫比的扎實彩度、無可比擬的亮眼持久。

2013金鐘獎KRYOLAN歌劇魅影將以絕佳的彩妝品質與時尚妝容襯映金鐘榮耀殿堂璀璨星光。

