最新研究：女性30歲起細紋發生率「雙倍奉還」！
新裝升級OLAY Super Cream 避免「微笑肌齡」透漏真實年齡
3大專櫃頂級成分 肌底能量科技 1瓶逆轉10年肌齡

最新研究發現，女性30歲起細紋發生率從28%激升至60%，相當於增加了雙倍！OLAY研發中心也發現，當女性微笑時，一不小心就會透露出最真實的肌膚年齡；若保養不當，「微笑肌齡」甚至會遠超過妳的真實年齡！對此，全球獲獎無數的OLAY Super Cream「新生高效緊緻護膚霜」及新生高效系列新裝升級，以3大專櫃頂級成分搭配新一代「肌底能量科技」，能啟動「前導吸收」、「有效修補」、「全面抵禦」，有效幫助滋潤抗老成分快速滲透。知名影星高圓圓日前就是帶著這款OLAY Super Cream前往巴黎時裝周，緊緻富彈性的逆齡肌膚讓她一出場便成為國際媒體嬌點！即日起至10月26日，OLAY於臺北信義新光三越戶外香堤廣場舉辦「逆轉時光護膚專櫃」，帶來高圓圓最愛的OLAY Super Cream及新生高效全系列商品，邀請消費者體驗OLAY媲美專櫃頂級乳霜的逆齡功效，正面迎戰百貨專櫃週年慶。
「微笑肌齡」遠比真實年齡高！ 過了30歲，微笑激增臉部細紋發生率
女人的笑容最美，完美笑容更是女人增加魅力的致勝武器。然而隨著年齡增長，肌膚的膠原蛋白含量以每年1%的速度直線減少，新陳代謝減緩，肌膚內外能量迅速下降，笑容帶來的不再是美麗，而是一道又一道藏不住的老化記號。第三方研究更發現1，女性30歲起，臉部肌膚因笑容牽動等因素引起的細紋發生率從28%激升至60%！一旦細紋發生，每次微笑就像是在臉上刻深歲月痕跡，讓真實年齡無所遁形，「微笑肌齡」甚至會比妳的真實年齡還要高。

OLAY Super Cream 實驗證明媲美專櫃頂級乳霜 一瓶逆轉10年肌齡
想要有如高圓圓般的「逆齡笑顏」，關鍵就在於緊緻的臉部線條，以及澎澎、光滑有彈性的肌膚質感。OLAY Super Cream新生高效緊緻護膚霜質地細緻豐潤，滋潤度絲毫不輸專櫃頂級萬元乳霜。臨床數據證明，連續使用OLAY Super Cream四週後，肌膚細紋減少，膚質粗糙度明顯降低，彷彿逆轉10年肌齡2，再也不怕微笑洩露真實年齡。新一代「肌底能量科技」蘊含3大專櫃頂級成分：

高濃度珍貴複合物Amino-petide Complex-氨基酸肽複合物
專利高濃度小分子胜肽複合物，被譽為比黃金還要珍貴的抗皺成分，可激發膠原蛋白生成，修補重建肌膚彈性，幫助促進皮膚表層更新，減淡細紋及皺紋。

地中海液態黃金衍生物olivem橄欖油衍生物
有地中海液態黃金美稱的高抗氧化成份，能模仿肌膚結構及脂肪酸組成，打開肌膚的吸收通道，促進肌膚吸收抗氧化成分，於肌膚表層底部發揮作用，使肌膚更柔軟，緊緻有彈性。

天然植物萃取精華Lys’lastine黃花前胡提取物
堪稱是肌膚專屬的V型彈性天然植物萃取精華，能幫助肌膚V型彈力塑顏，讓肌膚看起來更緊緻年輕。

OLAY新生高效系列新裝升級  高濃度精華與專櫃高效成分  補水潤澤度再提升
除了Super Cream，OLAY新生高效系列還有同樣媲美專櫃機能水的「新生高效緊緻活膚露」，以及加入專櫃高效成分Niacinamide的「新生高效緊緻精華露」。

新生高效緊緻活膚露
蘊含90%高濃度精華液，增強肌膚保濕屏障功能，迅速為肌膚補充流失水分使肌膚水潤，並有效幫助肌膚提升後續吸收保養力。實驗證明配合OLAY Super Cream新生高效緊緻護膚霜使用，相較於單獨使用護膚霜，提升補水功效高達30%。這款活膚露是每天早晚保養潔顏後的關鍵第一步，平時更可作為救急保養，以化妝棉沾濕敷於局部，便能享受面膜般的保養效果。

新生高效緊緻精華露
滲透加強提升50%，加速表層老廢角質代謝，讓肌膚展現光滑透亮感，並同時緊緻臉部線條、淡化細紋，使肌膚飽滿緊緻有彈力。配合OLAY Super Cream新生高效緊緻護膚霜使用，可提升68%滋潤保濕功效。
OLAY逆轉時光護膚專櫃 不畏百貨週年慶 微笑迎戰專櫃保養品
為了讓消費者體驗媲美專櫃品質的全系列商品，OLAY特地選在信義區百貨周年慶檔期，即日起至10月26日在新光三越香堤廣場舉辦「OLAY逆轉時光護膚專櫃」，迎戰來勢洶洶的百貨公司週年慶，讓計畫選購專櫃保養品的消費者也能體驗媲美專櫃萬元乳霜的OLAY Super Cream新生高效緊緻護膚霜及OLAY新生高效系列。活動期間OLAY還會提供「微笑肌齡」檢測，以及價值近千元的逆齡護膚服務。消費者臨櫃體驗不僅可感受逆轉10年肌齡的效果，更可獲得免費護膚體驗及多項逆齡好禮。


1.Survey on skin aging status and related influential factors in southeast China.
2.肌齡:皮膚細滑程度，隨著年齡增長而降低。2006年P&G公司針對30位德國女性經皮膚3D光學成像實驗證實使用後肌膚細滑程度有顯著改善，其改善程度與10年內隨年齡增長而降低的程度相當。後者數據來自於P&G對500餘名各膚質相對粗糙的不同年齡女性的統計。

