秋冬敏感OUT！法國雅漾修護保濕精華乳。
舒緩、修護、保濕 三大功效守護美肌。
超過500位醫師推薦 92%使用者滿意。

入秋後氣溫與濕度同步逐漸下滑，肌膚開始代謝遲緩，除了角質層含水量減少，連帶油脂的分泌也開始下降，也是因為如此容易出現乾燥、敏感、粗糙等症狀；如同長途旅行者一樣，經常因為氣候的轉變使得皮膚耐受性降低，造成不適。當肌膚因氣候變化或空氣髒污造成敏感異常，在保養品的選用上更需留意，以免造成「保養」不成反成「小花臉」！面對換季時節所造成的敏感、脆弱的低耐受肌膚，皮膚科醫師建議，應選用成分單純、不刺激，不含酒精、防腐劑等成分的保養品。專業醫美保養權威品牌-法國雅漾建議，”愛面族”可選用具有三大功效：舒緩敏感刺激、深層修護保濕，以及加強肌膚屏障的「雅漾修護保濕精華乳」來改善不適、呵護美肌！

法國雅漾修護保濕精華乳以珍貴的雅漾活泉水製成，搭配凡士林、角鯊烷、甘油等成分，不含香料、色素、Paraben類防腐劑，能有效舒緩肌膚敏感不適、迅速撫平刺激感，不僅能保護肌膚，且能加強肌膚的自我保護功能，幫助肌膚重建屏障；特別推薦於。雅漾修護保濕精華乳適合各種敏感膚質，不管是出外旅行所造成的水土不合、日曬後或受空氣汙染、灰塵等外在刺激而敏感的肌膚、醫美手術後的脆弱肌膚，及不同年齡層使用，不僅是敏弱肌保濕首選的極佳選擇，不只經實驗證實高達92%的滿意度，更是全台超過500位專業皮膚科醫師的推薦產品！法國雅漾修護保濕精華乳幫助您恢復好膚質，從此和季節敏感說bye bye！




修護保濕精華乳
40ml/$1,100

