SKINFOOD大眼娃娃防水眼線液系列
深邃黝黑、清晰細緻的眼部線條！
飽和深黑！防水防暈染！輕鬆卸除不乾澀！

＊飽和深黑：墨水匣的設計可讓色澤持久不褪色，直到用完都保持色彩飽和度與顯色度。
＊防水、防暈染：採用溫和的成膜劑配方，可保護眼周肌膚且緊密貼合，讓色澤可持續一整天，不易脫妝。
＊輕鬆卸除、不傷肌膚：只需要用溫水搭配化妝棉即可輕輕卸除囉！
＊不乾澀！不殘留：添加修護保濕成分，在上妝同時保護眼周肌膚，讓卸妝後不乾澀、不殘留。



大眼娃娃濃黑防水眼線液
0.5g/$590
＊主成分:小麥胚芽萃取、維生素原B5

採堅韌有彈性的海綿質感刷頭設計，能輕易上手，有效地填補稀疏的睫毛根部，立即展現濃郁黝黑的眼部線條，更可針對單眼皮或想擁有舞台魅力者，能完美勾勒出極致顯色，強烈絕黑的眼線，再運用長效抗水、防暈染且可溫和卸除不殘留的特性，只要輕輕描繪一次即可輕鬆創造出名模般魅惑的時尚眼眸。



大眼娃娃極細防水眼線液
0.5g/$590
＊主成分：小麥胚芽萃取、維生素原B5

添加小麥胚芽萃取精華含有豐富的植物性蛋白質，再搭配具有保溼性極佳的維生素原B5，讓肌膚在上眼妝同時不乾澀且不易產生小紋路，且同步進行修護保養。

採柔軟富有彈性質感的刷頭設計，能輕易上手立即勾勒俐落顯色的眼部線條，更可有效地填補稀疏的睫毛根部，創造出色澤清晰的眼線，再運用長效抗水、防暈染且可溫和卸除不殘留的特性，只要輕輕描繪一次即可輕鬆展現深邃亮眼的迷人眼眸。

