2013 AVEDA HOLIDAY 佳節系列
為你在乎的人準備專屬的祝福，傳遞來自喜馬拉雅的喜悅。

又到了年終歲末時節，邀請您分享期間限定的 Aveda Holiday 佳節禮盒，用最誠摯的心意與最愛的家人朋友們一起分享，同時也將這份關懷回饋支持尼泊爾。祝福嶄新的一年一切美好無比！

佳節的專屬祝福，改變尼泊爾。
AVEDA的Holiday佳節系列不僅可以和所愛的家人親友們分享節慶的喜悅，更多了一份關懷與回饋的力量！自2007年起，AVEDA與尼泊爾的HBTL公司購買手工製作的「Lokta紙」已邁入第 6 個年頭，為尼泊爾當地提供超過了4,900 個工作機會，手工製作出 140 萬張「Lokta 紙」，以他們源自 12 世紀的傳統技藝，為佳節系列的禮盒包裝。穩定的收入讓 2,400 個尼泊爾的家庭可自給自足並逐漸地改善生活環境，也讓他們的孩子能夠安心上學，透過教育改變自己的未來，同時，更保護了34,000 英畝受到森林管理委員會(FSC)管理的林地。與尼泊爾原始部落的合作，不僅只是改變了他們的生活，減少了森林的砍伐與對大自然的破壞，也改變我們的生活，讓這份 AVEDA Holiday 佳節系列更具有意義！

大自然美好資源的永續經營-Lokta 手工紙
Lokta  是尼泊爾原生草本植物，由於纖維長，製作出來的紙張十分堅韌。「Lokta  紙」生產過程承襲傳統做法，採集Lokta  樹皮後，經過手工搥打，烹煮成特殊混合紙漿，再藉著極度稀少的陽光，進行曝曬，最後使用無毒顏料染成綠色。Lokta  紙的使用在尼泊爾歷史中已超過千年歷史，常使用於官方與重要文件；Aveda  支持尼泊爾部落以不傷害自然的製作方式，讓原始森
林能繼續保存，減少溫室效應對地球的傷害，與自然共享美好。

2013 AVEDA HOLIDAY 佳節系列
2013.11.08-12.26 限定販售
一杯康福茶、一次手部按摩 或是一段純香旅程 ，在 Aveda，尋找禮物的過程就像是種放鬆的儀式，也是一段美好的體驗。而每一份禮物都傳遞著溫暖的祝福，由來自尼泊爾的手工Lokta  紙將各式禮盒精美包裝著，代表著每一個人專屬的心意！在完成了一整年份的努力生活之後，請為自己與親友，挑選一份來自大然的禮物，分享季節限定的美麗。

*與每一位生活中遇見逗點，需要暫時休息的你&妳分享！

復原 damage remedy：細心的呵護帶來復原的力量
佳節價$1,780

以充滿有機葵諾亞蛋白質的復原配方系列，為髮絲瞬間注入飽滿的修護能量！從內而外的關鍵呵護，讓髮絲擁有如同肌膚般的好氣色。啟動復原的力量，養護健康的秀髮，以最美麗的姿態迎接未來新的一年！

復原配方洗髮精 50ml
復原配方潤髮乳 40ml
復原配方修護精華 100ml



勇氣 relief：雙倍的勇氣就能再次出發
佳節價$2,180

為辛勞整年的手腳釋放疲勞，搭配輕柔的按摩舒緩緊繃的壓力；卸下忙碌的心情感受迷迭香與柑橘香氣，休息片刻後又能鼓足勇氣再次出發！

潤手霜 40ml/125ml
潤足霜 40ml/125ml



支持 trio hand  relief：堅定的雙手力量給予支持
佳節價$1,080

除了經典柑橘調純香，再推出人氣的迷迭薄荷，及富含佳節氣氛的香草與薑，以限量的經典純香帶來柔軟且堅定的力量，給予無限支持更溫暖您的手心！

潤手霜 40ml  (經典柑橘)
潤手霜 40ml  (迷迭薄荷)
潤手霜 40ml  (香草與薑)

*為你&妳帶來更多力量讓自己無限發光。

自信 invati：蘊藏細胞活力創造自信的泉源
佳節價$4,680

體驗每14秒銷售1支的蘊髮秘密！「Aveda 蘊活菁華系列」以97％天然萃取配方花植力量，為頭皮與髮絲養護平衡健康的豐盈美麗，守護更美麗豐盈的髮絲就從現在開始，自信瞬即綻放！

蘊活菁華洗髮精 200ml
蘊活菁華潤髮乳 200ml
蘊活菁華滋養液 150ml
木質髮梳



魅力 curl：讓浪漫的卷髮激發無限的魅力
佳節價$1,880

浪漫從來就不是裝扮 而是從頭開始的態度! AVEDA 卷髮系列維持您充滿光澤彈力的迷人捲度，有機純香更讓髮絲擺動出令人愉快的氣息，一舉手一投足皆散發浪漫的動人魅力！

卷髮造型乳 200ml
復原配方修護精華 40ml
卷髮洗髮精 50ml
卷髮潤髮乳 40ml



青春 youth：煥發光澤展現青春正盛
佳節價$1,480

保濕是回復肌膚明亮、維持柔軟與彈性最首要的基礎步驟，更能有效預防皮膚老化現象。AVEDA貼心為您準備好強效保濕的補水潤澤組，讓肌膚喝飽水分煥發光澤，度過冷冽寒冬一樣水嫩無比！

強效保濕面膜 150ml
潤澤護膚凝乳 40ml
*享受自己一個人旅行的人們，請送給他們一份。

幸福 shampure：記憶裡的經典就是幸福
佳節價$1,980

AVEDA經典純香洗髮菁含有25種花植成分，獨特的迷人氣息讓許多人因此愛上AVEDA！今年特別堆出限定版的沐浴乳+潤膚乳，能柔潤、舒緩肌膚，提供肌膚一整日的潤澤，還有經典純香帶來愉悅感，讓您全面享受純香的幸福感受！

純香沐浴乳 250ml
純香美體潤膚乳 200ml




寵愛 indulge：沐浴在寧靜滋潤的美好
佳節價$2,180

寵愛自己是2014年最重要的計畫！生活中各種壓力無孔不入，讓我們先躍上休止符，給自己一段片刻的空白，享受一段有質感的沐浴時光，釋放身心壓力，擁抱寧靜自在。透過最輕柔的按摩韻律，不只是放鬆，更是寵愛自己的最佳療癒方式。

強效礦植保濕霜 50ml
寧身體乳液 25ml
寧沐浴鹽 170g



安定 settled：安定的吸吐開啟敏銳的感官之旅
佳節價$1,480

讓心靈沉澱休息片刻，藉由 AVEDA 的呼吸儀式，讓您徜徉在有機純香中，舒緩壓力，重返安定的寧靜自在!可攜式滾珠瓶裝，隨時隨地為自己進行專屬紓壓儀式。

寧紓壓精華 7ml
藍色紓壓純香菁 7ml
寧身體乳液 25ml

*即將面對重要挑戰的人們，請送給他們一份。

夢想 beautifying：夢想通往美麗的未來
佳節價$2,080

讓沐浴時光成為最極致的享受!充滿玫瑰與佛手柑的天然純香，馥郁且令人沉醉氣息讓人彷彿置身美好夢想中，再搭配深層放鬆的呼吸儀式與一場輕柔的按摩，讓五感身心均回歸平衡與寧靜， 通往美麗的未來！

美 滋養油 30ml
美 沐浴乳 125ml
美 身體乳液 125ml



改變 color：換色煥色，煥發髮絲最美麗的氣色
佳節價$2,180

新的一年就為髮絲換上亮眼的新色吧，改變心情也為自己帶來全新的自己! AVEDA 花植力提供沙龍級鎖色護髮，讓秀髮質感更明亮動人，全方位打造健康亮麗髮，讓三千髮絲擁有最美麗的好氣色，為您守護美麗的耀眼色澤！

護色洗髮精 250ml
護色潤髮乳 200ml
護色亮澤鎖色精華 40ml
輕感柔亮液 40ml
