受到了斑斕奪目與優雅不凡的彩色鑽石啟發，香緹卡本季創作了[晶燦鑽石光眼影盤]。

此限量眼影盤完美展現了世上最珍稀、耀眼的彩色鑽石光芒。創新的雙重功能更是使人驚豔。
柔滑如絲緞般的霜狀質感，不僅精準呈現美麗色彩，更讓眼眸展演這細緻優雅的光澤，而不產生任何皺褶。
卓越奢華的質地，輕盈、可重複疊擦，妝效更是持久。乾擦時，能閃耀細緻優雅的光澤，濕擦時，更能創造強烈、搶眼的派對眼神，更棒的是它長達24小時的完美妝效，更是派對女神的必備心機!

晶燦鑽石光眼影盤 $2,350

色彩：
香檳晶鑽－香檳般的誘人珍珠光彩
白蘭地晶鑽－白蘭地般的醉人金黃色調
黑瑪瑙晶鑽－黑瑪瑙般的神秘夜黑氣息

＊不含香精、不含對羥基苯甲酸(Paraben)，無動物性衍生物，無羊毛脂或礦物油衍生物。


花妍潤澤唇膏　$1,300
乳霜般的質地，不僅提供高飽和的色彩，同時令雙唇感到舒適。色素乃是包裹在特殊的潤滑配方絲胺酸Lauryl Lisine中，能在唇上形成薄膜，避免油、水使唇膏脫色，高顯色度，易於上色且令雙唇柔軟舒適。頂級柔軟的質地，是因為配方蘊含高濃度的天然花蠟、花油及蜂蠟，使質地滋潤色彩飽和，含維他命A、C、獨特氨基酸，增添唇部肌膚舒適柔軟，天然防曬效果SPF6~8。

新色推薦：
Agave/龍舌蘭－甜美、細膩又優雅的粉紅裸色
Cerise/櫻桃誘紅－性感又神祕的莓果紅色

經典色推薦：
Cassia/桂皮－透露節慶歡愉的正紅色

＊不含香精、不含對羥基苯甲酸(Paraben)，無動物性衍生物，無羊毛脂或礦物油衍生物。


新花妍長效唇線筆　$950

想要完美呈現節慶的歡愉氣氛，美麗的正紅色是最佳選擇，但是超飽和的顏色一定要畫上唇線，將你的性感紅唇精緻的描繪出來，才能讓視覺上不易顯得雜亂無序，精準的呈現你的美麗。

香緹卡新花妍長效唇線筆創造精細、柔和、不暈染的完美唇形，超滑順易於上色，不會造成生硬的線條。純植物性配方能滋潤雙唇，還添加維他命E可保護唇部。並經防水處理不易暈散。想在派對中，持續保持精緻妝容，就是要香緹卡新花妍長效唇線筆。

新色推薦：
Desire/渴望－性感指數破表的火熱正紅

＊不含香精、不含對羥基苯甲酸(Paraben)，無動物性衍生物，無羊毛脂或礦物油衍生物。

