秋冬高CP值保養，SKINFOOD溫泉水保溼護理。
針對乾燥、角質粗糙、無生氣肌膚所設計，嚴選含有多種豐富微量礦物成份的火山岩溫泉水源，具有卓越的保濕功效，另添加西瓜及蜂蜜萃取精華，可滋養乾燥無生氣的肌膚，賦予柔嫩與彈性。溫泉水多功能保濕卸洗液
300ml/$550
主成分：溫泉水、西瓜、檸檬、莓果複合物(蔓越莓、覆盆子、草莓)、蔬食埃塔棕果萃取、蜂蜜。

不需用水！只要輕輕擦拭！卸妝、洗臉、保濕三合一！溫和低敏，讓卸洗後的肌膚留住水分!潔淨不油膩！不乾澀！
以火山岩溫泉水源為主成分，含有多種豐富微量與礦物質成份具有卓越的保濕功效，另添加多種保濕極佳的蔬果複合物，可滋養與明亮肌膚，讓卸洗同時持續保濕，維持水嫩肌膚。溫和的配方與超水嫩的使用感，結合卸妝、洗臉、保濕多功能的清潔液，針對一般妝、淡妝或想要快速簡便卸洗者，只要輕輕擦拭不用水，即可卸除彩妝、油脂與污垢，並保留肌膚水分，讓卸洗後的肌膚不油膩！不乾澀！輕鬆呈現潔淨水嫩的新膚觸。

使用方法：以化妝棉取適量後，依肌膚紋理輕拭肌膚潔淨即可。



澄淨水潤溫泉化妝水
300ml/$630

嚴選含有多種豐富微量與礦物質成份的火山岩溫泉水源，可滋養肌膚同時更具有卓越的保濕功效，另添加西瓜、蜂蜜萃取精華，可滋養乾燥無生氣的肌膚，賦予柔嫩與新生般氣息，超完美的配方與水潤的使用感，可立即滋潤毎一吋肌膚，讓乾荒粗糙不再！只留下水潤與彈性，輕鬆打造水嫩QQ的水美人。



澄淨水潤溫泉精華露
300ml/$700

濃郁水潤的使用感，能提供深層的滋潤與營養，可迅速提升肌膚的保濕能量，並可在肌膚表層形成一道水潤的隱形薄膜，讓肌膚一整天都感覺到豐盈飽滿有彈性，進而改善肌膚乾燥與粗糙的問題，持續保養可讓肌膚恢復柔滑細膩且充滿健康活力。



澄淨水潤溫泉果凍面膜
1片/$100
主成分:溫泉水、愛爾蘭海草膠、尿囊素、 玻尿酸鈉 、泛醇、 蜂蜜、石榴果萃取。

果凍般的質地採上下分開的設計，可完美貼合肌膚，再添加多種保濕修護的精華配方，能柔嫩、明亮及新生活力，更可立即清涼臉部肌膚賦予沁涼的舒適感，可在睡前用，讓醒後的肌膚特別水嫩有光澤，也可妝前使用，讓妝感特別服貼，或者在曬後使用，能舒緩緊繃肌膚，持續保養可輕鬆打造水嫩QQ的水美人。

使用方法：洗臉後，敷約20~30分鐘後，再以指腹輕拍臉上的精華液至吸收即可。(不分內外方向皆可使用)

