「奢華絲絨唇、「光澤紅潤頰」奢華上市！
盡現性感與優雅的心機彩妝。

2013年秋季，來自義大利米蘭的時尚彩妝品牌PUPA為性感女人打造秘密武器－「豐盈絲絨唇膏」及「漾顏腮紅」，霧面質感的雙唇搭配亮澤閃耀的雙頰，完美展現女人之美！唇膏，性感女人的秘密！
豐盈絲絨唇膏
3.5g卅$680

時尚霧面質感雙唇，完美展現女人特色！PUPA「豐盈絲絨唇膏」兼具飽和顯色及觸感柔軟絲滑，能創造出優雅的絲絨霧感唇妝，低黏性配方讓唇膏如同絲緞般的輕盈，維持完美持久妝效，讓雙唇綻放出優雅的性感。貼心斜角設計，均勻上色，附鏡子更容易使用。

(色號：100裸粉、101玫瑰粉、200粉紫紅、201俏皮粉、202亮桃紅、300蜜桃紅、301寶石紅、302嫣紫紅)



細緻的光澤腮紅、強調輪廓立體！
漾顏腮紅
3.5g/$720

PUPA「漾顏腮紅」添加細緻的珠光折射粒子，光澤細膩；烤餅質地設計，顯色同時能刷出細緻妝感，展現出淡雅粉嫩的效果，肌膚呈現如同陽光親吻過的亮澤感，完美襯托出優雅氣息！全新四色，單擦混搭都能層層疊出細緻的自然亮澤感！附山羊毛腮紅刷，均勻上色更方便簡單！

(色選：優雅粉、閃亮粉、閃亮橙、珠光裸)

