艾杜紗防寒小物新登場
護唇精華液 極滋潤款
寒冬中為嫩唇裹上暖暖外衣！

艾杜紗明星商品「護唇精華液」以滋潤、防曬、自然光澤受到甜心們之歡迎，上市以來已累計熱賣505萬支(至2013年7月底止)！不僅擁有絕佳產品力，超萌包裝的聯名限量系列如kikilala、SWATi；色澤超可愛的color系列如果漾甜莓、櫻桃粉紅，也造成甜心們瘋狂蒐集。此外，每年冬季推出的冬季限定系列更讓甜心們視為暖暖包般，嚴冬中必入手之防寒小物！

秉持著「讓嫩唇不上妝也如嬰兒般粉嫩誘人」之宗旨，艾杜紗「護唇精華液」在每年冬季都會於「護唇精華液」中添加不同的保濕新成分推出滋潤限定款，從北海道限定款到蜂蜜限定款，在寒冬中艾杜紗更加用心呵護甜心們的嫩唇。今年11月，艾杜紗將滋潤度頗受好評的2010冬季限定款Deep Moist常態化，推出「護唇精華液 極滋潤款」，以蜂蜜、玻尿酸複合體、甘油、葡萄糖基橘皮柑等聯手組成「極致保濕成分」，讓甜心們一年四季都能享受它的高潤澤度！為了紀念上市，同時也推出「大耳猴聯名限定款」，在寒冬中以大耳猴的可愛笑容溫暖你的心！
極致保濕成分與濃厚質地，於乾燥的天氣中持續為雙唇注入潤澤
護唇精華液 極滋潤款SPF18　PA++ 10g/$480
護唇精華液 極滋潤大耳猴限定款SPF18　PA++ 10g/$480

＊高潤澤度，預防唇部乾燥：極致保濕成分(蜂蜜、玻尿酸複合體、甘油、葡萄糖基橘皮柑)
**【葡萄糖基橘皮柑】為橘子和柚子等柑橘類中富含之成分，具有保濕、幫助循環之效果
＊光澤感可使唇紋變的不明顯：HYPER GLOSS OIL
＊防曬：SPF18・PA++
＊斜角切口服貼唇部易塗抹
＊無香料


關於大耳猴
於俄羅斯家喻戶曉，人氣超過40年以上之國民玩偶，
在日本2009年發表於電視卡通及2010年上映電影作品後亦擁有超高人氣。
