秋冬保濕一定又黏又膩嗎? 出門擦了乳液中午就臉就乾了嗎?因應秋冬的肌膚保濕困擾，艾杜紗將在11月限量發售「Puru Puru保濕水精華」，以蘊含五大潤澤成分的「彈潤魚子醬膠囊」，集中注入水分、長效保濕、深度滲透、彈性湧現！

「Puru Puru保濕水精華」質地為凝膠狀，其中富含數百顆「彈潤魚子醬膠囊」，一顆1mm的膠囊中即包含五大彈潤成分，先以「鎖水油」於肌表打造一道屏障，其他四大成份在屏障的保護下便能集中注入、深度滲透肌底，其中添加的「防粗糙粉末」，在「彈潤魚子醬膠囊」滋潤肌膚的同時，可減低黏膩感，打造Ｑ彈潤澤卻不黏膩的彈潤肌！

「彈潤凝膠魚子醬膠囊」五大潤澤成分：
＊W玻尿酸(雙重玻尿酸)、甘油—保濕：注入水分並使水分深度滲透至角層
＊膠原蛋白、蜂王漿—保濕、彈性：注入水分、促進肌膚彈性
＊鎖水油—鎖水：於肌表面形成薄膜防止水分蒸發，長效保濕



「彈潤魚子醬膠囊」集中注入水分、長效保濕、深度滲透、提升彈性
Puru Puru保濕水精華 47g/$800

＊瞬間滲透、長效保濕、提升彈性：彈潤魚子醬膠囊
＊保濕不黏膩：彈潤魚子醬膠囊、防膚粗糙粉末
＊添加抗痘配方、無香料、弱酸性、無酒精成分
(非所有消費者皆不致痘及不會過敏)

＊使用方法：化妝水後以指尖取一粒珍珠大小(直徑約7mm)於全臉塗抹

