無負擔進入香甜美容覺。
iGzen 愛居人「香氛蠟燭季」。

「愛居人助眠推薦」根據研究指出:「30到60歲的女人，四人之中就有三人每天睡不到八小時。」現代人工作與生活壓力大，直接或間接影響睡眠品質，造成睡不好進而造成失眠的困擾，雖然失眠並不是一種疾病，但會干擾著日常生活與人際關係，使人精神恍惚、情諸的不穩等身心問題。保持健康的第一秘訣，就是要從充足的睡眠開始。

對於常有的失眠問題，其實可以透過精油按摩與芳香療法來做改善，利用天然的植物芳香來幫助身、心、靈上的放鬆，緩解煩躁情緒，放鬆入眠。愛居人推薦入眠方法:
1.利用香氛打造舒眠氛圍，在睡前可以使香氛蠟燭擴香的方式，讓具鎮靜安撫特性的精油香氣，讓情緒鬆弛，讓睡眠更加深層。2.睡前使用精油按摩油來按摩肩頸部位，使頭部血液循環順暢，讓身體充分吸收精油精華，達到沉靜放鬆之效。 
3.睡前精油泡澡的方式，放鬆肌肉與神經，除了可美膚，還可放鬆一天的疲勞，讓盈漫著迷人的香氛助您舒服入眠。


iGzen愛居人「香氛蠟燭季」期間: 102/11/3~11/26Land by Land 大地紐約按摩香氛燭
40ml/$499、120ml/$998、200ml$1,650

使用全天然的精油香氛、蜂臘、植物性大豆臘、荷荷巴油等感質商品，可當身體按摩油或體香膏使用，連燈芯都堅持選擇對人體無害的純天然織品級燈芯，讓吹熄時不會有惱人嗆鼻的黑煙長存。在冬天的夜裡，點一盞蠟燭，閃爍的燭火與精油的香氣，不僅能點亮周遭的溫度，溫熱感的蠟油還可以兼護膚，讓您在寒風徐徐的夜晚也能備感溫暖，入眠香味首選: 薰衣草、橙花、天竺葵。



SOiL所倚 有機猴麵包樹平衡香氛蠟燭 
200ml/$1,490

來自大地珍貴奢華的天然植物萃取，天然有機的猴麵包樹精油、玫瑰天竺葵精油與檀香木精油創造的美好香氛幫助放鬆壓力，創造身心平衡與重振精神的嗅覺氛圍。燈芯不含鉛，能夠持久而純淨的進行燃燒，無論對身體或者環境都更健康。選用能自然被分解的天然大豆蠟，達到環境的永續共生。當蠟燭燃盡後您能重複使用燭杯於其他用途，達到美好的環保再生利用。



Simpatcio 幸感  鞋釘杯香氛蠟燭  No.72 龍涎香
16oz/$1,650

個性鞋釘壓紋設計展現出經典獨特造型搭配繽紛的顏色呈現不同的香氣，以美國當地農作物製成百份百植物蠟，添加香氛精油，打造出天然香氣，也是精美家庭擺設品，為您及居家帶來視覺與嗅覺的雙重感官饗宴。No.72 龍涎香來自抹香鯨的禮物，是最珍貴的香氛原料之一，深沉的麝香為基底，如同被海洋包覆清新舒爽的感受，輕鬆帶您進入夢鄉。龍涎香，數百年來神密的追尋! 傳說女王伊麗莎白一世曾經非常迷戀的味道。單純的由植物蠟混合香氛精油，讓大自然的香氣充滿整個空間。
