德國天然認證保養先驅 LOGONA諾格那
【溫和舒敏保養系列】台隆手創館獨家上市
專為敏感肌膚設計，高度親膚醫美級，有機植萃配方
告別敏感狀態，有機植萃達成有效修護

秋風吹起，皮膚開始鬧脾氣! 忽冷忽熱的氣候讓人無所適從，肌膚變得脆弱、敏感，輕者有泛紅、發癢、粗糙、緊繃、脫屑現象，甚者變成灼熱、泛紅、刺痛、皮疹狀態。肌膚在換季的季節最易發生敏感，主要因溫度與濕度的改變，讓許多平常自覺皮膚較脆弱者更有警覺心，從調整日常護膚方式及保養品著手，才能維持肌膚的健康與美麗。擁有德國BDIH有機認證、德國皮膚醫科界認證，與德國Lubeck醫科大學共同研發、通過肌膚敏感測試的德國LOGONA諾格那「溫和舒敏保養系列」強調有機植萃、無添加、多重認證三大特色，可適切保護與安撫肌膚，重建肌膚油水平衡，增強肌膚自身療癒力，並成功贏得德國過敏哮喘協會強力推薦，是天然植物保養品中具備醫美級高效能的植萃保養品！LOGONA諾格那「溫和舒敏保養系列」推出 溫和舒敏潔面皂、潔顏乳、保濕乳液、洗髮沐浴乳、身體潤膚乳共五項商品，即日起於全省台隆手創館獨家上市，與博客來、Payeasy、Gohappy網路銷售。

避免刺激與喚醒肌膚自癒力，敏感肌膚保養之道
關於造成肌膚敏感的原因和正確保養之道，臺安醫院皮膚科主任陳眉穎表示: 敏感肌先天的膚質，與後天的環境、保養…等因素，會讓皮膚對外界的抵抗力降低，易受刺激產生不適感，伴隨乾燥、緊繃、發紅、刺痛、脫皮、紅斑、皮屑等膚況。常發生於表皮層較薄的皮膚，外在如環境因素(溫度、溼度、陽光、冷風…)、飲食(刺激性食物、酒類…)、藥物、化妝品、化學成份、過度摩擦皮膚(如按摩)、過度清潔去角質、生活方式(壓力與情緒影響)、荷爾蒙(或內分泌)的變化、過於頻繁的醫美療程…等都可能誘發肌膚敏感，讓皮膚自身防禦力潰堤而失去健康。

因此，肌膚保養的首要之道是要多了解與觀測自己的膚質特性，調理身心狀態並搭配適合肌膚現況的保養品。如果已有輕度不適現象，最重要的是安撫鎮靜、避免使肌膚再受刺激。此時，要採用溫和的保養，護理變脆弱的表皮肌膚，以不含人工香料、人工色素和防腐劑、石化原料、礦物油的配方，一則降低清潔步驟對肌膚的刺激，二來當乳液在肌膚表皮形成一層保護膜後，可幫助抵禦外在負面因子，讓肌膚得以逐漸恢復油水平衡與自我療癒機制，才是正確的保養之道。敏感肌的保養切忌急著亂塗過多的保養品，選擇擁有官方或專業權威認證品質、來源天然純粹、口碑良好的品牌，觀測肌膚狀態穩定後，肌膚就能回復健康、煥發光采！純淨有機品質+專業修護配方+環保永續堅持，照護全家健康美麗
LOGONA溫和舒敏保養系列，採用優質有機植萃，如有機牛蒡籽油、有機甜杏仁油、有機荷荷芭油、有機乳油木果油、有機橄欖油等保濕成分，溫和清潔、舒緩與修護肌膚，以多項權威認證的優勢，在歐洲成為專為敏感性肌膚領域指標品牌之一，OKO-TEST天然產品消費者評鑑雜誌給予“非常好”最高等級表揚，受到消費者愛用支持! 因地理與環境影響，台灣從兒童到成人的皮膚敏感程度偏高，統計報告指出在台灣大約三個兒童就有一個有肌膚容易敏感的問題，需要用心照護幼嫩肌膚。「溫和舒敏保養系列」從嬰兒到長者皆可使用；純淨、高效能配方得到多項國際專業認證；品牌堅持不做動物實驗測試、禁用石化物質和人工香精、色素、防腐劑，使用FSC認證之包裝材質，讓您於安心照護肌膚的同時，也能盡到保育地球的一份心力！

台隆手創館宣示有機，啟動開架有機風潮
台隆手創館陳琪瑛協理表示，在台灣掀起時尚精緻居家生活風潮的台隆手創館，搶先掌握未來生活的理念，不只重創意也要環保! 此次率先引進有35年悠久歷史的德國天然認證保養先驅LOGONA諾格那，展現台隆手創館對有機環保的重視，將持續往健康樂活新世代方向發展規劃，期許引領另一波有機生活潮流!

LOGONA諾格那品牌總監胡金惠闡述，有機品牌的普及是消費者福音，尤其近年因微整形帶動開架醫美保養品的銷售，惟市場中仍多半為化學生技配方，選擇極有限。LOGONA是有機品牌先驅，35年致力於以天然植物創造有效保養，並積極取得多元的認證保障。在歷時半年的實際測試後，特別選擇在秋冬敏感好發的季節，上市在歐洲深受好評且具有鎮靜舒緩效用的「溫和舒敏保養系列」，讓已經很敏感脆弱的肌膚，不再受到化學成分的傷害，得以在有機、有效的成分調理下，獲得最大的保護及改善，照護受敏感肌膚困擾，及需要使用天然有機保養者。



溫和舒敏潔面皂
100g/$290

專為極容易敏感、過於乾燥造成敏感的肌膚設計，選用天然高保濕的植淬甘油基底，綿密的泡沫能溫和清潔肌膚，椰油酸鈉提供適度滋潤防止水分流失，無添加人工香精，洗後無緊繃刺激感，留給肌膚柔嫩舒適的潔淨感受。

＊主要成分：植淬甘油、椰油酸鈉、山梨糖醇等。
＊使用方法：雙手沾濕搓揉起泡，輕輕按摩臉部肌膚，再以清水沖淨即可。
＊適合膚質：極度敏感肌/嬰兒/身體肌膚也適用



溫和舒敏潔顏乳
150ml/$850

專為敏感性和表皮脆弱的肌膚設計，選用極溫和的有機荷荷芭油、有機甜杏仁油、葡萄籽油等天然植淬清潔及有機滋養成分，深入毛孔清潔肌膚，並提供適度滋潤，無添加人工香精，洗後無緊繃刺激感，給肌膚柔嫩舒適的潔淨感受。

＊主要成分：有機牛蒡籽油、有機甜杏仁油、有機荷荷芭油、葡萄籽油、蜂蠟等。
＊使用方法：取適量（兩顆葡萄大小）塗抹於臉部肌膚，以畫圓的方式由內向外按摩，再以清水沖淨即可，建議使用濕海綿以達更佳清潔效果；眼周肌膚也適用。
＊適合膚質：敏感性肌膚



溫和舒敏保濕乳液
50ml/$1,180

極溫和植淬滋潤配方，含多種有機滋潤成分與植淬甘油，能立即強效注入滋潤，使肌膚恢復油水平衡，為嬌嫩脆弱的肌膚構築一層防護膜，無香精等易致敏感成分，肌膚觸感不油不膩柔嫩舒適。

＊主要成分：有機荷荷芭油、有機乳油木果油、有機橄欖油、植淬甘油等。
＊使用方法：早晚於清潔步驟後取適量塗抹於臉部肌膚，輕輕按摩推勻至吸收。
＊適合膚質：敏感性肌膚/極度乾燥肌膚



溫和舒敏洗髮沐浴乳
250ml/$680

一瓶完成洗髮+沐浴，選用天然高保濕的植淬甘油基底，綿密的泡沫能溫和清潔髮絲與身體肌膚，並提供適度滋潤防止水分流失，無香精等易致敏感成分，洗後清爽輕盈無負擔。

＊主要成分：植淬甘油、檸檬酸、植酸等。
＊使用方法：取適量加水揉搓起泡用於髮絲與身體肌膚，再以清水沖淨。
＊適合膚質：敏感性肌膚



溫和舒敏身體潤膚乳
200ml/$950

為嬌敏身體肌膚量身訂作的極溫和滋潤配方，含多種有機植淬滋潤成分，能立即強效注入滋潤，彷彿為身體肌膚穿上一層滋養防護膜，維持肌膚pH值平衡，無香精等易致敏感成分，幫助抵禦外在傷害。

＊主要成分：有機牛蒡籽油、有機甜杏仁油、有機荷荷芭油、植淬甘油等。
＊使用方法：沐浴後(微濕肌膚更佳) ，取適量塗抹於身體肌膚，輕輕按摩推勻至吸收，可視肌膚狀況隨時補充滋潤。
＊適合膚質：敏感性肌膚

北市衛妝廣字第10204187號


LOGONA精選有機植萃成分
荷荷芭油
肌膚保養最佳的油脂。富含維他命A、E與礦物質，獨特的脂肪酸組合對肌膚有極佳效益，質地與人體分泌的油脂很相近，容易滲透肌膚。延展性佳、具備柔軟與保濕功能。

甜杏仁油
質地溫和，延展性及滲透性良好，具備滋養及滑順效果。適合各種膚質，特別是乾燥肌膚。

牛蒡籽油
富含維他命E。由牛蒡籽壓榨而得的牛蒡籽油除了有不飽和脂肪酸，並富含維他命E及Beta胡蘿蔔素，滋養與平衡肌膚新陳代謝。

乳油木果油
乳油木果具有高達50%的油脂，冷壓萃取的油脂可以有效滋潤及柔化肌膚，達到保濕、防護、滋養、舒緩。

葡萄
高效抗自由基。葡萄皮中的白蔾蘆醇，能抑制發炎物質的運作，緩和過敏症狀。葡萄籽中重要的元素-亞麻油酸以及原花色素(OPC)。可以抵抗自由基、抗老化。葡萄籽油的滋潤效益對乾燥肌膚特別有益

橄欖
橄欖油含大量單元不飽和脂肪酸，可以重建與保護皮膚；橄欖油含有維他命E，是很好的抗氧化成分，親膚性佳，有滋潤柔順療養效果。

椰子
椰奶可充分潤滑柔軟肌膚，椰子油含高單位飽和脂肪酸，穩定提供肌膚和頭髮立即的天然保濕滋養效用。


LOGONA溫和舒敏保養系列 獲得的認證
BDIH有機認證
德國最具權威性的有機認證，BDIH從原料來源、種植方式、生產規範皆有嚴格控管準則，並由德國政府機構嚴格執行，以保護消費者權益。BDIH也是少數台灣衛生署核可的有機認證機構。
 
DAAB過敏及氣喘協會認證
DAAB建立於1897年，協助過敏、氣喘、濕疹病患。LOGONA溫和舒敏保養系列經過德國過敏及氣喘協會測試，可提供過敏患者、極度敏感肌膚所需的照護。

不含麩質標章
無法接受麩質成分者在生活中都要盡量避免麩質的各種來源。LOGONA溫和舒敏保養系列明確標示不含麩質圖示。

Lactose-free
明確標示不含乳糖成分，此系列亦適用於乳糖不耐症患者使用

NaTrue天然認證
NaTrue認證的產品包含水、天然物質或非常類似的天然物質成分，這個標章只有在產品說明及生產流程等均通過獨立認證機構審核通過才頒發。

ECO Control
成立於1991年，是全世界具代表性及權威性的有機農業認證機構。認證產品成分原料栽種過程必須在三年以上停止施行化學肥料、農藥的田地進行栽培。
