I LOEWE YOU甜心飛吻，來自一個充滿活力與好奇心、個性鮮明的甜美女孩。天真純潔的眼神，毫不掩飾心中的熱情，總是坦誠而率真的面對自己，更勇於接受戀愛、嘗試愛情。請細細感受LOEWE這一款流露著淡淡華麗感，充滿浪漫溫柔，讓人不由得沉浸在迷人香氛與動人情境中的藝術精品香氛…

2009年，LOEWE推出限量甜心蜜糖派對組，內含甜心飛吻淡香水50ml，加上綴滿LOEWE經典圖紋的粉紅蜜糖手拿包，迷人氣息令人愛不釋手，卻又不失LOEWE精品典雅特質。


香 調
前味：甜美果香－葡萄柚、佛手柑、檸檬。
中味：浪漫花香－保加利亞玫瑰、牡丹、茉莉。
後味：感性木質香－白麝香、波旁香草、木質香。

瓶 身
透明粉紅色水晶玻璃瓶身上綴滿LOEWE的經典圖紋，取材自LOEWE的Pink Evidence Collection，投射出感性且愉悅十足的女人味。銀色金屬環上細緻地雋刻著I LOEWE YOU字樣，呼應LOEWE的品牌傳統─摩登、簡約以及渾然天成的高貴血統。


 甜心蜜糖派對組  NT$2,550
【甜心飛吻淡香水50ml +蜜糖手拿包】

千秋八方香水櫃 限量販賣

升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場，敬請期待！
