藥妝通路指甲油業績持續看漲，「指彩效應」崛起
康是美「日本pa」、「UNT」指甲油、各式美甲貼一應俱全

「指彩效應」取代「口紅效應」，成為低迷景氣中消費者的另一種小確幸。今年大環境消費力道疲弱，百貨周年慶熱度也較往年冷清，然而在藥妝通路中，指甲油業績逆勢成長1倍，指彩與週邊護理商品需求大增，突顯民眾更加追求可負擔得起的美妝商品來打造美麗的外型與心情。康是美看準美甲消費潛力與指彩季節換色需求，繼今年初引進日本開架人氣品牌「pa甜心美甲油」後，更導入網路市佔率第一「UNT」指彩系列於全台360家門市，總計共超過七大品牌、數百種指彩提供選擇，再加上周邊的手足保養及美甲相關商品，讓康是美彷彿成為「時尚美甲專賣店」一般，滿足愛美女性一次購足需求。未來康是美將持續針對不同季節或節令引進更多商品，即使民眾荷包縮水，不用到美甲沙龍也能擁有亮麗美甲。

迎接指彩秋冬換季，康是美囊括美、日、台之7大品牌，從日本開架第一的「pa甜心美甲油」一次提供84種色系選擇，還引進網路人氣品牌「UNT」指彩系列，並選定高人潮的交通轉運附近門市強化指彩商品的陳列及選擇，加上露華濃、戀愛魔鏡、KATE、Ducato、ELSIA等，提供數百款指甲油豐富色彩，價位從$100到$200，相較一般專櫃品牌便宜至少60%，搶攻喜歡求新求變的客層。此外，康是美更引進多變化性的美甲貼，水鑽、花朵、動物紋…近50款圖樣，讓顧客輕鬆簡單就可以自己打造出最時尚、精緻的纖纖十指。
康是美表示，指甲彩繪不僅可點綴造型的整體性，還能提升魅力、改變心情，加上藝人話題延燒，讓民眾對指部的美麗保養愈加重視，而這股熱潮在國外也同樣發燒，根據外部資料(註1)，指甲油全球市場規模超過58億美元，每年約成長1成，顯示指彩美甲已經成為全球女性關注新話題。然而，坊間美甲沙龍店的價格從幾百元到數千元不等，加上專櫃指甲油平均售價都要$500以上，因此康是美平均單價不到$200的開架式指彩反而成為新選擇，根據銷售觀察，今年指甲油類別業績足足成長超過1倍，其中以30至34歲女性為主，其次是25到29歲的輕熟女，也由於單價較低，所以消費者甚至會一次選購兩種以上顏色，顏色上則特別偏愛粉嫩色調與具季節感的馬卡龍色系，甚至帶動美甲貼、護甲油、去光水等週邊商品銷售，讓大環境不景氣之下，創造出一波「指彩效應」。

因應季節流行走向，康是美也同步提出今年冬季指彩趨勢，包含具光澤感的色系，以及指尖畫法，讓消費者體驗美甲的色彩魅力。在顏色選擇上，以金屬光澤、寶石微粒、類光療亮澤色系為時尚首選，如橙金、古銅、紫藍色系、翡翠綠、寶石紅都非常搶眼，而喜歡華麗風的民眾，更可利用美甲貼片或貼花配件，妝點屬於秋冬的美感。在擦法上，則以重點式指尖色彩最夯，可先在整個甲面塗上秋冬新色後，以珠光或亮片裝飾色於指甲尖端作變化，突顯層次感；或者運用半截式的美甲貼，創造多變風貌，展現最流行的指彩造型。
除指彩之外，每年10月至2月更是護手商品的銷售旺季，以康是美為例，手部保樣品的銷售業績在入冬後即會成長5成，其中去年推出的「FaceQ牛奶手膜」在冬季每個月銷售都破萬件，而經典商品「悠斯晶」，可同時做到手足修護，CP質高，銷售量也可成長1倍以上。康是美美諮師也提醒民眾因應溫度變化，在秋冬應選擇不含礦物油、添加舒緩肌膚成分的護手霜，並隨時塗抹，同時搓揉溫熱，以及每周進行一次去角質，或戴上透氣的棉質手套睡覺，都可以讓手部肌膚在寒冬保持潤澤。

＊ (註1) 資料來自國際商情雙周刊第357期
