「金色星塵」耶誕限量彩妝
灑上鑽石粉末 輕披金色薄紗
這一夜 讓我們一同擁抱美好的金色星塵

對紀梵希女人來說，聖誕節是神祕美麗的節日，卻也是和內心美麗願望對話的時候，我們想說：「親愛的聖誕老公公，我不需要洋裝、也早就不再需要芭比娃娃，我想知道什麼是永恆？」今年聖誕，透過紀梵希，您將得到最美麗的答案…透過一股神秘的金色魔法，紀梵希將告訴內心懷抱夢想的女性：美麗的童話、永遠的夢境，真的存在！

擅長用色彩說故事的紀梵希全球彩妝總監尼古拉斯迪恩（Nicolas Degennes）表示，聖誕老人將告訴所有大女孩、小女孩，一個有關金色的故事…金色與黑色是宇宙的絕對色彩，也象徵著生命的起源、永恆的信念。黑色宛如深不可測的力量，而金色則象徵著無數傳奇 - 是流星？是兩顆中子星碰撞上演一場輝煌的巨光秀？還是一顆超新星？.....無論科學如何解釋浩瀚宇宙中金色光影的起源，今年，紀梵希決定將「金色」幻化為星塵，並透過紀梵希2013「金色星塵」聖誕限量彩妝系列，以極致奢華、極致的金色光影，許所有愛美女性一個迷幻且真實的美夢，並運用優雅低調的金色，綻放永恆光芒。
紀梵希「金色星塵」聖誕限量彩妝系列，以浩瀚宇宙中的流金星塵為靈感，讓今年聖誕節格外金燦眩目，綻放微鑽光芒！令人矚目的新品包括將金色與黑色粉體，巧妙融為一體，能創造深邃金色眸彩的「金色星塵 流光雙色眼影盤」，以及能讓眼睫毛上點綴細膩金色光影的「閃亮金鑽睫毛筆」，為所有時尚女性帶來前所未有的眼妝體驗。此外，明星商品如360°廣角小河豚飛天睫毛膏、香吻誘惑唇膏以及魅力指甲油，皆推出「金色星塵」聖誕限量新色；以金色與紅色兩大節慶色彩為主軸的奢華色澤，以最簡單卻最搶眼的方式，為您打亮容顏，寫下屬於您的嶄新聖誕夜美麗傳奇故事…。
 

「金色星塵」耶誕限量彩妝系列
紀梵希透過璀璨如金色夢境的時尚妝容
在這令人期待的聖誕之夜，引領妳進入絕美的奢華氛圍…打造深邃金色眼眸
金色星塵 流光雙色眼影盤 5.5g/$1,950

經典的五芒星形浮雕細緻金、黑雙色粉體，安然封存於烙印著GIVENCHY 4G Logo字樣與點點金色星芒的限量版黑色粉盒中，低調卻藏不住奢華！

紀梵希以獨特高溫加壓製法，以不含滑石粉的舒適服貼配方，創造出這款巧妙融合金色、黑色兩種粉體。單獨使用，能分別創造出黑色眼線，與黑色或金色煙燻眼妝；兩色混合，可融為耀眼古銅色，讓愛美女性隨心情或妝容需求不同，譜出不同旋律的星塵眼彩協奏曲。

尼古拉斯迪恩 上妝小建議
能自由暈染出黑金交織的小煙燻或深色眼妝，亦可搭配「魅力眼線筆」完美演出，創造出更具戲劇效果的大眼妝感。此外，金色眼彩亦可用於顴骨部位，加強臉部妝容奢華立體感。


睫毛倍增金燦星光
閃亮金鑽睫毛筆 1.6ml/$1,050

紀梵希為所有準備參加聖誕派對的女性，設計出2013全新夢幻逸品「閃亮金鑽睫毛筆」。獨特透明凝膠內蘊含滿滿細緻的金色星鑽粉末，觸感更如流金絲緞般，毫不黏膩，卻可輕盈沾附於於上了睫毛膏的睫毛尾端，讓您眨眼瞬間，眸色更增無盡閃耀魅力。


刷出古銅飛翹美睫
360°廣角小河豚飛天睫毛膏 7g/$1,200
#9古銅星光

傳說中的美睫「小河豚」睫毛膏，獨特球狀刷頭，搭配獨家配方超彈力蠟與速乾聚酯成分，輕鬆打造捲翹飛天的美麗睫毛；2013年耶誕，再推出限量新色「古銅星光」；黑與金，完美融合出的獨特古銅金色，讓金色微鑽般星塵飛上眉梢、無盡延伸雙眸夢幻電力！


擦出豐潤玫瑰色唇
香吻誘惑唇膏(金色星塵限定版) 3.4g/$1,100
#311午夜紅玫瑰/#312銀河紫玫瑰

紀梵希為迎接這優雅、神秘的聖誕夜，特別為紀梵希經典「香吻誘惑唇膏」的經典鑽石爆裂紋瓶身，披上一層金色薄紗，宛如貼上金箔般的華麗風貌，再次為紀梵希的奢華時尚寫下全新註解。

呼應眼妝的金色光芒，全新霧面絲絨質感的兩款玫瑰色調唇膏，含天然蜂蠟成分能柔軟滑嫩唇瓣肌膚、強化雙唇表皮的健康強韌度、淡化唇紋；豐富玻尿酸微珠可持久鎖水潤澤，使唇部倍顯飽滿、豐盈，煥發性感美唇風采。兼具輕質乳霜質地與高保溼柔潤效果，讓人上癮的誘惑香氣，將使妳迫不及待搽上它，在聖誕夜獻上閃亮亮的夢幻一吻！


點綴指尖奢華魅力
魅力指甲油 10ml/$700
#13紅色惑星、#14璀璨流金

希望聖誕夜空中能有漫天金色星塵灑落，將奢華氛圍一次擁入懷中，恣意地讓金粉飄上掌心與指尖…2013兩款因應聖誕限量彩妝系列推出的指甲油新色，璀璨古典的青銅金色，與最華美的法式經典紅色，將呼應迷人的金、黑色調聖誕妝容，極盡展現奢華美感。獨家，扁平「one touch」刷頭能一次就刷出飽和、平滑、比擬光療的亮麗甲色，讓您的一舉手、一投足，都因為這奢美甲色而更顯動人。
