「落建頭皮洗髮系列」全新包裝亮相
顛覆洗髮精柔順迷思 打造潔淨清爽頭皮 呈現秀髮「蓬鬆美」新概念

不同於市面上眾多訴求滑順、滋潤的洗髮產品，頭皮護理專家──落建主張洗頭的重點應該是把「頭皮」洗乾淨，頭髮才有健康的生長地基。為了讓更多消費者了解正確洗髮觀念，熱銷多年的「落建洗髮精」特地更名為「落建頭皮洗髮系列」，並以更具質感的全新包裝亮相！為了表示對這次新包裝的信心, 特地請到藝人柯佳嬿化身「蓬鬆美達人」，呈現當頭皮乾淨清爽時，秀髮自然而然呈現出的蓬鬆豐盈美感。

「落建頭皮洗髮系列」長期推廣洗髮應著重洗淨頭皮的正確觀念，已獲得眾多皮膚科專業醫師的認同。落建頭皮洗髮系列品牌經理指出，今年度針對一百位曾使用產品的皮膚科醫師進行問卷訪問，獲得百位醫師對「落建頭皮洗髮系列」的一致推薦，滿意它對頭皮的洗淨效果！而這次「落建頭皮洗髮系列」換上色彩、線條更具質感的全新外包裝，維持一貫不添加矽靈、不傷害頭皮的保證，特別適合女性使用的「保濕豐量配方」更含有維他命原B5、小麥蛋白、頭髮角蛋白氨基酸等天然修護成分，補充髮絲所需養分。
除了打造健康潔淨頭皮，「落建頭皮洗髮系列」更帶來「蓬鬆美」的新概念！藝人柯佳嬿頂著與過去截然不同的「蓬鬆美」秀髮現身，原來柯佳嬿很早就有預防掉髮的觀念，而當頭皮乾淨、清爽時，髮根也就更具有生命力，不需要靠太多造型品，就能自然而然呈現蓬鬆豐盈的完美狀態。柯佳嬿更在現場首度為粉絲親手打造「蓬鬆美」秀髮，讓大家見證「落建頭皮洗髮系列」洗後呈現的蓬鬆豐盈效果。

落建頭皮洗髮系列品牌經理提醒消費者：及早使用正確洗髮產品，作為日常長期的保養與保健，才是擁有健康頭皮、蓬鬆秀髮的關鍵。而「落建頭皮洗髮系列」為了慶祝全新包裝上市，更推出「集點加倍送」限時優惠活動！



落建頭皮洗髮系列
及早使用 秀髮蓬鬆有生命力

照顧髮根 由內而外
外在潔淨：不含矽靈，溫和洗淨頭皮，自然蓬鬆髮絲
內在滋養：添加髮源滋韌成分，從髮源根本強化髮絲
頭皮洗髮乳 保濕豐量配方(中性髮質)
200ml/$259
400ml/$379

特別適合女性
不含矽靈，頭皮健康清爽，頭髮自然蓬鬆豐盈
獨特親膚低敏性配方，與健康肌膚的pH值相近。可有效去除毛孔中多餘油脂，毛孔潔淨不堵塞，頭皮自然健康、清爽無負擔，髮量也會變得更加蓬鬆豐盈，適合天天使用。

富含多種天然保濕修護成分
含小麥蛋白、頭髮角蛋白胺基酸、維他命原B5，能在每次洗頭時補充髮絲所需養分，強化髮絲讓，讓髮絲蓬鬆豐盈，回復健康自然光澤。



頭皮洗髮露 潔淨豐量配方(中油/油性髮質)
200ml/$259
400ml/$379

男女適用
不含矽靈，毛孔潔淨不堵塞
可以有效去除毛孔中多餘油脂，達到溫和深層潔淨毛孔的效果，幫助打造頭髮健康的生長環境，適合天天使用。
