百位知名美妝部落客口碑推薦  2013年度9大精華液一次到位 
10/24一日限量好康任選$799，最低25折起
+ONE%歐恩伊上市以來12種超殺組合，優惠更勝百貨週年慶！！

9大精華液任選組合，一日優惠價$790，滿$1,500送市價$800正品，當日滿$3,000還可現折$350，滿$5,000再送$800購物金榮獲YAHOO!購物中心2013年10大潛力品牌的+ONE%，上市一年多來，除了在網路上廣受部落客、鄉民好評推薦，更在YAHOO!購物中心創下一天5000瓶銷售奇蹟，為了感謝愛用者一年多來的支持，將在10/24於YAHOO!購物中心獨家推出一日限量的鑽石好康優惠，不但祭出9大重量級的明星精華液，更搭配了+ONE%xCatWalk凱渥聯名的粉底精華上市首賣，上市以來從未曝光的12種超殺組合，最低25折起，僅此一次、絕對不會再有的明星商品一次到位機會，優惠絕對更勝目前熱鬧滾滾的百貨週年慶！！

+ONE%歐恩伊品牌總監陳威宙表示，本檔活動是針對YAHOO!購物中心獨家推出的一日優惠活動，更同時回饋消費者品牌一年多來的支持，此次特別推出從保濕、修復、抗老、抗氧、底妝等12組破天荒的超殺組合，組合內搭載創立1年來網路上被熱烈討論的9大明星精華液，包括上市至今熱銷50萬瓶的5000倍微元素保濕精華液、媒體好評推薦的杏仁酸極致煥白精華、廣受網拍名模喜愛的大馬士革玫瑰活顏14精萃等9支熱銷精華液，及+ONE%歐恩伊與CatWalk凱渥共同研發的超模絲緞粉底精華，要讓所有消費者以最優惠的價格，獲得最超值的享受，同時搭配雙組合（$799x2）購買，還能獲得+ONE%青春活膚調理露正產品（市價$800元），買滿$3,000同時享有YAHOO!購物中心的滿額現折$350的活動，買$5,000再加贈$800購物金，最高可獲得$1,950的超值優惠。
