最潮吸睛配件 UNT指尖伸展台美甲貼 搶眼登場
打造妳的Camera Finger
舉手投足 都是席捲眾人眼光的不凡設計

今年的流行方向球，美甲貼圖騰成為火熱新寵，好萊塢女星如：歌手凱蒂佩芮、艾薇兒等，無不以詼諧繽紛的美甲貼強力吸睛，追求潮流趨勢的妳，當然不能錯過這輕鬆晉身「時尚咖」的超威配件！嬌嫩10指 扭轉時尚大局
致力於一般消費者也能輕鬆擁有專業級美甲的UNT，趁勢推出「指尖伸展台美甲貼」，宛如高級訂製服般的精緻圖案，讓佔整體造型比例很小的指尖，依然能左右時髦形象，成為氣質品味飆升的最佳利器！

10秒簡單俐落  迅速有型有款
「UNT指尖伸展台美甲貼」也如同伸展台上的超級名模，可以每指10秒迅速換裝、時尚完美現身！不僅如此，妝點纖纖十指也只需約百元費用，圖案精彩度及細膩度卻遠勝指甲彩繪，真是美甲愛好者的超級福音！

彈性超薄彩膜 零間隙服貼長達10天
同時嚴選韓國高科技彩膜，材質超薄、延展性好、零間隙服貼甲面效果，就像手機包膜一般，渾然天成，並可維持長達6-10天。

開封不乾硬、卸甲不傷甲、美得隨心所欲
最重要的是，UNT終結指甲油成分的美甲貼，容易乾硬的缺點，採用不會乾硬、可長期存放的高科技材質，搭配卸甲不傷甲的黏膠成分，讓您任何時刻都能隨心所欲玩賞各式新潮造型！

超犀利的UNT指尖伸展台美甲貼，一次推出30款風格各異、同樣愛不釋手的設計任君挑選，百搭您的多變風格，是走在流行尖端、不可或缺的人氣話題配件！






指尖伸展台美甲貼
22片/組 $249
