Espace Beaute捎來英式繽紛耶誕 限定香氛芳療禮讚
經典款熱銷商品 精緻耶誕獻禮最佳選擇 

「想要體驗英國皇室貴族悏意的耶誕生活態度，
首要選擇一款適合耶誕節慶氛圍的香氛，從臉部、身體到房間的每一個角落佈滿耶誕氣息…」

Espace Beaute承襲英式時尚保養血統，旗下品牌Aromatherapy Associates、COWSHED、Heyland & Whittle等各式臉部、身體香氛、芳療用品，自11/19日起至12/25日止，推出多款耶誕限定商品，讓追求身心靈達到極致放鬆的消費者們，可一次擁有。

其中Aromatherapy Associates在今年推出的聖誕限定禮盒中，Aromatherapy Associates歡度佳節沐浴油禮盒以節慶感氛圍濃厚的亮眼藍色聖誕三角造型限定包裝，內含10款經典身體沐浴油，除了經典9款沐浴油之外，其中特別加入創辦人Geraldine Howard因曾經面對一連串的癌症治療，為了讓自己能更勇敢、樂觀面對治療過程中的恐懼而為自己所調配的一款心能量沐浴油(Inner Strength bath & Shower oil)，在使用過後能獲得堅強與正面能量，得到全面的放鬆。

另外，無法抵擋精油芳療魅力，習慣隨身攜帶的人！則千萬不能錯過Aromatherapy Associates明煥小鈴禮盒，2013年藍色聖誕節鈴噹造型限定包裝更是令人愛不釋手。
而COWSHED聖誕節限定禮盒，承襲品牌時尚雅痞、玩性較高的精神，以各式繽紛色系結合雪花點綴作為聖誕限定包裝主現視覺，依各式情緒系列做成逗趣的聖誕節交換禮物選擇。其中以明星COWSHED衝衝牛三件能量組為主打商品，以迷迭香及檸檬草為主要香氛，幫助冬季慵懶的聖誕節日裡能提神讓你有高昂好心情！其中內含：衝衝牛沐浴露、身體磨砂膏、身體乳。

此外，如果想要以不同心情組合寵愛肌膚，幫助身心皆達到極致放鬆與舒緩的效果！也可選擇COWSHED豪華牛三件熱賣組，內含：漂漂牛沐浴露、暴暴牛身體磨砂膏、懶懶牛身體乳。讓您一早在富含玫瑰原精的漂漂牛沐浴露淋浴下喚醒心靈並使身心達到平衡、晚上使用暴暴牛身體磨砂膏讓肌膚平滑柔嫩的同時紓解整日累積的壓力，並搭配懶懶牛身體乳讓睡前的身心達到極致放鬆。
Heyland & Whittle聖誕節祭出熱銷明星商品禮盒，包括Heyland & Whittle香氛燭年度限量精裝禮盒(三入)，各約可燃燒15小時，讓室內充滿天然香氛，使淡淡白氣散佈室內各個角落；內含橙花玫瑰、柑橘薰衣草、萄萄柚綠茶。禮盒質感加分，相當適合聖誕節送禮選擇！

此外，Heyland & Whittle的暢銷冠軍商品擴香瓶也在聖誕節推出Heyland & Whittle擴香瓶年度限量精裝禮盒(三入)，內含橙花玫瑰、柑橘薰衣草、萄萄柚綠茶，以頂級香水等級的香氛成分製成，擴香棒則是進口的天然產品，每隻擴香棒由上至下佈滿可以完整散發香氛的微細毛孔，能飽滿的吸入擴香精油並將香氛完美地散佈至室內各個角落。



Aromatherapy Associates歡慶佳節沐浴油禮盒
3ml*10/1,800

內容：晚間舒緩沐浴油、輕盈舒緩沐浴油、怡神沐浴油、舒緩舒肌沐浴油、明煥晨曉沐浴油、明煥夕霞沐浴油、舒和清爽沐浴油、舒和薰衣草辣薄荷沐浴油、舒和平衡沐浴油、舒和柔嫩按摩潤膚油、煥生滋潤玫瑰按摩潤膚油、盈潤按摩潤膚油、心能量沐浴油(新品)


Aromatherapy Associates明煥禮盒
7.5ml/550


內容：內裝明煥晨曉沐浴油，又稱「咖啡」主要功效為白天醒腦，幫助改善精神不濟。適合隨身攜帶。


Aromatherapy Associates絕對寵愛沐浴組
$1,700

內容：明煥沐浴露200ml/輕盈舒緩沐浴油7.5ml/舒爽舒肌沐浴油7.5ml/明煥晨曉沐浴油7.5ml


COWSHED衝衝牛三件能量組
$1,600

內容：衝衝牛沐浴露100ml/衝衝牛身體磨砂膏100ml/衝衝牛身體乳100ml

以迷迭香及檸檬草為主要香氛，幫助提神補充能量，讓你有高昂好心情！


COWSHED豪華牛三件熱賣組
$1,600

內容：漂漂牛沐浴露100ml/暴暴牛身體磨砂膏100ml/懶懶牛身體乳100ml

不同心情組合寵愛肌膚，幫助身心皆達到極致放鬆與舒緩的效果。富含玫瑰原精的漂漂牛沐浴露淋浴下喚醒心靈並使身心達到平衡、晚上使用暴暴牛身體磨砂膏讓肌膚平滑柔嫩的同時紓解整日累積的壓力，並搭配懶懶牛身體乳讓睡前的身心達到極致放鬆並提升睡眠品質。


COWSHED累累牛雙份療癒組
$1,000

內容：累累牛沐浴露100ml/累累牛身體乳100ml

添加薰衣草、玫瑰、尤加利葉及乳香的累累牛沐浴露與身體，可幫助飽受壓力的你適度舒緩與放鬆。


Heyland & Whittle手工皂禮盒
45g*6/$600

明星產品手工香氛皂，堅持以嚴選頂級天然成分，純質精油與當地新鮮天然植物萃取，以傳統冷處理製皂工法，幫助洗後的肌膚水份不流失，不僅清潔更具保濕效果。

內含：清新茶樹/埃及豔后/英倫玫瑰/繽紛甜橙/英倫薰衣草/麻香核桃共六款


Heyland & Whittle香氛燭年度限量精裝禮盒
75g*3/$2,100

3入香氛組，各約可燃燒15小時，讓室內充滿天然香氛，使淡淡白氣散佈室內各個角落。

內容：橙花玫瑰、柑橘薰衣草、萄萄柚綠茶


Heyland & Whittle擴香瓶年度限量精裝禮盒
50ml*3/$2,500

內含橙花玫瑰、柑橘薰衣草、萄萄柚綠茶，以頂級香水等級的香氛成分製成，擴香棒則是進口的天然產品，每隻擴香棒由上至下佈滿可以完整散發香氛的微細毛孔，能飽滿的吸入擴香精油並將香氛完美地散佈至室內各個角落。

