蘿拉蜜思2013聖誕限量彩妝
White Magic

宛如覆蓋著銀亮雪花的珍珠 冰燦晶透地閃耀無比絢麗光輝
星空與雪花交織的銀白色大地 白色魔法祝賀的夢幻仙境
優雅、凜然地親吻初生大地 綻放如夢似幻的溫煦光采


冰晶眼影 2.5g/$950
色選：#Crystal Fantasy(晶石綠)、#Opal Fantasy(水晶粉)、#Pearl Fantasy(晶鑽紫)

全新冰晶眼影，細緻雕刻出神秘希臘桂葉的精緻紋路，宛若雪花色澤的晶鑽紫、澄淨透明的晶石綠與夢幻淡雅的水晶粉等純淨色彩，以珍珠光澤結合柔霧粉質所形成的光感，能夠讓眼彩展現出自然高雅的雪晶色彩。可用於眼窩打底，亦可與不同質地的眼影調和，呈現出不同色調光澤感，展現華麗的明亮層次感。


夢露煙燻眼彩筆 1.64g/$860
色選：#Sterling(冰鑽)、#Twilight(月夜)

年度暢銷單品─夢露煙燻眼彩筆，2013 Xmas推出限量新色，特別添加細緻珠光亮粉，結合獨創的凝色科技，使色彩服貼易延展，並有防暈、防皺及防水三大優勢。限量新色以柔霧珍珠光澤搭配深褐色及銀灰色，營造出濃郁耀眼的奢華氣息，以珠光混合鮮明的色彩所交疊出層次多變的誘人眼妝，展現女性迷人的萬種風情。


冰晶唇蜜 6.5ml/$900
色選：#Rose Prism(玫瑰晶)、#Pink Prism(粉晶)、#Nude Prism(菱鏡)

三款霓虹色調的限定色彩，靈感來自於雪花片片飄落的情境，以多層膜金屬光澤交錯形成霓虹光彩，呈現出晶瑩剔透的璀璨色澤，可隨著視覺角度不同，變化出不同 雪花紛飛的色彩光澤。成份中蘊含獨特雪晶粉末，柔潤的光澤感讓雙唇豔光四射，展現水潤立體唇感。


玫瑰香頌唇膏 4g/$980
色選：#Mocha Myth(神秘摩卡)、#Flamingo(佛朗明哥) #Icing(冰心)

極輕盈滑潤的質地使唇部瞬間豐潤潤澤，色彩飽和度高且持久，襯托整體妝容的華麗感。玫瑰香頌唇膏聖誕限定新色，性感神秘含細緻亮粉的聖誕紅，甜美可口的雪粉色，性感沁涼的冰白色，為妳打造不同的耶誕性感雙唇！


laura mercier 2013聖誕妝容White Magic Look

眼妝：
以眼影刷沾取冰晶眼影#Opal Fantasy輕刷於眼摺並延伸至眉骨處打底。接著使用冰晶眼影#Crystal Fantasy，從下睫毛根部畫至眼尾處，描繪出臥蠶感。為加強深邃度，可利用夢露煙燻眼彩筆#Twilight加以暈染，勾勒出眼神輪廓。最後為上下睫毛刷上極限豐盈假睫毛膏，即完成眼妝妝容。

頰彩：
以魔力完妝刷沾取微整立體修容盤#Highlighter於眼、頰及五官部位局部提亮，增加肌膚細緻感。接著再以腮紅刷沾取迷妍頰彩#Wild Bouquet，以打圓的方式於笑肌處由外往內均勻上色，襯托出眼唇的妝感。

唇妝：
以唇刷沾取適量玫瑰香頌唇膏#Flamingo，再塗上冰晶唇蜜#Pink Prism，創造水潤的雙唇。



