清新妝容蔚為主流，從底妝到眼妝，用色及質感上皆越趨自然，艾杜紗明星商品「眼線繪畫液」向來訴求自然、顯色、不暈染，為使艾杜紗甜心們在質地上有更多選擇，艾杜紗即將在11月推出四色「眼線膠筆 WP」，包含百搭款黑色與棕色，及加強款墨綠與櫻花粉，要讓艾杜紗甜心輕鬆描繪出女神級無害電眼！

為能均勻顯色，艾杜紗「眼線膠筆 WP」在每一顆色彩粉末外都以油脂包覆，使色彩粉末間不相互黏結，沒有一般眼線膠筆結塊或顯色不均勻之困擾，不需重覆描繪或用棉花棒做出自然漸層效果，即使是眼線新手都能輕鬆駕馭。其油脂為揮發型油份，在描繪後隨即揮發，留下色彩粉末不留下油脂，且抗汗、抗皮脂、防水，可維持一整天不暈染！

艾杜紗「眼線膠筆 WP」之筆芯極細，可輕鬆於睫毛間描繪內眼線或下眼線，筆芯中添加之「奶油觸感配方」打造其柔軟觸感，無論是上下眼線在描繪時都不會感到刺痛，另添加敏感性肌膚專用之精華液，在觸感和成分上都能完美保護脆弱的眼部肌膚，讓你在為雙眸打造一抹小清新時，也能帶來溫柔的呵護！ 

眼線膠筆WP　0.1g/$480
色選：棕/黑/墨綠(限定)/櫻花粉(限定)

＊筆芯柔軟，可輕鬆描繪內眼線或下眼線：全新奶油觸感配方
＊顯色度高，長時間不暈染、不脫妝：油脂包覆粉末技術
＊不刺激眼部肌膚：敏感性肌膚專用精華液
＊抗汗、抗皮脂、防水
＊無香料

＊使用方法：使用前先將筆芯轉出約1.5mm，沿著睫毛根部描繪即可

微魅惑
以眼線膠筆WP黑色勾勒上眼線及下眼線眼尾1/3處，最後以眼線膠筆WP粉紅色描繪下眼線的眼中至眼頭處

小清新
以眼線膠筆WP黑描繪內眼線，再以眼線膠筆WP墨綠在內眼線上方及下眼線眼尾1/3處勾勒出眼型輪廓，最後以眼線膠筆WP粉紅色描繪下眼線的眼中至眼頭處
