RETINOLOGY
Total Age Solution

全方位抗老保養 喚回美漾新肌
15年在輕撫細抹間消逝不見






LANCASTER自2009年3月推出「超活A肌密再生乳霜」，創立保養界的科技革命，造就無數青春美肌。「超活A肌密再生乳霜」的成功上市，獲得廣泛迴響；因此LANCASTER於2009年10月再次推出同系列「再生精華液」、「修護晚霜」、「再生眼霜」，加入日夜肌膚保養程序，讓抗老步驟更加完整，全方位有效對抗所有肌膚老化痕跡。

「超活 A 肌密再生乳霜」的研發概念源自於基因療法，以卓越的獨家專利「智慧離子導航載體（Intra- Cellular System™）」，藉由科技路徑將活性維他命A 100%送達纖維母細胞；有如GPS衛星導航系統，自我偵測導航，深入目標細胞以解決肌膚問題，並進行對應性的肌膚細胞修護與更新再造；發揮維他命A的最強大效用，達100%活化作用，超乎以往的保養功效，促成肌膚細胞的賦活再生，喚回美漾新肌。

維他命A被各界公認為史上最有效的抗老成分之一。巴黎INSERM實驗中心總監Gérard Friedlander, M.D博士曾經評論： “維他命A是種活性複合物，已被廣泛運用於醫學美容，事實證明維他命A為強而有效的抗老成分，雖然有部份人士認為它並非創新研發，但我們可以以另一個研發已久，但卻仍持續被使用的 “阿斯匹靈”作為案例來說明，“阿斯匹靈”早在半世紀前就被研發出來，但由於效果良好，因此仍持續性地被醫藥界使用，維他命A也是相同道理。”而我們目前面臨的挑戰是如何將維他命A透過載體，以更正確有效率的方式，傳達至真皮層纖維母細胞進行肌膚修護作用”。

「超活A肌密」全系列產品皆富含「活性維他命A」的「智慧離子導航載體」 ，另含其他珍貴成份包括：
白茅：取自澳洲的白茅是一種富含鉀的植物，為對抗艱困的高鹽分且乾燥的自然環境，擁有獨特的儲水以及保護系統。此保濕機制可達到立即、持久且有效的滋潤效果，是至今所發現最有效用的保濕劑之一。
RPF複合配方：結合水黃皮、綠茶、歐白芷、西印度櫻桃、綠咖啡、金虎尾等六大地中海植物精華萃取出的抗氧化元素，有效抵禦環境壓力與中和90%自由基，激養最健康肌膚。
雲母亮膚粒子(Timiron splendid copper )以及微礦水晶(micro rock crystals)：能提供肌膚能量，並利用光學反射作用，能立即於視覺上修飾肌膚瑕疵，呈現無瑕細緻膚質，膚色光采煥發。

