產品安全的議題不斷發燒，其中更以近日爆發的無良「假油事件」最讓人記憶猶新，也再度勾起消費者對產品使(食)用「安全性」的關心。而一直以安全、安心為主打的有機、天然保養，也隨著這些事件的爆發獲得越來越多人的關注。但編輯也發現，不少人最後都卡在「抹心安」、「效果緩慢」等實際的保養成效面，而處於觀望不下手的狀態。

為了讓大家一改「無感保養」的印象。你知道嗎？其實已經有不少有機、天然保養開始進入「透過科技與科學輔助」讓保養更有感的新發展喔！

不變的概念：由安心、友善為出發
「天然ㄟ尚好」是不少人對天然、有機產品的印象，但要深究「天然、有機」為什麼好？除了「無毒、安心、溫和」這類以自我使用感為出發的重點外，其實「天然、有機」還需要顧及到社會責任、友善地球的層面。像是：製作(栽種)流程不能對環境有汙染且不能破壞自然的生活原則、禁止使用動物實驗、原料需經由社會公平交易、產品包裝需符合環保條件...等。因此要被稱為「天然、有機」化妝品，是需要經過多道嚴謹標準的檢驗；獲得認證後還需要定期複檢，不是通過後就能終身保固、一證打天下。這也是編輯認為，大家在追求「天然、有機」時，務必要了解的重要概念。除此之外，對注重溫和、高安全性保養的人來說，還推薦大家進一步認識化妝品成分的安全，才能免於被不正確的迷思所誤導。


而目前較具權威性且流通性較高的認證標章、機構，最常見的有：
德國BDIH認證
除了從原料來源、種植方式、生產規範皆擬出嚴格控管準則外，並且是由德國政府機構認證。




美國USDA認證
由美國農業部授權的認證。依產品內含的有機成分比例，分為四種標示方式。而產品需最少含95%的有機成分，才能在包裝貼上USDA Organic有機標籤。



法國ECOCERT認證
國際上最具知名度且認證標章流通性最廣的有機認證單位。對天然與有機化妝品，分別有不同的標準與標章。
天然化妝品：產品所有成分中最少含95%天然成分、5%有機成分且植物成分中最少50%是有機的。
有機化妝品：產品所有成分中最少含95%天然成分、10%有機成分且植物成分中最少95%是有機的。



時代新發展：與科學協力合作再出發
除了對環境的友好概念外，隨著時代的進步與環境的成熟，各品牌開始透過技術研發與科學實證，要讓大家跳脫過去對有機、天然保養(成分)只是「抹安心」的無感保養印象，邁入「有感保養」的效果面進化。

像是植物護膚品牌「克蘭詩」，透過實驗室研究發現，有機綠香蕉可幫助加強膠原纖維與纖維母細胞之間的連結，因此將其成分加入全新的抗老保養「煥顏緊緻日霜」內。〔我要將克蘭詩加入關注品牌〕



克蘭詩 煥顏緊緻日霜50ml/$2,800├加入慾望清單‧關注網友心得┤
以專利成分—有機綠香蕉及檸檬百里香，加強纖維母細胞功能，幫助重建肌膚彈力網絡—纖維母細胞與膠原纖維、彈力纖維與膠原纖維間的2大關鍵連結。





而創辦人妻子因對保養品出現敏感問題並有感天然保養效果有限，因此透過科學技術與天然成分的結合，推出主打敏感肌也能感受護膚成效的英國純淨高效保養品牌「REN」〔我要將REN加入關注品牌〕，都是近期天然與科技結合的最佳例子。



REN O12玫瑰賦活修護晶露30ml/$2,250├加入慾望清單‧關注網友心得┤
嚴選大馬仕革玫瑰等12種植物精華油，運用高科技層析法，將大分子的植物油碎解成小分子脂肪酸，這些肌膚必須脂肪酸能直接滲透至肌膚，給予深層滋潤。


用過的網友怎麼說：
網友 pikakathy「有時是化妝水-->精華液-->乳霜+1滴晶露混合，同樣用塗敷的方式上全臉-->眼霜。…如此使用下，臉部感覺比較白透、潤澤」…see more

而擁有數十年天然、有機成分經驗的資深品牌：以價格平實與高滲透效果著稱的德國有機保養品牌DR. SCHELLER〔將DR. SCHELLER加入關注品牌〕、在法國擁有高度市佔率且獲得ECOCERT Ｂio認證的有機保養品牌Melvita〔將Melvita加入關注品牌〕、不僅是德國第一個獲得BDIH有機認證的品牌，全新「溫和舒敏保養系列」更獲得「不含麩質標章、DAAB過敏及氣喘協會」認證的LOGONA〔將LOGONA加入關注品牌〕，還有以明星商品「活能精萃」熱銷全球20年的澳洲活機保養品牌Jurlique〔將Jurlique加入關注品牌〕，也不讓其他新興品牌專美於前，更是積極地藉由科學技術不斷進化，力求打造更有效的配方與成分。




DR. SCHELLER 有機紅石榴能量凍齡精華 30ml/$1,500 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
辣木籽油和有機紅石榴的複方保養，能填補熟齡膚紋，讓肌齡成為秘密。並搭配採用PhytoSolve獨家親膚滲透技術，讓保養成分運送至肌膚更深度、效果更持久。





Melvita 歐盟Bio玫瑰果精華油50ml/$1,580├加入慾望清單‧關注網友心得┤
經法國ECOCERT認可，內含99.80% 有機成分的精華油。萃取第一道冷壓的有機頂級智利玫瑰果精華油，富含豐富必需脂肪酸能幫助提升肌膚細緻度、改善暗沉困擾。


用過的網友怎麼說：
網友 嘉耘「好吸收不油膩，亮白效果超好！人體需要好油，妳的皮膚也是」…see more




LOGONA溫和舒敏保濕乳液 50ml/$1,180├加入慾望清單‧關注網友心得┤
無香精等易致敏感成分的極溫和植淬滋潤配方，含多種有機滋潤成分與植淬甘油，能立即強效注入滋潤，使肌膚恢復油水平衡，為嬌嫩脆弱的肌膚構築一層防護膜。




Jurlique 活能再生菁萃 30ml/$2,050├加入慾望清單‧關注網友心得┤
含有玫瑰、馬尾草、金盞花、藥蜀葵與紫椎花等珍貴植物萃取的精華成分。配合肌膚復原機制同時進行修護，幫助改善因作息不規律所造成的肌膚暗沉與乾粗。


用過的網友怎麼說：
網友 LolaKate「醒來之後，臉色真的不會蠟黃或暗沉，所以我都把它當熬夜霜來用， 真的很好用！」…see more




你對天然、有機保養還停留在「抹心安」嗎？這個由有機與科學結合所誕生出的「保養混血兒」，也許會扭轉你對它的消極印象，成為之後的保養新寵。就讓我們持續關注各品牌接下來的發展以及UrCosme網友的使用心得吧！

最後，編輯要特別提醒大家，添加有機成分不代表就是有機產品或是有機品牌。在考慮選購天然、有機產品時，一定要先瞭解自己的需求以及產品訴求背後的意義，才能免於被行銷語言灌迷湯，成為聰明的消費者喔！


主視覺提供：克蘭詩
資料來源/參考：BDIH、ECOCERT、台北市政府產業發展局與各品牌
整理/撰文：NA

