每年彩妝的重頭戲、最令人期待的聖誕彩妝出爐囉！
絕美炫爛的外包裝和驚喜滿點、閃光耀眼的妝效會激發想要收藏每一個美妝品的慾望，不論是自用或是拿來當姊妹們的交換禮物都會讓人感到幸福。UrCosme也請來最了解自家夯美妝的公關推薦今年必買的最驚艷聖誕彩妝，擁有它們，在需要狂歡的節慶裡，你就能大顯風采囉！用百分百的聖誕妝容，華麗揭開佳節的序幕吧！魅力驚人的明星聖誕美妝
時尚、華麗又精巧的造型是令人驚呼連連的耀眼配飾，就讓聖誕美妝為臉部精心妝出炫麗外貌！添加璀璨亮片的眼影、蜜粉和香體蜜粉能讓妳的整體妝容更閃耀、鮮明，閃爍出誘人光澤、打造出符合節慶感的視覺饗宴。在年末節慶來臨的時刻，讓你色香味俱全，就像一道美味又賞心悅目的甜點一樣誘人。 1.	低調卻藏不住奢華
GIVENCHY金色星塵 流光雙色眼影盤5.5g/$1,950├加入慾望清單‧關注網友心得┤
必Get理由：使用過，絕對會驚艷！巧妙融合金色、黑色兩種粉體，浮雕出細緻的「五芒星形」。雙色粉體可單獨使用創造黑或金色煙燻眼妝；兩色混合，則可融為耀眼古銅色。金色眼彩也可用於顴骨，加強臉部奢華立體感。2.	雪花灑落眼眸的晶透光芒
laura mercier 冰晶眼影2.5g/$950├加入慾望清單‧關注網友心得┤
必Get理由：細緻雕刻出神秘希臘桂葉的精緻紋路，澄淨透明的晶石綠能夠點綴出眼部的光芒、彷彿置身於鎂光燈下，還有珍珠光澤結合柔霧粉質所形成的光感。


3.	滿足視覺和嗅覺美人構成條件
SHISEIDO 心機夜光香氛寶盒(含七彩蜜粉盒9g+夜光香氛凝露80mL + 微晶蜜口紅6g )/$3,000
必Get理由：不僅只有視覺上美麗的妝容，嗅覺上美麗的香氣也會幫助女人味的提升，內含的三品項均新添加由閃耀珠光和微亮珠光水漾所組成的「光澤珍珠粒子」，利用光線折射原理，無論在任何光線皆能散發出恰到好處的優雅閃亮光澤。
4.	 經典的黑x紅才是最出色的Party 組合
heme玩色派對防水眼線慕斯筆/$159
必Get理由：別再一成不變地使用黑色了，加上富有玩心的紅色更有節慶感。可以是眼影也可以當眼線，且超防水、超抗暈，絕對能夠成為跑趴神筆！ 5.	是香氛更是彩妝，傳遞魅惑挑逗力
GUERLAIN 瘋狂小黑裙香體粉17.5g/$3,050├加入慾望清單‧關注網友心得┤
必Get理由：輕按復古奢華的織紋噴頭，甜美的櫻桃、保加利亞玫瑰、杏仁香與炭焙紅茶香香調撲鼻而來，讓細緻優雅的香粉為肌膚、飄逸秀髮、臉龐、肩頸、手臂、美背、鎖骨處及胸前，妝點出迷人的亮粉紅色光暈。6.	打亮肌膚同時散發性感氣息
Dior J’adore 香氛金燦蜜粉6g/$2,600├加入慾望清單‧關注網友心得┤
必Get理由：璀燦奪目的金色外觀靈感來自J’adore香水瓶身，更驚艷的是，蜜粉所散發的淡雅氣味，正是J’adore香氛那花束般的香氣。帶有細微金色珠光，輕掃於肌膚上，可打造立體的臉龐；也可用在鎖骨或身體上。 7.	女孩兒不能錯過的夢幻珍藏魔法書
戀愛魔鏡 10週年限定 白淨雪肌修容魔法書6.3g/$450├加入慾望清單‧關注網友心得┤
必Get理由：特別針對修容推出5色色盤，無論是單獨使用或是混合疊擦，都可為輪廓創造白雪般晶亮的立體感，還可當眼影或蜜粉使用。絕對值得女孩珍藏擁有！ 8.	一抹，立體飽和美唇立現
M.A.C「鎂光之夜 聖誕彩妝系列」時尚專業唇膏/$700├加入慾望清單‧關注網友心得┤
必Get理由：用豔紅色澤妝點美脣最有派對感，質地含有大量星澤粒子，能夠反射出飽和顯色的光澤與色彩。含有抗氧化的維他命與維他命，不但可以撫平唇紋，上妝同時還可以滋潤雙唇。9.	 風靡演藝圈的美肌神器
M.A.C「鎂光之夜 聖誕彩妝系列」柔礦迷光金屬光炫彩餅$1,250├加入慾望清單‧關注網友心得┤
必Get理由：風靡演藝界，被暱稱為「毛孔隱形修片餅」，能讓肌膚透出細緻如修片後的完美質感。可以讓修容有光澤又更層次感。也可以擦在身體任何想要打亮的地方喔！夢幻氛圍滿溢的超值聖誕組合
每年大家最期待就屬聖誕節所推出的超值彩妝組合了，組合內顧及所有聖誕妝容必備的元素，一次搞定臉上眼妝、頰彩、唇妝等所有焦點，展現出發光璀璨魔力和聖誕節慶的幸福感。甚至還有品牌配有具華麗氛圍的化妝包或手拿包，讓跑趴裝備和妝容都完美無瑕，用最耀眼的姿態強烈登場！1.	自用、送禮都會讓人愛不釋手
COSME DECORTE 雪夜秘境寶盒卅$2,500
必Get理由：一年一度的聖誕禮盒兼具玩心，色系搭配帶有新雪耀眼的光澤和期待春天的蓓蕾色彩，顯色度不在話下。最重要的是價格超優惠，眼彩盤、唇蜜和頰彩的總價超過$4,000，卻只要$2,500的超級驚喜價！2.	滿足妳對精品的嚮往
肌膚之鑰　冰晶薔薇眼唇幻筆組卅$3,200├加入慾望清單‧關注網友心得┤
必Get理由：所有女性夢想擁有的頂級精品， 透過聖誕限量商品可以一次滿足。 結合冬季特有的冰雪，成為冰晶薔薇全新彩妝主題， 一組就含極細緻奢華質地的眼彩筆3色和唇采筆2色， 尤其唇采筆的滋潤度媲美護唇膏，一用就會立即愛上！ 3.	可愛貓咪派對妝超吸睛
PAUL & JOE 貓貓的薑餅派對002(雙色眼影+眼蜜+頰彩棒+貓貓化妝包)卅$2,800├加入慾望清單‧關注網友心得┤
必Get理由： 三加一的完美組合，雙色眼影含油質成份，鮮豔亮麗的色彩顯色度高、持久不脫妝（若是眼部容易出油及脫妝可將眼蜜做打底會更顯色也不暈染）；貓頭造型的頰彩棒，一轉出即有可愛破表的貓咪出現打招呼！還有不只造型可愛，更可以放入許多美麗秘密的大容量化妝包。4.	限量唇彩讓妝感煥然一新
ESTEE LAUDER 純色晶灩時尚玩色唇蜜限量版卅$1,180
必Get理由：有什麼比充滿吸引力和誘人情調的唇彩更適合聖誕妝容？一次囊括六種風格不同的唇蜜，彷彿就像唇彩的衣櫥，可以依據心情選擇色彩。限量禮盒包裝精美大方，送禮自用兩相宜。5.	華麗耀眼的雪國水晶妝容
LANEIGE 魔幻水晶玩彩盤卅$1,350
必Get理由：以晶澈透明、千變萬化的水晶球為設計概念，眼影盤如同片片雪花般閃亮繽紛，外加三色唇膏的不同變化，輕鬆展現甜美可愛與華麗優雅等多種截然不同的風格。6.	以Love為主題，限定色綻放聖誕甜美光芒
RMK 粉紅派對金采盒卅$2,500├加入慾望清單‧關注網友心得┤

必Get理由：含最符合聖誕氣氛的四色眼影盤，和夢幻二色的粉、橘修容，以及迷人的唇彩，及使睫毛閃閃發亮的睫毛彩繪膏，搭配一個最具聖誕節氣氛的銀色派對化妝包，完美以最美好的妝容迎接Happy Xmas美好假期！獨特的奢華魅力　光彩璀璨彩妝盤
聖誕妝容可不能一成不變，能夠綻放耀眼光芒的眼妝就是致勝關鍵！華麗性感的色系是節慶妝效重點，並佐以閃耀的珠光點亮眼神。可先用高明度的金棕系填滿眼皮，雙眼皮褶則可暈染上強烈繽紛的眼影，並再點綴超閃光芒。這些用精緻且設計特別、便於隨身攜帶的彩妝盤就能一次完成，讓妳外出也能顧及所有美麗之需。就用精美奢華的彩妝盤擄惑眾人欣羨目光吧！ 1.	甜蜜誘人　好上手眼唇頰組
丰靡美肌　甜誘派對聖誕限量組(內含持色亮澤四色唇彩盤)卅$1,350├加入慾望清單‧關注網友心得┤
必Get理由：為了活躍於生活卻又忙碌的女性能夠展現最佳妝容而推出的繽紛限定彩粧組。限定眼頰彩盤共有4個組合可供挑選，還搭配流行的唇彩盤，輕鬆就能成為眾人的目光焦點。2.	派對&約會必備，隨心所欲改變造型
香緹卡　晶燦鑽石光眼影盤卅$2,350├加入慾望清單‧關注網友心得┤
必Get理由：如乳霜般的質感，但卻可以乾爽持久。也可乾濕兩用，創造出不同的質地。珠光質地非常細緻、閃耀，也不會讓眼睛視覺上顯泡。顏色百搭，任何服裝和場合皆可使用。
3.	最實用的百搭眼妝盤
BOBBI BROWN 華麗復刻九宮格眼妝盤 $2,500├加入慾望清單‧關注網友心得┤
必Get理由：9種顏色可以任意挑選使用，或者隨性混搭出屬於自己的復刻好萊塢妝容，顏色從閃耀的金、優雅的大地色系，到個性的煙燻色彩，只要擁有這一盤，即能成為聖誕最美麗的復古女伶。4.	絢麗眼彩+唇彩，任何場合都能完美變身
SOFINA 星鑚美形 舒芙蕾遊色盤限定4色X 限定2款外盒 $1,500├加入慾望清單‧關注網友心得┤
必Get理由：別再煩惱眼影該搭配什麼唇彩，星鑽美形幫妳按造風格搭配成套，加上限定設計的晶鑽外盒，讓彩妝品蛻變為時尚配件。絢麗眼彩配合3色唇彩，不管是正式會議、姊妹聚會或是愉悅派對，都能從容應對美麗現身!


5.	 與國際當代藝術大師村上隆限量聯名
Shu uemura 村上隆限量天使眼頰盤  #派對黑 #純真粉 $2,100├加入慾望清單‧關注網友心得
必Get理由：包含6色眼影、眼線與腮紅的完美組合，可以打造出女性心中的2種不同面貌，無論是純真的粉紅天使，或是神祕冷艷的黑色天使，是款讓妳在玩賞自己多重風貌的美麗之餘，也可以永遠珍藏的藝術作品！飛揚色彩，讓纖纖玉指舞出聖誕感
美甲色彩和彩妝、髮型及華服同等重要，也是呈現魅力風格的重要主角。在指尖上別忘了也要盡情揮灑艷麗、華美的色彩！聖誕節慶的華麗感以金、銀、紅為重點元素，要畫出搶眼的飽和亮麗色澤，指彩專家O.P.I 建議從甲面的中央開始塗上指甲油，刷頭再帶到甲面兩端，均勻刷出高彩度的甲彩。可以再疊擦亮片，達到極致的閃耀光感！
1.	 濃厚的聖誕氛圍的專業甲彩
OPI Mariah Carey 獨家精選重裝組3x15ml卅$1,440
必Get理由：包裝就擁有濃厚的聖誕氛圍，三個顏色也充滿了過節的元素。酒紅色可以提升膚色的明亮度，再疊擦亮片指甲油能打造層次感。這三色無論單獨使用或是交錯表現，都能閃亮呈現專屬妳的聖誕節風格。2.	展現果凍般光透新質感
SKINFOOD 果釀白蘭地指甲油10ml卅$140
必Get理由：飽滿熟透的水果般鮮豔色彩，色澤飽和度十分驚人，能夠立即點亮彩繪指甲，讓纖纖十指更出色迷人，綻放搶眼出色的指尖風情！3.	迪士尼時尚教主米妮x ANNA SUI，聖誕夜閃亮登場
ANNA SUI 限量米妮美甲油 8ml/$580 
必Get理由：五款外包裝盒上都換上了限定版可愛米妮的新裝！瓶身外的禮服雕刻著經典浪漫薔薇，快把午夜紫、宇宙銀、粉霓紅等各種繽紛色彩躍上妳的指尖，和米妮一起開啟派對！4.	 聖誕夜中的艷色絕代名伶
 BOBBI BROWN 絕色亮彩指甲油#誘人紅 11ml/$550├加入慾望清單‧關注網友心得┤
必Get理由：限量新色令人驚艷，能夠完美搭配好萊塢式的女星紅唇妝和迷人煙燻眼妝，散發出一種絕代風華的魅力。
 5.	 高級訂製服的華麗色澤延伸至指尖
Dior 金燦指甲油/$880├加入慾望清單‧關注網友心得
今年聖誕，Dior將高級訂製服的華麗色澤延伸至指尖，全新推出四款限量色選：燦金色、玫瑰金、皇家紅和午夜紫，完美呼應凡爾賽宮廷的奢華氣質。更多有關夢幻聖誕節的美妝訊息，就在UrCosme 2013聖誕美妝頻道!編輯：Ruby
攝影：Ruby
圖片、資料提供：各品牌
場地提供：PASSHION SHOWROOM
