自爆超會流汗因此超重視洗臉，以前每天洗上三次也不嫌多！
台灣第一帥王陽明，全靠洗臉機洗淨臉汗負擔，洗出清爽的型男肌！

號稱台灣第一帥的Super man王陽明，讓人好奇他的第一帥臉通常是如何保養?笑稱自己的保養觀念是「隨手拈來」，身邊有甚麼就擦甚麼的王陽明，唯有對洗臉這件事絲毫不馬虎，早晚必定以科萊麗音波淨膚儀天天為肌膚護航，就算會被身邊的男女朋友吐槽用洗臉機洗臉太像女生做的事，王陽明依舊不受影響，每天還是一定求助科萊麗音波淨膚儀，因為對他來說，用對方法把臉洗乾淨，才是可以讓man味可以不斷持續散發的重要關鍵！

自爆私底下常因為超會流汗而困擾不已的王陽明表示，自己不論是在從事他喜愛的戶外活動時，或是平常拍戲時，汗流不止的狀況總是讓他臉上肌膚比一般人更容易堆積髒污，所以一直以來他都特別注重洗臉這件事，每天洗上好幾次也不嫌多。只是過去只能徒法煉鋼的靠著隨時隨地多洗幾次的傳統方法，雖然每天多洗幾次卻不覺得真的將臉洗乾淨，反而常常覺得事倍功半而讓他感到煩惱；自從有了Caroisonic科萊麗音波淨膚儀之後，每天早晚二次就完全搞定臉上容易流汗衍生的髒污殘留問題，輕鬆展現讓人稱羨的型男肌！

提起認識科萊麗音波淨膚儀的過程，王陽明忍不住直呼是命中注定愛上它！原來，因為容易流汗而特別重視洗臉的王陽明，在機緣巧合下聽到幾位女性友人正在討論如何使用科萊麗淨膚儀輕鬆把臉洗乾淨的話題，忍不住在旁邊湊耳偷聽，才知道選對洗臉工具很重要，即使是男生的臉也可以輕鬆洗。自己用後大大愛上科萊麗淨膚儀，忍不住想推薦給所有男性，因為他覺得對所有想要維持清爽Man味的男性來說，科萊麗音波淨膚儀的出現真的是宛如救星一般，能夠好好的重新整頓男人肌，打造型男肌！

除了洗臉之外，科萊麗音波淨膚儀可以更換刷頭洗遍全身的獨特設計，也讓王陽明開始愛上音波洗澡的過程，尤其是在拍戲的肢體勞累之餘，用科萊麗淨膚儀換上身體刷頭全身音波按摩一番，在洗淨全身的同時也能進一步全面放鬆，王陽明笑稱自從有了科萊麗淨膚儀，他一改過去男人味戰鬥澡的快速洗法，連洗澡也樂在細細琢磨，比以前更加重視呢！


