迪奧精神，正是時尚設計大師迪奧先生的思想精髓。1947年，發表首場高級訂製服系列徹底改寫了優雅的符號，使迪奧品牌風靡全球。至今，儘管經過時代的潮流變遷，迪奧品牌持續傳承迪奧先生創新的熱忱，並擁有崇尚完美的卓越工藝，致力實現迪奧先生畢生願望:「要讓女性不僅更美麗優雅，也要更快樂」。2013年，迪奧首次與位於中國上海人民公園的上海當代藝術館合作策劃，以《esprit Dior迪奧精神》為題的主題特展，向偉大的迪奧先生致敬。由撰寫《Inspiration Dior》的著名作家、時尚評論家Florence MULLER策劃，以9大主題完美詮釋迪奧精神，包括迪奧風格、粉裝紅裏、巴黎風情、迪奧花園、迪奧工坊、迪奧與藝術家、凡爾賽宮殿、迪奧之星及迪奧舞會。不僅展出上百件最能代表迪奧先生劃時代精神的創作，同時邀請知名時尚攝影大師Patrick DEMARCHELIER、以及劉建華、林天苗、邱志傑、嚴培明、張洹等八位中國知名當代藝術家，透過其個人專長的藝術方式，細膩詮釋不凡的迪奧精神。結合經典之最與現代藝術之美的時尚饗宴 
這場名為《esprit Dior迪奧精神》的特展，結合迪奧經典之最與現代藝術之美，打造宛如華麗宮殿般的藝術殿堂，創造出無與倫比的迪奧風格視覺盛宴。透過數百件歷代高級訂製服、傳承美麗的香水彩妝珍品及承襲著迪奧奢華精神的高級訂製工藝，時尚大師們的設計與中國當代藝術家的創作，迸發出時空交錯、奢華至極的絢麗火花，帶領觀眾細看迪奧不朽的經典傳奇！

在迪奧精神特展中，展示從迪奧先生經典之作乃至於現任創意總監Raf SIMONS的時尚設計，女性們曼妙的輪廓曲線，在大師們的巧手下極致呈現。而與迪奧高級訂製服同時誕生，締造出劃時代時裝香水概念的迪奧香水系列，將迪奧先生致力達成的夢想與品牌精神散佈在空氣之中，打造出一個前所未有的嗅覺饗宴，漫遊在迪奧精神特展中，隨時都會被它們的身影給吸引，美麗的J’adore金色香水瓶身設計、高級訂製香氛的萃取工藝，在藝術家的詮釋下，幻化成極緻華麗的巨型裝置藝術，如此高貴、奢華，將迪奧高級訂製精神發揮得淋漓盡致。
由中國藝術家劉建華所創作，以三千個大小不同的迪奧J’adore香水瓶所構成。香水瓶材質皆為傳統中國瓷器，在攝氏1342度的烈火中燒製而成，再加以鍍金。J’adore金色陶瓷香水瓶吊掛在空中，在燈光迷離的光影下，打造出宛如繁星墜地的光彩。以9大主題向不凡的迪奧精神致敬

迪奧風格
1947年2月12日迪奧先生首度發表高級訂製服時裝秀，巴黎蒙田大道30號的沙龍灑滿Miss Dior的迷人香氛──迪奧的第一款香水。迪奧先生認為有了香氛，他的創作才算完整。在這歷史性的一天發表，迪奧獨特剪裁的作品在時尚界掀起了革命：強調圓潤的臀線、纖細的腰線、以及豐滿的胸腺，女性身軀自然的曲線因這種剪裁而理想化。傳奇性的Bar 套裝是1947年春夏發表會上的明星，更是迪奧先生對女性特質的崇高致敬。迪奧優雅的全新作品歌頌女性完美的特質，迪奧經典的New Look傳奇於焉誕生，往後十年，迪奧先生每季都發表震撼時裝界的作品，並且發展出無人能望其項背的迪奧風格。
1950年Miss Dior香水限量版迪奧花園
迪奧先生曾經如此描述兒時在諾曼第岡維拉的花園，「使我的童年無憂無慮。」徜徉在大自然的懷抱當中，迪奧先生記起所有花朵的學名。成為時尚設計師後，他夢想中的世界，「女性如同花朵般，擁有柔軟的肩線、豐盈的胸腺、纖細的腰線、以及如花冠般盛開的裙擺。」迪奧先生以及繼任設計師的設計，無時無刻不讚頌美麗的花朵。迪奧先生在自然中學習到的另一課，就是香氛的重要性。他認為香氛是「女性不可或缺的時尚配件」以及「為晚禮服畫龍點睛的方式」。為了搭配他1947年的首場時裝秀，迪奧先生打造了Miss Dior香氛。之後，他將自己的幸運花- 鈴蘭，大量使用在Diorissimo香氛中，也啟發了Muguet晚禮服的靈感。迪奧先生的摯友，插畫家Rene GRUAU，更在作品中精確呈現迪奧香氛的精神。
以迪奧先生喜愛的鈴蘭花為基底的Diorissimo 原始香水粉裝紅裏
迪奧先生成長於岡維拉Les Rhumbs別墅的粉色家園。他與母親一同設計的花園遍布無數色彩繽紛的玫瑰，也因此使粉紅色成為他兒時歡樂的記憶。無論是嬌柔的粉色或是鮮豔的紅色，這兩種代表女性特質一體兩面的顏色，是迪奧先生設計中最常使用的主色。1947年起，粉色及紅色就帶給他源源不絕的靈感。

粉色代表浪漫、青春正盛卻又嬌弱優雅的少女，而紅色則象徵活躍、大膽、是具有生命力的顏色。1949年，迪奧先生推出了「迪奧紅」，成為時尚界的經典，不僅啟發了Rene GRUAU數幅美麗的插畫，更化身成為迪奧第一款唇膏「藍星唇膏」，點綴女人性感雙唇。傳奇性的「迪奧紅」自此出現於每場服裝秀中，更以名為「特拉法加的震撼」成為迪奧永恆的經典。
迪奧藍星唇膏#999經典紅巴黎風情
迪奧先生高瞻遠矚選擇蒙田大道30號作為迪奧品牌的總部，以及首場時裝秀的秀場，使巴黎成為世界的時尚首都。1947年起，迪奧的創作便代表獨一無二的個性，以及無可取代的巴黎風格。迪奧先生為巴黎女性一天所有時刻、所有場合設計出適合的服裝。他為晚餐前雞尾酒會設計出的「短晚禮服」，也就是小禮服，成為現代女性衣櫃中不可或缺的經典，從雞尾酒會到晚餐，甚至派對都合穿。迪奧先生偏好深色，特別是黑色，並且強調「黑色洋裝是每位女性衣櫃中必備的款式。」
迪奧工坊
迪奧高級訂製工坊是迪奧設計創意的搖籃。每件高級訂製服作品皆源自於此，從設計師的草圖到樣版，再經過藝術總監的修改，直到樣品與心目中的成品殊無二致，並且決定成品的布料。透過裁縫師們精巧的工法，真實呈現藝術總監的理想。迪奧高級訂製服是不折不扣的藝術品，每一件都需要上千小時的工時才能完成。正如迪奧先生的心願，這些作品歌頌女性的特質，讓她們更加美麗快樂。迪奧世界中所有的藝術工藝持續發展同樣不凡的知識及技能，包括香氛、皮件、珠寶、及腕錶，都合力達成這完美的願景。
迪奧與藝術家
迪奧先生在成為設計師前，經營了2間畫廊，以前衛的品味以及獨一無二的前瞻性，展出許多二十世紀藝術大師的作品，包括達利、基里訶、卡爾德、米羅、克利、恩斯特及布拉德，同時也結交不少藝術界的朋友。在迪奧先生創立迪奧品牌時，他的許多創作深受這些藝術家及其作品的影響，使得他對結構和色彩擁有非凡的見解，設計出一件件令人為之驚豔的華服，為女性創造迷人華麗的世界。 
凡爾賽宮- 特里亞農宮
凡爾賽宮是十八世紀生活藝術的極致代表、法式奢華的表彰，也是迪奧精神源源不絕的靈感來源。迪奧先生位於蒙田大道30號的迪奧總店，便充滿著十八世紀的裝飾風格，凡爾賽宮中特里亞農宮的灰色，妝點窗簾及牆壁，瑪麗安東尼皇后家具上的芳達姬蝴蝶結，亦是對瑪麗安東尼皇后當年華美絕倫服飾的傾慕表現。迪奧先生的創作中，包括舞會禮服、晚禮服、珠寶、胸飾、以及香水瓶，都受到凡爾賽宮磅礡豪奢氣勢的啟發。迪奧先生心目中的理想始終如一：想要創造華美的夢境，並且重振黃金世紀巔峰技藝所流傳下來的珍貴遺產。
以芳達姬蝴蝶結為創作靈感所設計的Miss Dior香水陳列座迪奧與明星
從1947年開始，全世界最美麗的女性，包括電影明星及王室成員，紛紛到巴黎朝聖，想要穿上迪奧最新充滿詩意的設計。迪奧先生一心想要增進她們渾然天成的美色，雕塑她們的曲線，以及讓她們更加光彩奪目。好萊塢黃金年代首屈一指的明星，包括瑪琳黛德麗、瑪麗蓮夢露、艾娃嘉娜、以及麗塔海華斯，都深知富有同理心的迪奧先生能幫助她們造就星途，達成聲名大噪的夢想。迪奧與這些代言人密切的關係從未削減。從蘇菲亞羅倫到碧姬芭杜，葛蕾絲凱莉到黛安娜王妃，光彩熠熠的謬思女神們還包括今日才華洋溢的明星：莎莉賽隆、瑪莉詠柯蒂亞、娜塔莉波曼、梅蘭妮蘿倫、珍妮佛勞倫斯等人，都用她們經典的氣質演繹迪奧的時尚氛圍。
迪奧舞會
光輝的1950年代常見奢華舞會，其華麗排場彌補了慘淡戰爭年代中失去的人生樂趣。迪奧先生迷戀舞會的氛圍，這些大型晚宴對他有著不可言喻的魔力。1951年，他為富豪貝斯特古於威尼斯舉辦的「世紀舞會」嘉賓親手設計富麗堂皇的舞會裙裝，包括豪門閨秀、王室淑女、以及電影明星。這些令人讚嘆的華服，與傳奇性的舞會本身一般使人念念不忘。金色亦有不同色調，無論冷暖，青銅色或是古銅色調，皆凝聚了凡爾賽宮盛大舞會的氛圍：熠熠生光的金色舞裙、閃亮的金色鑲板、水晶燈、以及鏡廳的鏡面，成就了莎莉賽隆在J’adore廣告中氣勢磅礡的背景，以及迪奧凡爾賽祕密花園微電影中，模特兒穿梭走秀的場景。
莎莉賽隆在J’adore電視廣告中所穿的迪奧高級訂製服
