錯過第一波周年慶，想變美只能等明年？！NO～現在還有機會！LG旗下頂級漢方保養品牌「后」週年慶第一波業績表現亮眼，單櫃購買人數、平均客單價均創下新高，持續穩居頂級保養品牌龍頭寶座！超人氣電視廣告商品「重生秘帖特惠組」一開賣，立即被搶購一空，為了感謝消費者支持與愛護，即日起，皇后寵愛好禮加倍奉還，加碼推出「重生秘帖買一送六」超值特惠，現場還有許多隱藏版的超划算的商品組合，讓妳美麗加倍，不管任何肌膚問題都能找到最佳解決方案，后專櫃為各位皇后們準備了更多優質特惠，馬上就到全省后專櫃，由專業的美容顧問為妳肌膚量身挑選出最適合的保養品，讓妳成為最亮眼的皇后，我們期盼您的光臨。！肌膚能量源源不絕！　抗老精華液買一送六！
維持青春不老的秘密，妳找到了嗎？全球銷售突破百萬瓶的「重生秘帖」絕對是妳唯一選擇。它能提供不同年齡層肌膚所需的賦活效果，不論是年輕肌膚的痘痘困擾，還是熟齡肌膚的暗沉、鬆弛，只要在每天早晚保養程序中加入這瓶「重生秘帖」，就能感受到美肌能量源源不絕地從底層湧出來了，只要一瓶，就能擁有令人羨慕的無瑕美肌！
   重生秘帖華炫典藏組    重生秘帖45ml          天氣丹華炫重生水25ml          天氣丹華炫重生乳25ml          天氣丹華炫重生精華10ml          天氣丹華炫重生霜8ml          天氣丹華炫重生眼霜5ml          天氣丹華炫重生安瓶5ml             原價: 12960   特價: 5980  【想買美容食品？】 
健康的肌膚最美，用吃的保養最輕鬆
LG 研究發現，當體內玻尿酸充足，能幫助修復受損皮膚細胞，緊緊鎖住水份，保持肌膚彈性。除了透過保養品外，若以口服的方式使用，較容易被真皮層吸收，讓妳不用再妝年輕，就能擁有讓人羨慕的無瑕肌膚。因此 LG  鄭重推出口服玻尿酸營養品「everlife皇潤美膚營養錠」，它採用 100% 雞冠萃取物，含豐富天然玻尿酸，能強化肌膚保水能力，在日本上市10年來，累積銷售超過1600萬盒，在全亞洲都刮起一陣“用吃的美麗”旋風，現在妳也可以親身體驗哦！
【想買卸妝品？】 
添加保濕漢方的卸妝油，最適合冬天怕乾的妳，邊卸妝邊保養！ 
寒冷的天氣中，妳是否也上了厚厚的濃妝？然而這樣並不會給肌膚帶來滋養，肌膚受到乾寒的空氣刺激，不僅容易脫妝乾裂，卸妝時也容易帶走過多的水分，而變得乾癢不適，連油性肌膚都會發出乾渴訊號！所以保濕可以說是冬季保養最重要的課題。想要妥善保濕，就要從清潔工作開始防止水分流失。「天氣丹津率享潔顏油」添加豐富高保濕成分的漢方植萃潔顏油，內含杏桃核仁油、黃柏、知母根萃取，可以有效舒緩肌膚敏感，讓肌膚擁有充份的水潤觸感。在按摩、卸妝同時，會隨肌膚溫瞬間散開，能夠深入毛孔溶解彩妝、髒污，在卸妝的同時，帶給肌膚滋潤和保護，還有怡人的香氛讓妳的心情更加舒緩。
   津率享潔顏油加量組    天氣丹津率享潔顏油210ml                天氣丹津率享潔顏油攜帶瓶25ml*2      原價: 1880   特價: 1080          附註: ※不可列入滿額贈及滿額折扣累計
※百貨首四日限量組合，全省限量2000組       【現在買身體保養正是時候】 
解決冬季癢，讓妳從沐浴開始保養
秋冬時大多數人都專注於臉部肌膚保養，卻疏忽了身體肌膚的照顧，造成肌膚敏感乾癢等問題層出不窮，再加上室內及室外溫差過大，肌膚的抵抗力也下降了。所以，千萬別以為肌膚保養只要在臉上狂抹保養品即可，徹底地保養身體，才是擁有健康美肌的不二法門。WHOO BODYSPA系列「美肌皇后精油沐浴露、美肌皇后保濕美體乳液」採用漢方精萃(檀香、到手香、人蔘萃取物、野菊花萃取物等)及「蘆薈萃取液」，含有多種維生素、胺基酸、多醣體、微量元素等，可提升彈性，讓疲憊的肌膚恢復愉悅活力。趁著秋冬之際，趕快好好呵護肌膚吧！
【面膜快用完了！】
天然竹子纖維製成的面膜，溫和不刺激，敏感肌也能天天敷喔！
作息不正常的女明星還能維持美麗肌膚，秘訣就是勤敷面膜！每次敷完面膜後，充滿光澤的水嫩膚觸，更是讓人越敷越上癮。面膜的功效，從美白、深層清潔、抗老、保濕…什麼都有，該如何選擇呢？若想常保青春，不可少的就是強調回春效果的面膜，只要線條緊實了、彈力回來了，再怎樣被細看都還是完美無瑕！「拱辰享活膚緊緻面膜」就是天然竹子纖維面膜，可與肌膚完全密合，且含高效漢方精華成份，可快速滲透肌膚底層，維持肌膚的水份及修護力，讓肌膚恢復彈力、緊緻抗老，連敏感性肌膚及異位性皮膚炎也可放心使用。
【用了N支護唇膏，還是好乾！】
32種漢方成分深入滋潤妳的雙唇，加上精緻的包裝，讓妳隨時補擦也開心！
雙唇是全臉肌膚中最容易乾燥，也是最需要保濕與更多滋潤的部位。隨著年齡增長，逐漸失去的膠原蛋白讓唇部變得愈來愈乾癟，唇紋越來越深，完全沒有魅力可言。為此，「皇后之吻水漾護唇膏」特別添加了六胜肽、茴香萃取物等超過32種漢本精華，能夠防止唇部水分蒸發，並升雙唇的柔軟度，重現水潤光采。另外還添加柑橘萃取精華，能深層滋潤，使雙唇平滑，並修護龜裂脫皮的肌膚。此外，為了讓雙唇呈現豐潤光澤，也添加了杏仁油等天然油脂，會在唇部表層形成立體薄膜，讓唇部散發自然光亮；並透過甘草精華，可以改善暗沉的唇色。除了日常保養外，建議在睡前也可以擦上厚厚一層做唇部特殊護理，一覺醒來，會發現雙唇的亮澤度及柔軟度都有明顯的改善，展現妳的性感美唇。
   皇后無痕底妝組    金鐏玉帛珍珠蜜粉28g          皇后之吻水漾護唇膏7g          拱辰享美無痕防曬BB霜45ml             原價: 4840   特價: 3280  
