Melvita蜜葳特民生門市，歡慶開幕！
首設美容護膚室，讓身心靈享受法式有機保養！

喜歡在民生社區的巷弄間悠閒散步，發現並感受充滿人文以及各式獨具特色的風情小店？現在你更可以在此感受多一分的法式有機風情！

來自法國有機保養領導品牌Melvita蜜葳特，於10/26進駐民生社區，設立新概念獨立門市，提供全面且完整的歐盟BIO有機保養與優質親切的服務，貼近大自然的店內氛圍，在寧靜的民生社區中，更顯和諧舒適，同時帶來美好的購物與保養諮詢體驗。更特別的是，為了讓更多的消費者體驗Melvita蜜葳特專業、愉悅與有效的有機保養特色，首度於民生門市設立美容護膚室，透過專業的諮詢，依顧客肌膚需求提供不同護膚療程服務。全程使用melvita蜜葳特產品，透過美容師法式輕柔的手技，讓身心靈同時獲得最大的舒緩與享受。

Melvita蜜葳特新概念店獨特的空間設計，貫徹Melvita「Nature at Heart」的宗旨，以天然木材及綠色植物牆為基礎，設計洋溢自然氣息，簡約而富現代感。Melvita蜜葳特店內隨處可見六角蜂巢的陳設，點出品牌以蜂蜜起家的根源。別具一格的植物油展示瓶，則突顯出Melvita蜜葳特在植物美容方面的專家本色。 

為歡慶Melvita蜜葳特民生門市開幕，於10/26-11/8活動期間，限定推出獨家特惠與來店好禮：全面9折，會員卡友85折、獨家搶先上市獲得榮獲美的與MAQUIA指標性雜誌日本兩大美容大賞的「歐盟BIO純精護理油」。開幕期間不限消費即可預約免費臉部護膚療程乙次(限量30名，每人限體驗乙次)。現場打卡加入粉絲團，即可獲得蜂蜜貴賓皂乙個。
*歡慶開幕全面9折 樂活會員卡友85折
*開幕期間加入Melvita粉絲團並至門市打卡，即可免費獲得歡慶開幕有機好禮「蜂蜜貴賓皂25g」(價值$150，限量，每人每 
 次限領壹份，不累贈，贈完為止。)
*開幕期間不限消費，即可享預約免費臉部護膚療程乙次。
*開幕首四日單筆消費不限金額，加贈歐盟BIO亮白美容液28ml(價值$300)
*當日單筆消費折扣後滿$2,800贈有機隨行組 (價值$1,800)     
*限量獨家特惠組




抗氧橙花組 $2,880
歐盟BIO菁英抗氧精華30ml
歐盟BIO橙花花粹200ml 



經典玫瑰組 $2,680
歐盟BIO玫瑰花粹200ml
歐盟BIO王者玫瑰凝水蜜霜40ml



亮眼雙星組 $2,080
歐盟BIO矢車菊花粹200ml
歐盟BIO王者玫瑰凝水亮眼凝露15ml



保濕修護組 $1,900
歐盟BIO摩洛哥堅果油50ml
歐盟BIO玫瑰美容液100ml



樂活滿額贈-有機隨行組
歐盟BIO全效撫紋乳液15ml
歐盟BIO王者玫瑰凝水乳液15ml  
蜜葳特有機棉格紋隨行包1pc 

