Antonio Banderas The Secret & Her Secret 秘密男女對香全新上市！

安東尼‧奧班德拉斯的秘密
安東尼‧奧班德拉斯 的吸引力有如磁鐵，在最純的狀態下自然呈現最大的吸引力。一抹微笑，一個眼神，自然的幽默個性，安東尼‧奧班德拉斯 成為最受歡迎的名人。這個秘密被他的新香水秘密揭開了。

這是一款神秘卻又散發自然性感魅力的精緻香水。 揭開了他如何如成為一位幽默且優雅的現代名人的最高機密。

清新辛辣東方調
前味：清新 – 薄荷、佛手柑、葡萄柚
中味：辛辣 – 蘋果酒、荳蔻、肉桂、胡椒
後味：性感 – 廣藿香、黑香豆、香草、珍木、皮革

安東尼‧奧班德拉斯她的秘密
真正的女人，對自己的吸引力有完全的信心。
同時，沒有人能抵抗得了她的誘惑。

瓶身設計
淡粉紅的香水在圓潤的瓶身內閃閃發亮。
神秘性感的黑色瓶蓋呼應瓶身中間的徽幟。
主角是那把銀色的鑰匙，懸掛在The Secret前面。

清新辛辣東方調
前味：苦橙、葡萄柚、野草莓葉、粉紅胡椒漿果、荳蔻
中味：野草莓、依蘭香水樹、茉莉、結節
後味：廣藿香、雪松、檀香、香草、安息香、琥珀






Secret 秘密男香
50ml/$1,100
100ml/$1,750



Her Secret 秘密女香
40ml/$1,200
80ml/$1,850
