單品折扣 優惠最直接 選擇最自由
桑麗卡2009百貨公司周年慶，全系列產品紮紮實實的直接打折！
從卸妝清潔、保養底妝彩妝，不但保養品45折起、彩妝75折、底妝85折，無論2009彩妝新品、水活力超能保濕系列、酵素煥顏面膜、玲瓏臉部按摩霜等重量級明星底妝、保養品皆有單一折扣。
消費者可以隨心挑選最想擁有的單品。幫自己組合最划算、最適用的超值特惠組合，不需要受限於制式的組合而買到不實用的產品。



揪團一起買 愛用者最划算 明星保濕特惠豪華組合
本次週年慶亦針對了桑麗卡的保濕、底妝愛用者，精心設計了六大特惠組。
本次特惠組有一起買最划算的明星級的商品特惠組，如超級儲水精華液、玫瑰水凝保濕粉底等同種類商品的多個一起買更超值特惠組。或是第V型膠原逆生長系列，整組加強保濕與拉提。
消費者可三五好友一起購買，折數自59折起，最精選的超值特惠！



滿額再享折扣 省下更多現金 更有桑麗卡真皮流蘇零錢包
不管您是選購單品、購買特惠組，單筆消費滿額皆可再享折扣！
消費滿一萬元再享95折；滿兩萬，再享9折、消費滿四萬元，再享八五折。
若是85折後消費金額滿NT$50000，不須抽獎、不用等待，即可獲得價值NT$4580桑麗卡法國原廠真皮流蘇零錢包！(唯五折以下特惠不累計滿額折扣優惠)



桑麗卡會員 再享生日優惠 紅利點數兌換好禮
為了感謝眾多的桑麗卡忠實會員，10到12月生日的桑麗卡VIP，依舊獻上會收到生日卡，生日禮更可在周年慶時間使用，。
而會員的紅利點數可享有更多優惠，紅利點數皆可兌換桑麗卡所精心準備200點、500點、1000點等精選好禮。

升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場，敬請期待！ 
