Pentawards是全球首個也是唯一專注於各種包裝設計的競賽，今年9月於西班牙巴塞隆納宣布的2013年得獎名單中，來自巴黎的頂級香氛品牌diptyque一舉囊括兩項大獎： diptyque於2012年推出的擴香精及淡香精，分別獲得Pentawards金獎及銀獎的殊榮。除此之外，美國最具公信力的美容界奧斯卡ALLURE美妝大賞，稍早也於美國紐約宣布2013年得獎名單。diptyque擴香精獲得由專業編輯及讀者組成的評審團一致肯定，榮獲2013年「ALLURE最佳美妝產品大獎」(Best of Beauty Award)！diptyque自1961年創立以來，總是精心創作各種新穎設計，讓每天一成不變生活變得引人入勝。diptyque擴香精的創作靈感來自於中世紀時用來計算時間的沙漏，只要一個簡單的動作，將擴香精倒轉，香氣就透過浸潤的蕊芯，在兩端的玻璃球中緩緩流瀉蔓延。

diptyque於2012年全新推出的淡香精系列，瓶身採用厚實澄澈的圓滑透明造型，將廣為人知的手繪感橢圓logo，真實躍現於瓶身，瓶上雙面繪製的手繪插畫，溫潤線條演繹著引人入勝的精采故事。diptyque淡香精系列外盒，使用與淡香水系列完全對比的黑色系包裝，展現全新氣象。
diptyque《維路德》淡香精 
75ml/ NT$ 4,200
diptyque《聖日爾曼大道34號》
擴香精 75ml / NT$4,950

