延續今年LUNASOL秋冬彩妝主題「絲絨淨化」，今年聖誕節慶所限量推出的佳麗寶LUNASOL妝彩，特別延續絲絨的主題，以頂級白色絲絨當作主視覺背景，襯托聖誕彩妝「LUNASOL光燦奢華派對組(冬煦)  定價2500元」，以LUNASOL年年熱賣的大地色系派對眼盒為主，搭配獨特的皮革噴晶藝術圖騰，更增添眼影的派對感，加上光燦修容餅N、晶巧亮澤唇蜜與晶巧眼線筆，人氣銷售的四款產品，可方便完成冬季派對妝容，最吸晴的冬煦時尚派對包，特別以絲絨質感，製作皮革與絲絨拼接的派對手拿包，不僅符合今年的冬季流行趨勢，LUNASOL溫暖色調與細緻珠光的完美搭配，更讓妳馬上成為聖誕季節中眾所矚目的焦點！
「LUNASOL光燦奢華派對組(冬煦) 」裡的派對眼盒(色號EX01)，以彩妝師與部落客最喜歡的Beige Brown色系，純粹的自然裸咖啡色系賦予眼眸澄澈立體感，眼盒也特別添加細緻奢華珠光，輔以皮革紋路的噴晶藝術圖騰，綻放上質高雅光澤。光燦修容餅N(色號EX01)，也同樣運用噴晶藝術圖騰，一盒裡面分別有創造自然好氣色的暖色系粉紅修容，與創造立體感的暖橘紅色系修容，可依不同的妝容自由調整色感與光澤感。晶巧亮澤唇蜜(色號EX03)是與肌膚自然融合的裸色粉紅搭配金黃珠光，綻放高雅光澤的限定色，顏色不僅豐潤又帶有光澤感，色澤均一，可長效維持完美唇彩。晶巧眼線筆(色號EX01) 則是襯映肌膚的深邃咖啡色系，創造印象迷人電眼。每年的LUNASOL聖誕派對組合都會有一個特製限量的手拿包，今年的冬煦時尚派對包，延續絲絨淨化的主題，以皮革與長短絲絨做拼接的變化，完全呼應今年秋冬異材質結合的流行趨勢，手拿包大小適中，外出Party剛好可裝進所有彩妝品，讓參加派對的你時時維持亮眼妝容，手拿包的時尚設計更可點綴當天的全身裝扮，讓妳成為派對中注目的焦點！



LUNASOL光燦奢華派對組(冬煦)  
$2,500



內含：派對眼盒(色號EX01)、光燦修容餅N(色號EX01)、
晶巧亮澤唇蜜(色號EX03)、晶巧眼線筆(色號EX01)、冬煦時尚派對包
