LUNASOL霜凍狀眼彩 保濕又發色
淨透亮采修容餅 刷出光澤透明美肌
防護唇晶為二合一唇部美容液 保養與彩妝兼具

 隨著溫度越降越低，肌膚保養除了要保濕，彩妝也要賦予保濕效果！LUNASOL今年2013年推出的冬限定彩妝，眼彩特別設計為霜凍狀眼彩，可同時潤澤眼部又發色，修容可刷出宛如肌膚水分充足的淨透亮澤美肌，這次一共推出五種產品-晶巧光燦眼采霜(限定3色)、淨透亮采修容餅(限定1款)、晶巧指甲油 N(限定3色)、絕色恆采口紅(共4色，2款為限定色)與防護唇晶N(1款)，多種產品搭配讓妳冬季彩妝不單調！ 


 冬季的肌膚容易乾燥，在化妝時，建議要選用保濕度較高的粉底，才不會外出一天，經過寒風的吹殘後，肌膚變得乾燥無光，除了保濕型粉底的選擇，從眼彩、修容到唇彩，更應該注重保濕與潤澤的效果！今年LUNASOL冬限定限量發售的晶巧光燦眼采霜，為霜凍狀眼彩，可打造自然立體雙眸的透明感高純度光澤，霜凍狀的眼彩質地摸起來有點類似幕絲，晶巧光燦眼采霜特別添加潤澤精油處方，使用於眼皮上可實現舒爽潤澤的夢幻膚觸，顏色推出限定3款，閃耀高雅光澤的米金色Sparkling Gold與粉紅裸色Pink Beige跟牛奶紫色Milky Purple，可直接單擦，亦可搭配平日同色系眼影疊擦創造不同妝容。同系列晶巧指甲油N呼應眼彩也推出米金色Sparkling Gold、粉紅裸色Pink Beige跟牛奶紫色Milky Purple三色。


 除了眼影透出亮澤感，臉上的肌膚散發飽滿水分般的光澤透亮感也是一大重點，冬限定彩妝裡的淨透亮采修容餅，採用4種顏色互異的珠光色彩與光澤，自左而右分別是絲光、透光、晶光、采光，賦予肌膚華麗亮澤感的高明度，全部一起混用可創造晶透美肌，單用最右邊珠光較為明顯的采光修容，則可以特別打亮額頭、鼻翼與下巴，修容餅更以符合冬季感的獨特皮革紋路噴晶藝術圖騰做為點綴，增添時尚設計感。絕色恆采口紅因應冬天的派對季節，推出較為華麗感的波爾多深酒紅色與活耀紅色系，與台灣女性最愛的柔美粉色跟蜜桃色，共有4款，其中2款為限定款。


先前推出的防護唇晶，甫上市就熱賣一空，今年冬限定再度推出的防護唇晶N，是保養與彩妝二合一的唇部美容液，濃郁膏狀美容液可包覆雙唇，長效潤澤，修護乾燥粗糙，SPF15/PA+預防紫外線傷害，具有很好的保養效果；在唇彩前使用打底，能平整唇部，提升唇彩服貼度。與唇部吻合的斜面設計，讓妳在使用時更順手，軟管狀的包裝也方便攜帶放進小巧的化妝包內。今年LUNASOL冬限定妝容，用溫暖柔和的粉紅裸、牛奶紫色調取代一般冬日冷色調的妝彩，帶有一絲絲微春天的氛圍，將肌膚做好保濕，搭配最新LUNASOL彩妝，讓妳整個冬天都潤澤煥發光采！LUNAASOL Sheer Glossy Eyes 
晶巧光燦眼采霜 
3.6 g/$900 
富透明感的發色與高純度光澤，打造自然立體雙眸的霜凍狀眼彩

限定3色：EX07/ EX08/ EX09
1.嚴選光澤表現卓越的潤澤精油處方，創造富彈性的潤澤質地，實現舒爽潤澤的夢幻膚觸。 
2.粉紅裸色與紫色，閃耀高雅光澤的限定色。可單擦，亦可搭配日常眼影創造不同粧容。 
3.添加護膚保養成分：海洋性膠原蛋白．蜂王乳萃取菁華 ．植物保濕成分．向日葵精油．胡蘿蔔精油．絹絲粉粒子 

LUNASOL Modeling Cheeks 
淨透亮采修容餅 
10g/$1,750
(修容餅NT$900、修容盒 NT$ 520、修容刷 NT$ 330)
四種顏色互異的色彩與光澤，賦予肌膚華麗亮澤感的高明度限定色

限定1款：EX01（Sheer Pink Lavender） 
1.為肌膚增添光采亮澤，洋溢華麗風采的透明美肌。噴晶圖騰設計增添限定感。 
2.可自由調整肌膚質感的4色組合，保濕微粒子粉體，輕盈服貼肌膚不顯粉感，持續完美粧效。 
3.添加護膚保養成分．植物保濕成分…向日葵精油．胡蘿蔔精油．絹絲粉粒子 




LUNASOL Nail Finish N 
晶巧指甲油 N     
10ml/$520 
速乾、優雅光澤、清晰顯色，本季限定時尚色彩

限定3色：EX21/ EX22/ EX23
1.充滿聖誕節氛圍的時尚限定色，優越發色，長效維持透亮光澤。 
2.平滑、均勻好塗抹，速乾、持久不易剝落。 

LUNASOL Full Glamour Lips 
絕色恆采口紅 
3.8 g/$1,050
水潤柔滑膚觸，完美服貼雙唇，持續魅力唇彩的持久口紅

4色(含2限定)：21(Milky Peach)/22(Deep Bordeaux)/EX01(Soft Pink)/EX02(Vivid Red)
1.配合聖誕節的柔和粉色、蜜桃色，與華麗酒紅色的新色與限定色。 
2.延續2013AW深獲好評的柔滑延展性，長效維持魅力唇彩。 
3.平整唇部，修飾唇紋，打造豐盈立體美唇。 
4.護唇美容液成分：海洋性膠原蛋白．玻尿酸．複合鎖水因子．植物保濕成分…向日葵精油．胡蘿蔔精油．絹絲粉粒子 

LUNASOL Lip Essence N 
防護唇晶 N SPF15/PA+
7g/$750
2合1的唇部美容液，潤澤唇部同時防禦紫外線，提升後續唇彩發色度

＊保養效果…改善乾燥．粗糙．血色．預防紫外線傷害 
1.濃郁膏狀美容液包覆雙唇，長效潤澤。【複合鎖水因子】 
2.修護乾燥粗糙打造豐潤美唇。 【杏桃萃取．柚子萃取．海洋性膠原蛋白．玻尿酸 植物保濕成分… 胡蘿蔔精油．荷荷巴油．堅果油 】

＊彩粧效果…唇彩打底．修飾效果 
1.平整唇部，提升唇彩服貼度。【柔滑服貼精油】 
2.柔化光線，修飾唇紋、唇部暗沉。【柔光粉體】 

