想和《歌劇魅影》、《明天過後》的女主角一樣，擁有清透自然的偽素顏妝嗎？不想天天重「妝」上陣，搞得肌膚沒辦法呼吸嗎？Emmy Rossum表示：「品木宣言淨觀奇變美肌修護CC霜讓我的生活變得簡單多了！我隨身攜帶這款CC霜，每當工作後，想要讓肌膚休息一下時，我就會使用它，輕透的質地和淨化功能讓我輕鬆擁有自然好膚質！」亞洲女性在乎肌膚暗沉、斑點、膚色不均等肌膚困擾。根據報導指出，8成以上消費者都喜歡美粧品能擁有多重功效*，品木宣言淨觀奇變美肌修護CC霜因此而誕生！品木宣言品牌經理戴令瑜指出：「現代女性越來越忙碌，因而擠壓到保養、上妝的時間，品木宣言淨觀奇變美肌修護CC霜即是因應現代女性的生活模式所產生的保養、彩妝合一的產品。」現代城市汙染嚴重，而這些汙染對肌膚所造成的傷害是一般防曬品無法預防及避免的。品木宣言淨觀奇變美肌修護CC霜集合多種天然精粹，不只替肌膚戴上防護罩，更發揮最大的淨化修護功效，讓肌膚同時抵禦外在傷害及修補內部損傷，雙管齊下使肌膚由內而外散發健康光澤，同時具有潤色效果，能使肌膚的亮眼光采更加乘，真正做到1款到位的無瑕底妝！

品木宣言淨觀奇變美肌修護CC霜不但能高效保濕、修護肌膚瑕疵、隔絕肌膚潛在損害，另可隔離自由基和空氣中的髒汙、能適應所有膚色以達到潤色效果，使肌膚擁有完美無瑕的耀眼光澤。淨觀奇變美肌修護CC霜
40ml/$1,200

淨化、防護、潤色一次到位：
獨家轉煥淨化科技:長時間釋放特效成份，中和外在污染變身保濕因子，持續修護肌膚。
高效抗氧化植物精萃:防護抗氧防曬肌膚，妳的肌膚老化問題休止符。
瞬效潤色亮膚技術:  能立即勻亮膚色，瞬間光采透亮，呈現自然光澤肌。

天然為本：
海藻萃取(Algae): 能釋放與自由基結合的分子，能潤澤肌膚達到保濕功效，同時保護肌膚不受自由基損害。
維他命C&E( Vitamin C&E):保護肌膚不受來自臭氧和空氣汙染的損害。
綠茶萃取(Green Tea): 阻絕自由基，具有抗氧化的功效。
西洋栗萃取(Chestnut): 能明亮膚色，具有潤色效果。

科學為證：
經實驗證明能阻斷100%自由基傷害。
輕透自然潤色，保養同時遮瑕
輕質保濕鎖水，修飾細紋皺紋
智慧防曬抗氧，全面隔離壞因子

