鐘聲響起、華燈初上
一顆晶瑩剔透的水晶球
晃漾著清澈透明的水體
片片雪花漫天落下
飛舞在魔幻水晶的國度裡
而妳，就是這個世界最迷人的冬季女神…
LANEIGE蘭芝2013耶誕限量系列，帶你重返無憂無慮的純真年代！

LANEIGE蘭芝相信，所有女孩都渴望擁有一個童話故事中的「魔法水晶球」，在夢想國度中，自己就是最獨特、閃耀、自信的明星。但隨著年齡增長，平凡又枯燥的生活、和社會的壓力，不斷侵蝕著女孩獨有的夢想。LANEIGE蘭芝2013耶誕限量禮盒，即以水晶球為設計靈感來源，晶澈透明的球體，彷彿裝載了一個奇異而瑰麗的世界，在這個國度，女孩可以保有內心小小的純真，盡情擁抱夢想，只要稍施魔法，就能幻化出千變萬化的美麗丰采！

2013年LANEIGE蘭芝推出「魔幻水晶玩彩盤」與「魔幻水晶修護組」兩款組合；玩彩盤將玩色概念發揮至極致，華麗耀眼的四色眼影盤如同水晶球內的片片雪花般閃亮繽紛，混搭三色唇彩，激盪出魅力多變的耶誕妝容。修護組則是寒冬保養必備，細心呵護冬天最容易乾燥的雙手與豐唇，輕巧可愛的精美包裝，更是繽紛耶誕送禮的首選！

魔幻水晶玩彩盤  
$1,350
四色眼影盤各1g +雪紡絢彩唇膏精緻版 (SYR36裸色雪紡/LR104粉紅花園/SR105粉色珊瑚)各2g

四色極致閃耀的珍珠光澤眼影，混入『彈性蛋白粉末』，輕輕一抹即展現水晶般亮澤、零結塊的光彩，可單擦或混合搭配使用，讓雙眸流轉之間散發出清澈動人光芒，盡顯華麗氣息。甜美柔和的粉色系唇膏，為冷冽的寒冬帶來一股暖意，特別添加親膚性胺基酸成分，長時間維持唇部肌膚高效潤澤；創新絢色技術，持久顯色，能完美覆蓋唇色，打造如少女般的動人嘟唇。四色眼影盤加上三色唇膏的不同變化，輕鬆展現華麗優雅與甜美可愛兩款截然不同的派對妝容。
魔幻水晶修護組
$790      
絲滑護手霜50ml+保濕護唇膏 15g

「絲滑護手霜」特別添加「草本天然植物精油」和「柔滑潤澤複合物」，能柔軟並滋潤乾燥缺水的雙手，且吸收快速不黏膩。花香調的淡雅香味，在寶貝雙手的同時，心情更加愉悅！「保濕護唇膏」含獨家「親水多元醇科技」，能深度滋潤、修復乾裂，另添加「腺甘酸」，延緩唇紋產生，創造柔滑細緻、充滿彈性的健康雙唇。 輕巧的包裝，大大節省化妝包空間，攜帶超方便，隨時呵護冬天最容易乾燥的雙手與嘴唇！

