源自Giorgio Armani 歷年最珍貴的50 件作品
展現女人特立獨行、堅持奢華的美去年開始，Giorgio Armani 就在米蘭首度推出[ Eccentrico 限量珍藏系列世界巡迴展覽]，將歷年來，最能代表Giorgio Armani 先生設計精神的代表作，包括多款融入超現實主義與藝術風格的經典，共有多達50 多套最奢華夢幻的時裝作品，讓這場展覽，從新年初起，更陸續到達香港、羅馬等地，於所有時尚迷面前，展現Giorgio Armani 世界的奢華絕美。

為了呼應這個展覽中，每一套華服所呈現的撼動色彩，Giorgio Armani 國際彩妝藝術總監Linda Cantello 從Giorgio Armani 巡迴時裝秀的「光燦美感」中擷取靈感，設計出充滿經典風格的彩妝。而今年聖誕節，這個展覽與整個
展覽所表現的光燦妝容主軸，更將化做2013 秋冬彩妝新色靈感來源。透過超越一般冬季妝容的大膽艷麗色彩，Giorgio Armani 在這個聖誕，將以「光燦嬌顏」新概念，為女人詮釋出充滿節慶感，風格獨具、充滿全新華麗色澤的美！

Linda表示，2013 聖誕限量彩妝徹底突破以往Armani彩妝的優雅傳統用色，在光澤艷麗的新色帶領下，女人的頰色、唇色、雙眸與甲彩，更令人驚艷！在多層次光采腮紅「光燦嬌顏修容盤」的魅力開場下，與腮紅完美呼應
的唇彩，令人炫目的指甲油，精美清新的粉紅色調，將為所有女性創造出一種色澤鮮明，淨透感卻絲毫不遜於裸妝的美。而整體妝容表現，透過色彩與光影的完美融合，更呈現出一種別具風情的冬日假期悠然氛圍。2013聖誕限量彩妝
光燦嬌顏系列光燦嬌顏 漂染腮紅盒 
6g/$2,850

宛如掌中藝術精品的豔麗耀眼彩妝盤中，杏黃、月光白、玫瑰粉紅、薄霧粉紅等四種美麗顏色，組合成充滿豐富層次的修容腮紅。四色合一 ，只要順向轉一圈，就能在臉龐上營造出長效持久的透亮妝效！添加鈦二氧化物的超細緻粉末，輕刷肌膚時，彷彿瞬間融入於肌底，讓迷人的頰色宛如女人與生俱來的好氣色，散發出清新、明亮、層次耀眼的時尚美感，打造比擬Armani專屬超模的魅惑肌膚色澤。

無比時尚的Armani紅色包裝盒中，光燦嬌顏修容/ 腮紅盤代表一面破碎的鏡子，照面時在鏡中超越自我，發現自己個性的另一面。上層是融合四種色澤的修容腮紅餅，與黃銅紋飾彩妝鏡。下層則是特別量身打造的彩妝刷，便
於隨時隨地打造好氣色或立體修容之用。

光燦嬌顏 決戰時尚光影 四色眼影盤
6g/$1,950
# 13 粉紅夢境 

經典黑漆上釉粉盒中，是月光粉紅、月光白、淡粉紅，以及玫瑰粉紅等四種柔美絢麗的色澤，能讓雙眸顯得明亮又優雅，創造令人心動的「眼部裸妝」效果！清新的粉色系，讓雙眼輪廓呈現自然的深邃感，更能與耀眼的唇色與指彩，產生和諧的呼應。

光燦嬌顏 奢華絲絨訂製唇萃
6.5ml/$1,150
#302 瑩黃綢緞 #303 橘彩手拿包 #505 玫瑰晚禮服
#400 亞曼尼訂製服 #401 亮紅高跟鞋(常態色) 

煥發優雅霧面光感，質地卻比唇蜜或唇釉更水潤細緻的GiorgioArmani唇妝明星，獨家研發的「絲絨柔滑凝膠」成分，能創造猶如頂級絲絨華服，唇部保濕度立即增加16%，妝感色澤可維持長達8 小時的奢華美感！獨一無二的「4D絲絨霧光球體」，更讓霧面唇妝呈現充滿律動感的細緻光澤。本季推出的三款新色：#302 瑩黃綢緞、#303橘彩手拿包、#505 玫瑰晚禮服，更與頰彩、指甲油色澤完美呼應，呈現出宛如成套訂製服的奢華美感。

光燦嬌顏 亮色指甲油
10ml/$850
#302 瑩黃綢緞 #303 橘彩手拿包 #505 玫瑰晚禮服 

晶瑩的亮面陶瓷效果，與霧面唇妝正好形成最完美的質感對比。三款與聖誕唇妝新色相同的亮面甲彩新色#302 瑩黃綢緞、#303橘彩手拿包、#505 玫瑰晚禮服，不僅能襯出雙手肌膚的明亮感，更能和諧呼應本季頰彩、唇色、眸色，彷彿Giorgio Armani先生擅長的同色義材質拼接，創造出令人讚嘆的整體美。
