遠離紛擾，
歡迎來到我們的聖誕奇幻仙境肆意奔放於琳瑯滿目的禮物誘惑當中。
創新的香氣帶領著大膽嗅覺，
燭光閃創造出無限想像。
經典的各式禮品詮釋著當季魅力，
彷彿魔咒般無可抵擋的盛情。
極致奢華 
最珍貴的禮物
獻給你最寵愛的人。
高雅香氣與瑰麗蠟燭，
每份都是優雅的精品；
盡顯精緻罕有的設計，
點綴著講究的時尚感，
盡情享受聖誕的喜樂。


TROUSSEAU
英式珍寶箱
$33,250

苦橙及巧克力精緻香氛工藝蠟燭 600g
黑石榴精緻香氛工藝蠟燭 600g
紅醋栗與奶油香氛 100ml
葡萄柚香氛 100ml
橙花香氛 100ml
附有香水亮漆脫盤

Home Collection
滿室幽香居室系列
$9,100

青檸羅勒與柑橘居室噴霧
黑莓子與月桂葉居家工藝蠟燭 200g
英國梨與小蒼蘭香包
黑石榴藤枝擴香 175ml

TravelCandle Collection
旅行香氛工藝蠟燭系列
$7,550

英國梨與小蒼蘭旅行香氛工藝蠟燭 60g
甜杏與馬卡龍旅行香氛工藝蠟燭 60g 
松木與桉樹旅行香氛工藝蠟燭 60g 

Cologne Collection
香氣揉合系列
$3,800

英國梨與小蒼蘭 9ml
青檸羅勒與柑橘 9ml
黑莓子與月桂葉 9ml
牡丹與胭紅麂絨 9ml
琥珀與薰衣草 9ml

Christmas Cracker
聖誕拉炮系列
$1,810

葡萄柚潤膚乳霜 15ml 
黑莓子與月桂葉香水 9ml
青檸羅勒與柑橘沐浴膠

Chrsitmas Ornament
聖誕裝飾
$1,100

英國梨與小蒼蘭潤膚乳霜 15ml
黑石榴香水 9ml

Blue Spruce 600g Deluxe Candles
藍葉雲杉精緻香氛工藝蠟燭
$7,550

恬靜暗黑的冬天叢林。我們的限量版蠟燭絨和翠綠松香、阿特拉斯雪松與香根草的本木氣息。廣藿香與金黃琥珀上綴與肉桂，展現出溫暖與鵝絨般質感。芳香和優雅。

Pine and EucalyptusScented Surround™Collection 
松木與桉樹滿室幽香™居室系列

瀰漫著聖誕清晨的香氣。我們的限量醒神香氣為環境添上清爽松木草本香，仿若被桉樹及翠綠柏樹環繞氛圍，再缀以肉桂、勞丹脂、小豆蔻與香草等香料。為節日慶典的優雅精髓。

松木與桉樹藤枝擴香  165ml/$3,050
松木與桉樹居家工藝蠟燭  200g/$2,520 
松木與桉樹奢華香氛工藝蠟燭  2.5KG/$17,115 
松木與桉樹居室噴霧  175ml/$2,200 充滿歡樂的禮物
讓季節的夢幻化作禮物，
帶給身旁的至親好友無限迷人驚喜。
從芬芳的沐浴和身體護理
到具個性風格的香氛蠟燭。
散發著優雅清新的藍雲杉葉
猶如被白雪覆蓋的森林一般，
瞬間綻放著喜悅。
請向我們專業的品味師團隊洽詢，
探索送禮的美學與奧祕。

