奇士美再掀美睫革命！睫毛夾閃邊！
全新飛翹電眼睫毛膏，內藏專利兩用Q翹睫毛梳。
5秒捲翹定型，睫毛黃金弧度立現。

日系美妝品牌Kiss Me奇士美專櫃推出新品睫毛膏，掀起一波強勢美睫革命！奇士美飛翹電眼睫毛膏全球首創獨特刷頭設計，睫毛膏頂端再內藏一支日本專利兩用Q翹睫毛梳，只要輕輕固定5秒睫毛就能打造自然拉提的黃金弧型，讓生硬死板的直角睫毛和化妝包裡的睫毛夾說Bye Bye！

刷睫毛膏前先用睫毛夾將睫毛夾翹幾乎已是基本步驟，但每個人的眼型與眼球弧度不盡相同，容易因施力不均造成睫毛斷裂或不小心夾到眼皮，也最怕形成不自然的「直角」睫毛。奇士美飛翹電眼睫毛膏突破性設計，除原有刷頭外，上方再內藏具睫毛夾效果的「兩用Q翹睫毛梳」，上眼妝時僅需一支睫毛膏，即可解決「夾與刷」兩大美睫需求，睫毛展現自然捲翹的黃金弧度！

奇士美總經理李琳媛表示：「奇士美一直走在消費者需求的最前端，此次新推出的飛翹電眼睫毛膏直接將睫毛夾的精神注入，創新的設計簡化了刷睫毛時所需的繁瑣工具與步驟；更集結防水、防汗與溫水可卸特色，貼近時下女孩子追求快、狠、準的上妝與卸妝需求。」

奇士美飛翹電眼睫毛膏上方的「兩用Q翹睫毛梳」中，梳頭二側有不同功能的設計：
1.「根根分明梳」：獨特曲線圓弧狀與細密齒梳可輕鬆梳開糾結睫毛，杜絕蟑螂腳！
2.「捲翹梳」：間距與底部微笑凹型弧度支撐的完美結合，能輕易拉提睫毛根部並維持睫毛自然翹弧，在乾燥前使用捲翹梳拉提定型5秒鐘，即可擁有最自然捲翹的飛翹電眼。


此外，奇士美飛翹電眼睫毛膏獨特配方集溫水可卸與防油、防汗、全日抗暈染效果於一身，另添加洋甘菊萃取與山茶花油精華，在維持一整天電力的同時也能同步潤澤修護脆弱睫毛，在日本一上市即穩坐奇士美明星新品寶座！即日起，奇士美飛翹電眼睫毛膏全台同步上市，快跟上奇士美的美睫革命潮吧！

*使用方法
步驟1：使用內側睫毛膏刷頭撐住睫毛根部往上均勻塗抹。
步驟2：乾燥前，用根根分明梳梳開糾結處。
步驟3：乾燥前，用捲翹梳將睫毛從根部拉提約5秒即可定型完美弧度！




飛翹電眼睫毛膏
7g/$600
