最激價格無人比 精打細算重現極致花都美顏風情
現今荷包緊縮的年代 MAKE UP FOR EVER 為體恤消費者、省荷包為即將到來的百貨週年慶提前展開Early Bird Special (限量預購)。來自花都巴黎的MAKE UP FOR EVER 長久以來以專業、時尚的形象發展出完整彩妝系列產品，一直以來深受全球專業彩妝師肯定的御用品牌。為了回饋消費者於週年慶正式開打前提供了史上最激折扣、加碼滿額送玩美女人頂級登機箱，讓你可以隨意帶著 MAKE UP FOR EVER 趴趴走，不論身在何處都能保持最佳狀態！另有法國及時空運來台的25周慶明星限量商品，邀請愛玩美達人與MAKE UP FOR EVER一同歡慶25歲生日。MAKE UP FOR EVER重現25年來的經典花都風情推出符合各種需求的美眉們Early Bird Special Package，其中包括適合極魅眼美眉們限量全系列25色防水眼線筆的紀念禮盒、一次擁有兩瓶FG評選特優粉底液的經典明星底妝組(雙用水粉霜+拉提保濕粉底液)、適合豔麗繽紛美眉們的25週年限量版巧拼玩色魅眼組(含25周慶四色眼頰彩紀念空盤)、破天荒首度加贈4支專業彩妝刷具的十色眼頰彩組。Early Bird Special 折扣更下殺至最多45折，MAKE UP FOR EVER 在這波預購展現十足誠意。

水水的化妝品也要有個奢華、奪目的家

3200元滿額贈送巧妍玩色
-HD亮晰潤色隔離霜5ml   
-HD無瑕粉底液5ml
-星光亮粉0.4g           
-濃捲俏3D立體睫毛膏3ml
-25周慶品牌隨行化妝包紀念款

6600元滿額贈送品牌旅行化妝箱

15000元滿額贈送MAKE UP FOR EVER 頂級登機箱除了在預購時期的多重優惠組合，週年慶時 MAKE UP FOR EVER 加碼更優惠，展開全面商品9折並推出有別於Early Bird Special的特惠。長久以來曾推出過多種專業粉底滿足女人的各種需求，在這波週年慶率先提供完美自然無瑕肌、適合追求極致美膚質美女的 HD高感度柔晰底妝組、營造長時間不脫妝，水透美人肌的防水彩妝美人魚組、打造令人一眼就難以忘懷的透明感眼神的巧拼玩色魅眼組、及最激優惠，任你配的星光大道疊疊樂(可依喜好任意搭配各色星光亮粉，亮彩粉霜，防水眼線筆，防水唇彩筆)，妹妹們可依各人喜好選購好萊塢巨星使用多樣齊全的不脫妝眼妝、唇彩系列，價格挑戰網路價。

 
MUFE全省特惠組-HD高感度柔晰底妝組
藝人強力推薦   HD高感度柔晰底妝組
通過鎂光燈下嚴苛考驗的秘密屋武器。HD 讓您隨時保有極緻美人肌
(加贈HD微晶蜜粉2g & HD緊緻光采精露2ml*3 )
原價 $3,500   特價 $2,580
 
水感激增必敗物 防水彩妝美人魚組
超人氣雙用粉底霜，持久不脫妝搭配濃捲俏3D立體防水睫毛膏、就算上山下海都保有無懈可擊極美妝容(加贈魔力防水遮瑕霜 3ml  & 深層潔顏油25ml )
原價 $2,800   特價 $1,950
 
BEST BUY NO.1 星光大道歡慶疊疊樂
史上最低狂購價，敗家女回頭第一步，買越多越划算。
星光亮粉，亮彩粉霜，防水眼線筆，防水唇彩筆任你選
最多下殺55折

 


時尚彩妝的尊寵豪宅  秋冬正夯斑馬紋 質感與時尚兼具
今年秋冬MAKE UP FOR EVER為秋季購物節注入一道新血，法國巴黎限量空運來台的時尚潮流斑馬紋化妝箱將成為時尚達人們收納彩妝品的新寵兒。不僅實用具功能性，更擁有流行的動物紋外型，精緻的人造毛料增添了華麗的質感，堪稱化妝箱界的帝寶。MAKE UP FOR EVER限量時尚潮流斑馬紋化妝箱將於9/1~10/31各大百貨公司秋季購物節中現身，尊榮獨寵，只送不賣，活動期間凡於MAKE UP FOR EVER專櫃單筆購物消費滿NT$3,500(可含一組特惠組)，即可獲贈時尚潮流斑馬紋化妝箱一只。另有消費滿NT$4,000(可含一組特惠組)則可現場折抵500元的秋購優惠喔！





升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場，敬請期待！
