換季保養雙管齊下，兼顧面子及裡子！
康是美「面膜人氣賞」與「活力健康購」，30日起同步開跑！

近來早晚溫差大，秋冬涼意漸起，帶動整體保濕型商品銷售量明顯提升，其中面膜更成為修護補水的保養首選。因應肌膚換季需求，全台康是美祭出「面膜人氣賞」活動，精選百款面膜買二送一，包含開架面膜暢銷品，如我的美麗日記、KISSUI海礦能新琦肌、SPA++ MADE、森田藥妝…，還有寵愛之名「紅酒多酚360度全能凍膜」、DR WU「玻尿酸保濕微導膜」等醫美面膜，更有價位在199元至599元之間的多片裝(10片~30片)的超值禮盒，讓美膜女們省荷包又能兼顧面子美麗，康是美也預計藉由此波面膜人氣賞帶動面膜銷售量成長1成，提供最經濟實惠的完整面膜選擇。

除面膜外，康是美也針對醫美與開架的抗老保濕品提供2件75折，以及手、足、唇、身體的護理商品推出超值優惠。而換季時節，感冒也容易找上門，藥妝店相關保健商品需求量大增，觀察到民眾對提升防護力保健食品的需求，康是美自10月30日至11月19日同步推出「活力健康購」活動，凡購買保健或維他命商品滿888元，即可現折100元，另外善存與白蘭氏全系列滿688元，也有獨家優惠，從體內開始做換季保健。
 
康是美表示，每年一到10月開始溫度和濕度明顯降低，許多民眾即面臨換季症候群，肌膚敏感產生乾癢、脫屑。因此國內女性在秋冬最重視面膜的保濕功能，保濕面膜每年皆有2位數成長，顯示敷面膜已成為日常保養習慣之一。康是美也觀察到，消費者平均單次購買數量為2件面膜，所以特別在進入秋冬臉部肌膚需加強修護的時機，精選約150款的暢銷面膜，並以買二送1隨意搭的活動設計，增加顧客的選購自由性。此外，康是美美諮師分享，在門市有些民眾反映片裝型面膜在冬天敷起來較冰冷，這時候建議可轉換為凝膠、凍狀或泥式的面膜，其中晚安凍膜即是非常夯的懶人保養法，由於夜晚是刺激膠原蛋白再生的最佳時機，在入睡時將凍膜均勻塗於臉部肌膚，起床後再沖洗，肌膚修護細胞的效果可達日間的8倍，因此許多品牌也相繼推出晚安凍膜，如露得清「水活保濕晚間凝膜」、歐蕾「水凝晚安凍膜」，滿足不同生活習慣的消費者需求，帶動一波面膜保養新風潮！

而在身體保健部分，康是美藥師則指出，因環境及氣候的關係，台灣過敏人口逐年增加，帶動民眾對購買保健食品提升防護力的觀念更加普遍，特別在過敏與感冒的高峰季，愈來愈多人補充益生菌來改善體內的生態環境，增加好菌的數量，如統一「LP33益生菌膠囊」、景岳「樂亦康膠囊」..皆受到顧客喜愛。此外，康是美藥師也進一步建議，每日多喝水、多運動及多休息，並適當補充維生素及礦物質，也是增強身體防護力的不二則。





KISSUI新琦肌海礦能水導膜
5入/$375



DR WU玻尿酸保濕微導膜
3入/$599



SPA++ MADE 專業面膜
2入/$149



統一LP33益生菌膠囊
2盒/$3,500



加氏立舒敏膠囊
2盒/$3,399
