Old Hollywood Collection
限量聖誕彩妝 華麗復刻好萊塢系列
以金色與經典紅唇 重現風華絕代的女伶風情
「重現70年代好萊塢風華，讓每個女性都是紅毯上的焦點！」～Bobbi Brown

穿上合身華麗的禮服，以復古爵士波浪髮型搭配極致性感的眼妝，與嬌豔欲滴的紅唇，優雅高貴的漫步在好萊塢的街頭，享受著如同好萊塢巨星般，聚焦眾人目光，這就是今年Bobbi Brown要帶給每位女性的聖誕禮物！

這個歡愉的節日， 我們將原汁原味的復古好萊塢式撩人風情帶入彩妝中， 創意靈感來自Elizabeth Taylor伊莉莎白泰勒，美國影星Ava Gardner艾娃加德納及Maggie Smith瑪姬‧史密斯，這幾位70年代最具代表性的巨星，每一位用她們獨特的方式展現魅力！聖誕佳節是女人展現不同風貌的最佳時刻，「 華麗復刻好萊塢系列」以向巨星致敬的復刻做為起點，並注入時尚元素，創造出華麗多變的妝容。想要嘗試美麗又帶點犀利的感覺嗎？Bobbi建議：「可以試試華麗紅唇、銀色眼影以及黑色指甲油，可以讓妝容看起來充滿個性，但又不失性感。」若想走媚惑風格，Bobbi談到：「以金色閃亮眼影妝點於雙眸，再以黑色眼線液筆勾勒出性感貓眼，指尖則搭配鮮豔的紅色指彩，讓你成為今年聖誕最耀眼的媚惑女伶。」不管你選擇何種妝容，Bobbi Brown要妳今年聖誕節，舉手投足都能散發巨星丰采！【限量新品】 
Old Hollywood Eye Palette  
華麗復刻九宮格眼妝盤 
14.7g/$2,500

眼彩盤內包含九種出眾的眼影色，包括柔和的銀晶珠光色、低調金屬系金銅色，到濃棕巧克力色與珠光炭黑色，稱職扮演任何妝容風格的最佳配角。彩盤內隨附美妝鏡和迷你雙頭眼影刷暨眼線刷，讓妳隨時隨地打造吸睛眼妝。

【常態新品】
Ink Liner 
極致流暢眼線液筆　
0.5ml/$1,000

＃Blackest Black復刻黑
配方升級，並搭配自來水筆式刷頭，極致流暢眼線液筆很好上手，讓妳每次都能描繪完美的濃黑眼線。設計靈感來自好萊塢女星在走紅毯時的貓眼眼妝，此款眼線液筆絕對是打造迷人眼神的完美逸品。


【華麗新色】
Long-Wear Cream Shadow Stick
流雲持久防水炫彩眼影筆　
1.6g/$950
 
(由上至下)＃Bronze 復古金/＃ Tuxedo Black華麗黑/＃24 Karat 24K金
靈感直接來自大銀幕上的女星們，Bobbi新增一款常態新色「華麗黑」，以及兩款限量色「24K金」、「Bronze 復古金」，，可以隨性搭配使用在眼妝上，讓妳恣意打造低調或誘人眼妝。隨興塗擦於雙眸後，再以指腹推勻，即可展現持久飽和的華麗眼妝效果。

【限量新色】
Lip Color
悅虹唇膏金色限量版
3.4g /$1,000

＃Old Hollywood 華麗紅脣
想要擁有女主角般的唇妝嗎？此款復古紅色唇膏採用優雅的金色外殼包裝，永遠不退流行。可以搭配性感的女伶貓眼眼妝，或者是優雅的銀色系眼妝，都可以展現與眾不同的風情。華麗的紅唇是今年聖誕最具流行感的妝容，可以直接以唇膏上妝，或者藉由唇刷來打造細緻的唇彩，也能在之後疊擦耀眼亮唇蜜，能讓妝容看起來更具層次。


【限量新色】
High Shimmer Lip Gloss
耀眼亮唇蜜 
7ml/$880

(由左至右)＃Candlelight 浪漫燭光/＃Rose 初開玫瑰/＃Siren Red 欲滴紅唇
Bobbi Brown全新推出的限量「耀眼亮唇蜜＃浪漫燭光」新色，擦於裸唇上能捕捉光線，使雙唇光澤超越任何大明星光環，可以單純使用，或者疊擦於唇膏上，能創造豐盈效果。 「耀眼亮唇蜜＃初開玫瑰」如同曙光灑落，沾著露水的玫瑰花瓣，展現著優雅的色彩，如此動人的新色，正是今年Bobbi Brown想要打造的柔嫩雙脣妝感，只要單擦，或者搭配同色系的唇膏使用，都能讓你展現清新的妝容。無論想打造走在星光紅毯上的明星笑顏，或只想展現出眾魅力，Bobbi Brown的「耀眼亮唇蜜＃欲滴紅唇」限量新色絕對能讓妳的笑容成為聚焦話題。此款紅色唇蜜能呈現高感光的透亮妝感，並且含有酪梨油、維他命A、維他命C、維他命E與荷荷芭油等具舒緩效果的植物性萃取精華，維持雙唇柔嫩與保濕。【限量新色】
Nail Polish
絕色亮彩指甲油
11ml/$550

(由左至右)＃Tuxedo Black華麗黑/＃Solid Gold黃金女郎/＃Siren Red誘人紅/＃Chrome派對金蔥
Bobbi的指甲油能完美搭配令人驚豔的好萊塢紅唇妝，或迷人的煙燻眼妝，讓妳從頭到腳散發風華魅力。今年聖誕特別推出充滿此時節風情的色彩，有經典的「誘人紅」，能夠與紅唇相互輝映；「黃金女郎」能讓妳成為派對中的女王，以閃耀的金色眼妝與黃金般的甲彩，展現耀眼的女星光芒；充滿個性的「華麗黑」，是今年冬天必備的單品，簡約時尚的個性色調，能夠讓妝容在性感間多了些率性魅力；今年很特別的「派對金蔥」，如同聖誕樹上繽紛耀眼的裝飾，充滿佳節歡樂氣氛的亮片指甲油，呈現不同的亮彩質感，可疊擦於「誘人紅」或「華麗黑」甲彩之後，展現更鮮豔動人的巨星魅力。

