資生堂2013年聖誕節限定 心機夜光香氛寶盒
 七色光彩交織著迷人香氛
在璀璨聖誕夜　綻放閃耀魅力
　2013年冬季心機彩粧推出了聖誕限定的夜光香氛寶盒，內含具有七色光彩×珠光雙重效果的七彩蜜粉盒打造隨心所欲的透明美肌粧效、帶有花果香調的夜光香氛凝露引領出華麗優雅的女人味、塗抹於雙唇上立即創造豐潤微整形般雙唇的微晶蜜口紅，三品項均新添加由閃耀珠光和微亮珠光水漾所組成的「光澤珍珠粒子」，利用光線折射原理，無論在任何光線或是任何場合，皆能散發出恰到好處的優雅閃亮光澤，即使在乾燥的冬天氣候中，也能維持水嫩粧容。在年末節慶來臨的時刻，從無瑕美肌～水潤俏唇～迷人香氣，全方位提升女性整體魅力，綻放無懈可擊的自信光采。
七彩蜜粉盒：七彩珠光×全方向發光粉末，彷彿為肌膚覆上一層美肌面紗
蜜粉的功能是用來定粧，讓粧感更加服貼，而紫色、綠色、白色、粉紅色的蜜粉也常用於因應個人的膚色進行調色、修飾膚色之用。資生堂秉持原創又大膽的概念，於1917年首次推出被譽為能「於燈光下投射出迷人形象」的七色蜜粉，盛裝於八角形的粉盒中，盒面以高雅質感的白色絲緞覆蓋，比起傳統白色蜜粉更能襯托出魅力的細膩粧容，深受日本女性們的喜愛。 

睽違將近一世紀的2013年再次推出的七彩蜜粉盒，由白色、膚色、奶黃色、橘色、粉紅色、綠色、紫羅蘭色共7色所組成，並分別添加符合各色的珠光，藉由七色的色彩效果×七色的珠光效果所產生出明亮折射光，自然遮蓋不均膚色與暗沉，提升透明感與明亮度。添加「水漾光澤珍珠粒子」和「光澤肌粉末」可塑造閃耀水漾的粧效；添加內含超級玻尿酸的「雙膜微粒粉末EX」與「皮脂捕捉平滑粉末」，提供長效保濕持粧度且不泛油光，兼具彩粧和保養的雙重功效。另搭配可緊密附著粉末的「貼合柔軟粉撲」，肌觸柔軟且充分讓粉末均勻服貼於肌膚，展現無粉感的滑順膚質。除了可當作粉餅之外，也可當作腮紅、打亮、眼影使用，依照個人喜好與需求，隨心所欲打造出自由玩樂的獨創粧感。

心機夜光香氛凝露：具有華麗花果香調，散發令人著迷的真型女人味 
心機夜光香氛凝露由資生堂運用心理學手法獨家開發研究，為提升個人魅力度而調製出具有華麗花果香氛的個人化調合香水。在散發香味的同時也消除異味，並與個人與生俱來的自然香味調合。前調含有蜜桃、佛手柑、甜橙和廣藿香、葡萄柚、白荳蔻、蘋果、西洋梨，帶有水潤果香木質的香調；中調則為保加利亞玫瑰、橄欖花、茉莉、鈴蘭、桂花，帶有明亮華麗感的純粹花香調；後調是香草、水果麝香、鳶尾、琥珀、檀香、雪松和番紅花，成熟優雅的果香麝香、香草和琥珀香調。除了融合前調、中調至後調，散發出具有女人味的華麗花果香調外，更添加了資生堂獨家長時間維持香味的「長效持久香氛成分」與高保濕成分—超級玻尿酸，水嫩質地在容易乾燥的肌膚表面充分延展滲透，賦予肌膚潤澤，並長時間持續散發出優雅香氣。

心機微晶蜜口紅：塑造飽滿膨潤的啾啾雙唇，讓妳成為派對中的唯一亮點
心機微晶蜜口紅添加高保濕成分的美容液，並搭配「美肌色彩技術｣，可創造飽滿豐厚雙唇且富有美麗紅潤色彩；除此之外另有榮獲國際化粧品技術聯盟IFSCC大獎之資生堂原創「唇膏雙層分離技術」機制，讓塗抹上的唇色不隨著抿嘴或外力影響而變得不均勻或褪色，長時間維持美麗唇色不NG。

除此之外，為讓美唇更加完美動人，新添加水漾光澤珍珠粒子，可從任何角度、任何光線創造唇部光源反射，進而達到修飾唇色、為唇峰增添膨潤感。由內而外維持唇部水亮潤澤，讓雙唇不只是外表看起來膨潤，且注入彈性豐厚感，在派對季節來臨的時刻，讓妳的美唇成為全場目不轉睛的焦點！



心機夜光香氛寶盒      
$3,000

含：
七彩蜜粉盒 9g
夜光香氛凝露 80ml 
微晶蜜口紅6g桃粧廣字第10210017號 
