對YSL來說，聖誕節是一個充滿熱情、驚喜，以及愛情浪漫故事的季節！即使沒有鋪天蓋地的白色雪景，氣溫逼近0度的冬夜巴黎，濃厚的聖誕氣氛，讓更多期待愛情的人們，希望在聖誕夜的尾聲，巴黎天空露出迷人紫色、粉紅色朝霞的時刻，找到愛的存在…於是YSL全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds從巴黎獨特的冬季天空找到靈感，他表示：「巴黎的夜晚，任何浪漫的事情都有可能發生令人興奮的事物，似乎總出現在巴黎夜空逐漸露出曙光時，羅蘭紫與粉紅色的天空一隅，讓瀕臨清晨的夜色更顯浪漫，隨著時間一分一秒過去，愛的激情程度也飆升至頂點…當聖誕節隔天早上，金色與紫色的晨光，彷彿更歌詠著一段段聖誕愛夜情故事的誕生…」YSL 2013聖誕限量彩妝
PARISIAN NIGHT一夜巴黎
“穿上黑色的毛衣，黑色的裙子，旁邊就是最愛她的人”─YSL


Yves Saint Laurent 先生堅定浪漫的愛情故事
西元1958年的某一天，Yves Saint Laurent先生與Pierre Berge兩人命運似的相識，從此，擅長商業的Pierre Berge與時尚設計天才Yves Saint Laurent先生，這對宛如童話故事中夢幻愛侶的同志伴侶，就成為事業上、情感上相互扶持的夥伴，相知相守長達50年，無論事業或生活中遭遇什麼樣的低潮，都不曾動搖兩人的感情，直到Yves Saint Laurent先生2008年病逝...當愛人逝去，傷心欲絕的Pierre Berge先生特別將兩人多年來共同收藏的藝術珍品公開拍賣，也正式將兩人細膩的感情世界，公諸於世人面前。Pierre Berge曾說：「我沒想到我命中注定碰上的另一伴，可以讓我們在一起這麼久，就像公寓中永恆的美麗收藏...」而這段時尚界最知名的愛情故事，也透過YSL的愛心、藝術風格，點點滴滴呈現在每一件作品之上。


靈感源自Yves Saint Laurent 先生巴黎愛情故事的足跡
如果說藝術是YSL先生的靈感來源，那麼愛情就是YSL先生最深切的信仰，也是支持他在時尚創作之路不斷前進
的動力！【一夜巴黎四色眼彩盤＃瑪索大道】與【一夜巴黎腮紅盤#巴比倫大道】盒蓋上所烙印的桃紅色愛心圖
騰，不僅是紀念Saint Laurent高級沙龍誕生40周年的禮讚，也說明了Yves Saint Laurent先生與Pierre Berge兩人廝守長達50年，始終不變的深切情誼。YSL 2013 聖誕限量彩妝一夜巴黎 系列
一夜巴黎 四色眼彩盤＃瑪索大道 
8g/$2,450

在巴黎香榭麗舍大道與瑪索大道的某個交會路口，正是當年Saint Laurent高級沙龍的位址，也是Yves Saint Laurent基金會現在的所在位置。這個地方至今仍然屬於Yves Saint Laurent先生的生前愛人Pierre Berge擁有，更是當年兩人最喜歡的冬夜聚會所，及Yves Saint Laurent先生發想創作靈感之地。

為紀念Yves Saint Laurent高級沙龍誕生40周年，YSL彩妝研發團隊以的巴黎天空色澤變化為靈感，展現巴黎天空從日出到日落，不同天色的【一夜巴黎四色眼彩盤＃瑪索大道】，格外彰顯出出YSL女郎雙眸自然流露的神秘性感多變美感；經典的金色粉盒，上方特別烙印桃紅色飾底的金色YSL品牌Logo，讓這款以粉紅為中心，延伸出紫羅蘭色與金色的四色眼彩盤，呈現出獨一無二的奢華女人味。

可乾濕兩用，四種閃耀金屬光澤的迷人色彩-淡玫瑰粉、粉白、淡金、紫羅蘭，能輕鬆交織出洋溢巴黎夢幻明亮氛圍的眸色。乾擦，可創造輕盈俏皮、令人難以抗拒的亮澤雙眼；溼擦則加強色彩濃度，以精緻而性感的色彩點亮冬夜。

一夜巴黎 腮紅盤 #巴比倫大道
8g/$2,450

位在聖日爾曼區的巴比倫大道上，是Yves Saint Laurent先生收藏無數藝術珍品的私人公寓。展現他對藝術的熱愛，不僅透過服裝作品改變了當代時裝史，更啟發了Yves Saint Laurent對熱情、對生命的關注。而靈感來自Yves Saint Laurent先生寓所天空的全新限量【一夜巴黎腮紅盤#巴比倫大道】，除了有著與本系列眼彩盤同樣搶眼迷人的桃紅心型圖騰金色粉盒，腮紅本體更融入精美巧思！

微妙地將兩個顏色混為一體，霧面淺粉和璀璨的珠光桃粉，適合所有膚色女性的肌膚，能為肌膚創造完美的紅潤光澤。性感的粉紅雙重奏不僅提升整體妝容立體感，更能加強好氣色，使2013聖誕派對妝容散發令人難以抗拒的甜美氣息。

YSL全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds特別指出，【一夜巴黎腮紅盤#巴比倫大道】有兩種顏色可供選擇，是塑造雙頰的嶄新方式。以閃耀虹光的桃粉刷出紅潤氣色，最後別忘記以淺粉色，沿著鬢角旁至顴骨下方、髮際線與前額，整體打造出清新、明亮的肌膚美感。

一夜巴黎 奢華緞面鏡光唇釉 裸色革命系列
6g/$1,000

在YSL的世界裡，裸色永遠不無聊！【奢華緞面鏡光唇釉 裸色革命系列】以純淨、鮮明、閃耀3D立體光澤的色澤，讓YSL女人在狂野夜裡迷倒眾生，以色彩和亮光是放唇粹魅力，綻放堅定卻迷人的美麗微笑。

【奢華緞面鏡光唇釉 裸色革命系列】配方中，YSL獨家「持久色彩配方」（Lifeproof Color Emulsion）以精準比例結合高密度色彩粒子、食用級聚合物「乙基纖維素」（ethylcellulose）、植物精油，造就獨一無二的水性唇釉質地；接觸唇瓣時，唇釉表層水分蒸發後，唇釉中新的潤澤分子會緊接著浮出表面，在唇部表面形成滋潤不黏膩、輕盈無負擔的持久光澤薄膜，帶來恆久不走樣的柔嫩潤澤唇色。

獨家「3D水透光科技」（Euphotic Coloured Light），更將唇釉配方中的珠光粒子轉換為具有透明核心、三層礦物包覆的「3D珠光微粒」，有別於傳統不透光的珠光粒子，「3D珠光微粒」能讓擦上唇釉的唇部肌膚，自然反射出宛如天生的光澤，呈現出光感度高達2倍以上的水透晶瑩唇色！

一夜巴黎 情挑誘光水唇膏 粉玫瑰色系
6g/$1,000

一杯濃烈的雞尾酒使巴黎的聖誕夜更加絢麗！閃耀獨一無二光芒的YSL情挑誘光水唇膏，乳霜質地結合生動色彩，讓雙唇宛如品嘗了甜美雞尾酒與法式糕點般，甜美撩人、晶亮卻新。和諧的光澤，時而溫柔、時而強烈，令人感到舒服迷人且無比前衛有個性，展現專屬於妳的熱情唇色。

YSL全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds 表示，YSL情挑誘光水唇膏無比輕盈、加倍透明的亮麗色彩，能讓喜愛輕盈自然唇妝的女性，自由自在的享有美麗色彩與輕透唇妝之美。宛如護唇膏的絕佳乳霜質地中，蘊含All-in-One防護功效與不易暈染的持妝力，讓愛美女性透過唇色，訴說YSL純粹愉悅與無限誘惑風情。

由牙縫名模 Lindsey Wixson 演譯YSL聖誕風情
從2013夏季彩妝系列開始，YSL廣告形象就由當紅的美籍名模Lindsey Wixson，負責詮釋動人時尚彩妝美感。現年還不到18歲的Lindsey Wixson，憑著深具特色的門牙「牙縫」，成為當今時尚界一線品牌最愛的超級名模！不僅為YSL擔任彩妝廣告model，她也是Miu Miu、Mulberry等精品的廣告名模；光是2013年秋冬，指名請Lindsey Wixson走秀的品牌就多達30個以上。目前世界模特兒排名第23名的Lindsey Wixson，也是時尚攝影大師最愛的個性超模。

12歲就身高178公分，並決心踏入模特兒圈的Lindsey Wixson，15歲那年因為知名攝影師Steven Meisel看見她在Models.com上的影片而發掘她，開啟了她的時尚圈之路。個性活潑且對模特兒生涯相當有規畫的Lindsey Wixson，在時尚圈也有相當好的人緣，像是YSL御用攝影師Terry Richardson，就與美麗百變的Lindsey Wixson是忘年莫逆之交。
