想讓雙眸變得水汪汪、眼神更加魅惑、放大的感覺，不需要高超的化粧技巧，
只需簡單的三步驟，就能輕鬆擁有美麗的電眼效果。

準備好了嗎?
就讓時尚魅力絕色眼彩大顯身手，讓電眼魅力指數激升破表吧！
STEP 1　打底色 – 均勻膚色、眼影更加顯色持久

以指尖沾取適量打底色，塗滿整個上眼皮。遮蓋暗沉，更顯透亮、水潤有光澤。

添加63%的橄欖精華油等美容保濕成分，集「遮瑕」、「打亮」、「打底」及「保養」等4大機能於一身，藉由拉提薄膜的效果緊緻細紋與鬆弛，同時遮蓋暗沉、細紋，讓眼影閃耀自然光，更加顯色持久！
STEP 2　重點色 – 為雙眸增添光澤色彩

以眼影棒，將眼影於眼窩部位暈開。細緻的珍珠光澤，讓粧感自然不泛白。

添加帶有纖細光澤的珍珠粉末，能確實貼合肌膚，即使是鮮豔明亮的顏色也不會泛白，讓眼粧充滿透明感，讓眼粧更加閃亮，一整天也不暗沉。
STEP 3　重點色 – 增添立體感與陰影

以眼影棒將重點色刷暈於眼緣部位。以棕色系讓雙眸更加深邃、立體！

棕色能讓缺乏立體感的雙眸更顯深邃，添加了美容保濕成分，加上適度的光澤，讓眼周肌膚不再隨著時間一久就變得容易暗沉，能持續維持美麗色彩。
DHC Single-Color Eye Shadow Series
時尚魅麗絕色眼彩
2g/$200
共8色

根據想要的風格，從打底色與重點色當中選擇顏色自由組合搭配。添加美容保濕成分，可以遮飾歲月痕跡，讓眼周肌膚不再隨著時間一久就變得容易暗沉，持續維持美麗色彩。 打造動人雙眸。

