瑪麗蓮夢露(Marilyn Monroe)，一代性感女神，是極致女性魅力的化身。當她選擇香奈兒N°5香水時，她是否知道，香奈女士曾於1921年向調香師恩尼斯鮑如此描述過N°5是「一瓶聞起來像女人的香水」?
這位崇尚自由、熱情感性的電影明星，深深的迷戀上香奈兒N°5香水，告訴全世界，她只「穿」幾滴N°5相伴入眠，讓這瓶香水一瞬間成為傳奇。1952年8月7日，瑪麗蓮夢露首次登上生活雜誌(Life Magazine)的封面，她對香奈兒N°5香水的性感告白亦出現在雜誌報導中，「瑪麗蓮，你睡覺時候都穿什麼? 所以我說：香奈兒N°5！」
今天，這個永恆經典的時刻得到了印證，香奈兒發現了一段從未被公諸於世的珍貴影像記錄，邀請所有人來重溫1960年，在拍攝由喬治庫克(Georges Cukor)執導的影片「我愛金龜婿(Let’s Make Love)」時，接受了法國美麗佳人雜誌的專訪，在訪談中，她表達了對N°5的極致熱愛，「您知道，人們會問我一些問題，比如，你睡覺時都穿什麼?睡衣?還是睡袍?於是我回答：香奈兒N°5。因為這是事實…我不想說甚麼都不穿，但…這的確是事實。」

瑪麗蓮夢露活潑、純真、熱情的聲音，同時洋溢著極致的性感誘惑。而由艾德范德許(Ed Feingersh)所拍攝的經典照片，在照片中，瑪麗蓮夢露身著低胸露肩禮服，手捧香奈兒N°5香水塗抹於胸前，呈現充滿女人味的極致魅力。現在，邀請您一同來欣賞這段原音重現的經典影片，感受香奈兒N°5與瑪麗蓮夢露永恆時刻: 即日起，可在CHANEL YouTube官方頻道欣賞。
