嬌蘭自1828年由第一代創始人老嬌蘭先生（Pierre-Francois-Pascal Guerlain）創立以來，以提供精緻、卓越、高貴和藝術般的精品為訴求。從麗弗里街(Rue de Rivoli)的第一間店舖開始，嬌蘭迅速成為巴黎名流聚集地點，老嬌蘭先生突破當時香水在香調上的侷限，打造多款充滿個性化的客製香水，直到1853年為拿破崙三世的妻子尤吉妮（Eugenie）皇后調配了帝王香水，成此風靡歐洲皇室，成為皇室御用調香師，嬌蘭「香水世家」的定位也就此奠定。百年多來，嬌蘭歷經了五位才華洋溢的調香師，每位調香師都留下無數精彩又耐人尋味的香氛巨作。也因為對香水工藝的極致追求，嬌蘭每到歲末年終及重要節慶都會推出以精品工藝打造的典藏香水，每款香水的瓶身都以珠寶概念為設計，數量稀少且極具收藏價值，是頂級香水藏家心中的夢幻逸品。

今年適逢巴黎香榭麗舍68號旗艦店重新開幕及帝王香水160週年，嬌蘭特別復刻經典瓶身，並邀請法國頂級藝術大師打造，推出金碧輝煌、重達1公升的限量版「帝王香水」及巴卡拉水晶龜形瓶「嬌蘭68香水」。同時為慶祝小黑裙的誕生及創下銷售佳績，特別推出以黑色流蘇、銀雕蕾絲及巴卡拉水晶所打造的尊貴版小黑裙香水，猶如穿上高級訂製服般的華貴造型，堪稱極致藝術之作。同時，傳承嬌蘭邀請珠寶設計師合作的傳統，這次特別邀請希爾薇亞托雷達諾（Sylvia Toledano）為「SHALIMAR一千零一夜淡香精」1.5公升裝，飾以彩色寶石的外衣，賦予這支傳奇香水更華麗的異國情調。並以拉丁美洲純金鑲飾而成的「夜間飛行香水」80週年限量版，重現文學巨著《小王子》翱遊浩瀚星空的神秘印象。每支香水都是全球編號限量販售，每件作品都足以流傳後世，值得悉心典藏。嬌蘭68香水 黑色巴卡拉水晶龜形瓶精萃版
LE PARFUM DU 68, EXTRACT
跨越時間的軌跡

1914年，嬌蘭之家在香榭麗舍大道上開張了。每位愛美女性迫不及待地想要探索這座「美麗新殿堂」。為了紀念這個日子，第三代調香師雅各嬌蘭(Jacques Guerlain)為她們提供了「香榭麗舍香水」（Parfum des Champs-Elysees），而盛裝它的巴拉卡水晶龜形香水瓶，似乎在諷刺這座殿堂極度緩慢的整修速度。2013年，為了向這個地點傳奇的歷史(Le Passeur du Temps)致敬，嬌蘭重新詮釋了1914年的經典龜形香水瓶，與巴卡拉水晶(Baccarat)合作重新打造為尊貴耀眼的黑水晶瓶裝，這項技術高超的手藝需仰賴重新啟用百年模具才得以進行最細緻優雅的瓶子。這個尊貴的瓶子在黑玻璃之中重新擁有了生命，以24k純金製作出神奇的巴黎市容，使用金箔裝飾更為它增添不少光彩。這項煞費苦心的工作集結法國最大的工藝坊－勾哈德（Ateliers Gohard）工作室的工藝大師，此工作室曾為巴黎榮譽軍人院(Les Invalides)的圓頂、協和廣場(Concorde)或凡爾賽宮(Chateau de Versailles)的尖頂等，是著名歷史古蹟修補金箔、並榮獲工藝大師獎的專家。

而盛裝在黑色水晶瓶身中的「嬌蘭68香水」精萃版，是現任調香師帝埃里瓦賽(Thierry Wasser)為了歡慶香榭麗舍68號嬌蘭旗艦店重新開幕，特地打造的一款辛辣木香調香水，反映出巴黎夜生活，一種溫暖又複雜、香味反差的香氛。前調以刺激的五香荳蔻帶來華麗卻柔軟的味道，花朵引領飛翔，展開活潑絕妙的旅程；茉莉、木蘭花、橙花及蠟菊都和諧交融在這個獨一無二的花束裡，同時又包覆在薰草豆、安息香和岩薔薇溫和的基調中。最後以雪松和乳香，增添一抹魅力，完成這款為巴黎之夜所創造的獨特香氣。

全球僅編號限量販售30瓶。

帝王香水 160週年紀念版
EAU DE COLOGNE IMPERIALE 160TH ANNIVERSARY EDITION
設計者：LISON DE CAUNES

1853年，皮耶‧馮索‧巴斯卡‧嬌蘭（Pierre-Francois-Pascal Guerlain老嬌蘭先生）為拿破崙三世的妻子尤吉妮（Eugenie）皇后調配了帝王香水。這款帶有橙花和穀粒香的柑橘調香水，盛裝在裝飾有無數蜜蜂的手工鍍金瓶中。

深深為這瓶香水所著迷的皇后，賜予他渴望以久的頭銜－皇家御用調香師（Parfumeur Brevete de Sa Majeste）。嬌蘭的成功與名氣迅速傳遍了所有歐洲皇室。嬌蘭也就此與法國皇室的象徵－蜜蜂，結下不解之緣。

為了以華麗的風格慶祝帝王香水誕生160週年，嬌蘭決定特別強調一項驚人且古老的手工技藝－麥稈鑲嵌（straw marquetry）。這項深受裝飾藝術運動傳奇人物讚揚的法國傳統裝飾技術，現在由藝術大師麗森德康妮（Lison de Caunes）延續並加以現代化。重新活化這項細膩的技術。

懷抱著耐心與熱情，在她的巧手打造下，她將麥稈的個別片段轉換成獨特的創作品，一個比一個更精緻、更富有想像力。麗森德康妮鑽研這項工藝已超過20年，是目前這一行中唯一獲頒「Maitre d’Art」（工藝大師）*的人。這件金碧輝煌的「帝王蜂印」香水瓶比她以往更加耀眼，容量特別大，裝有1公升的帝王之水。

全球僅編號限量販售32瓶。

*1994年，在日本「人間國寶」的啟發下，法國文化通訊部設立了「藝術大師」（Maitre d’Art）的頭銜。目的在於保護並延續文物保存和藝術創作領域的專業知識。獲頒這份終身榮譽的人也必須負責將其卓越的知識和技能傳遞給挑選過的繼任者。

小黑裙巴卡拉水晶瓶銀雕限量版
LA PETITE ROBE NOIRE
巴卡拉水晶瓶與銀色蕾絲

奢華、迷人又大膽！這款嬌蘭標誌性的心形瓶身是由巴卡拉工作室於20世紀初，依照1912年的原始設計以純手工製成。嬌蘭在進行歷史檔案研究時發現了約50個這款古董瓶，於是決定將最後20件餘件託付給擁有獨特和稀有的技術的工匠－黃金和白銀蕾絲製作師莎拉布蘭（Sara Bran）。她的作品深受織品蕾絲製作傳統影響，結合了精密、創意和細緻，曾獲得予Prix pour l’Intelligence de la Main大獎。

為製作這款特別版的小黑裙瓶身，莎拉布蘭回歸香水瓶的百年裝飾傳統，從纖薄的銀片開始，以手工連續鍛造數小時，煞費苦心地仔細穿孔、鍛治、焊接和拋光。最後創作出的特製手工銀飾珍寶，是以蕾絲勾勒出漩渦型圖案，錯綜複雜的線條沿著瓶身的曲線包覆，如同小黑裙的布料一般。每個瓶子上都裝飾著由嬌蘭工作室的女工藝師(Dames de Table)手工製作的黑色流蘇。

裝載在這個特殊瓶子的是極致的精華，萃取出的小黑裙香水大膽的飄散著紅茶、廣藿香和黑櫻桃香，再襯以明顯的嬌蘭香(Guerlinade)，迷人的程度更甚以往。

全球僅編號限量販售21瓶

一千零一夜 印度的奇蹟 彩色珠寶限量版
SHALIMAR THE WONDERS OF INDIA	
設計者－SYLVIA TOLEDANO 

從前從前，在四個世紀前的印度北部，發生了一段關於印度國王沙賈汗(Emperor Shah Jahan)和他早逝的愛妻穆塔芝瑪哈(Mumtaz Mahal)的愛情故事。皇帝為王妃建造了一座美麗的花園－夏利馬爾（Shalimar）花園。當她去世後，傷心欲絕的皇帝下令修建裝飾著寶石的白色大理石陵墓－泰姬瑪哈陵。這個感人的愛情故事點燃第三代雅克嬌蘭(Jacques Guerlain)的創造力，於1925年調配出香氛界第一款東方調香水－傳奇的一千零一夜香水。

為了向這款歌頌永恆之愛與慾望的香水致敬，巴黎珠寶設計師希爾薇亞托雷達諾（Sylvia Toledano） 特別根據其1.5公升瓶身迷人的曲線，打造了一件珍貴的珠寶。這款鑲著24K金的創作品，裝飾著大量來自位於印度北部的大城齋浦爾(Jaipur)的寶石。這些耀眼的彩色寶石正與泰姬瑪哈陵上華麗的裝飾相同，包括青金石、紫水晶、紅玉髓、孔雀石、玉髓，虎眼石、玫瑰石英和黃石英。

一千零一夜淡香精是一款柑橘調的香氛傑作，能煽動小心翼翼掩飾的封閉之心。香草讓人心盪神迷的餘香、鳶尾花穿透人心的魅力、沒藥撫慰人心的豐潤以及零陵香豆甜美的溫暖，交織成一首親密、慵懶的香氣交響樂。一千零一夜淡香精的出現就像珍貴的寶石一般；而與希爾薇亞托雷達諾的相遇，在它的故事中是一篇再自然不過的章節。這位非凡的藝術家完美地捕捉一千零一夜淡香精的精神－「愛、性感與歡愉的邀請函」

全球僅編號限量販售48瓶。

夜間飛行香水 80週年黃金復刻版
VOL DE NUIT 80TH ANNIVERSARY

1933年，當雅克嬌蘭創造了夜間飛行香水時，眾人突然被拉進了一段飛入未知領域的無垠太空。他從朋友、詩人兼飛行員安東尼聖修伯里(Antoine de Saint-Exupery，小王子作者）的作品中擷取靈感，調配出這款傳奇的香氛。

「夜間飛行」香水是嬌蘭最多元化的香調之一。這款稀有、神秘而大膽的香氛重新詮釋了嬌蘭最喜愛的原料，融合了松香、香料、矮樹叢青草香。香氣在日暮時分特別濃郁的茉莉、玫瑰和香草是必備選項。不只如此，熱情奔放的琥珀、木質和鳶尾調也列入名單。這款香水瓶由雷蒙嬌蘭(Raymond Guerlain)設計，巴卡拉和Pochet du Courval聯手打造，瓶身上印著螺旋槳圖案。香水的獨特美麗，不負新時代英雄之名，與艱難的製造技術同樣珍貴稀有。

80年後，嬌蘭為其經典的瓶身設計添加了些許古色古香的金飾，以黃金裝飾了幾款復古經典香水瓶，用現代主義和永恆的美感慶祝夜間飛行香水80週年。這款早已停產、極為少見的56毫升容量，精心保存於歷史展示館中。這次特別為了80週年慶，才讓遺留的稀有珍寶再度曝光。螺旋槳與瓶蓋由貴金屬黃K金打造而成，與獨特的暗色瓶身形成強烈對比。

2013年，嬌蘭每一瓶上的螺旋槳和瓶蓋都是House of JEM（Jewellery Ethical Minded珠寶之家）以最道地的法國傳統飾金術，以手工製作出來。採用的拉丁美洲純金塊來自擁有豐富生物多樣性生態的南美地區，嚴選自經過認證的小規模礦山，使用開採貴金屬的原則和生態方案，尊重人類與大自然。

全球僅編號限量販售46瓶。

