手是女人的「第二張臉」，美麗的手指具有表現力，得體漂亮的手勢，是語言的有力補充。雙手，既能展現出女性柔美的一面，又容易暴露出年齡的秘密。一雙修長、細膩、紅潤的纖纖玉手，不僅給人以健康、纖柔、靈巧之感，更添女性魅力。

在乾冷的秋冬，臉部皮膚護理很重要，但同樣也不能忽視手部護理，因為一天當中從事工作最多，活動最頻繁的部分也是雙手，用護手霜適度的為雙手補充滋潤，是皮膚科醫生認可的最佳保養方式。
Aperio 滋潤護手霜，添加7大的重量級保濕鎖水成份，潤而不膩，以最接近皮脂結構的甘油，來防止角質水份蒸發；乳油木果油分子細小，清爽不油膩，很容易被皮膚角質滲透吸收，是敏感性肌膚或是乾燥型肌膚的救星；荷荷巴油維護肌膚水分增加彈性，使皮膚保有水份，防止老化。蜂蜜萃取具有保濕及滋潤肌膚作用，持水的間接作用可使皮膚柔軟、平滑、豐厚及舒適。蘆薈萃取對皮膚有柔軟及修復的功能。海藻萃取有效捕捉陽光輻射曬後自由基，曬後肌膚之重組作用。另添加卵磷脂，讓手霜的滋潤效果更持久。

建議洗完水擦乾後，一定要立刻塗上護手霜，並稍加按摩，給予必要的滋潤，如此才能保有一雙高雅、細緻美嫩的雙手。


花果精靈身體滋養護手乳霜
60ml/$460

一如往地用心對待手部肌膚的專業護理，幫助軟化角質層並修護雙手，使之充滿柔軟度、保濕度及彈性，充分滋養保濕使雙手更加柔嫩。



櫻花滋養護手乳霜
60ml/$460

蘊含乳油木果油與維他命E，有效保濕、滋養肌膚。質地輕盈，塗抹後彷彿將櫻花瓣捧於手中般，散發出優雅迷人的櫻花香氣，讓雙手得到柔軟的呵護與芳香。


