     隨著秋冬的腳步接近，法式彩妝趨勢不僅趨向繽紛節慶，更秉持著法國女性一貫擁有的特色，追求獨有的特色與個性，因此更強調能同時擁有的多功能美妝產品，來自法國的妙巴黎，推出獨特專利設計【超魅女變身轉轉睫毛膏】，輕輕一扭，變幻2種刷頭，纖長、豐盈同時擁有，演繹率性動人、性感嫵媚的多樣風貌；以及【隨頰變胭脂霜餅】能根據兩頰溫度改變深淺色，塑造屬於個人的腮紅色，讓雙頰綻放專屬的迷人細膩色彩，創造優雅獨特的法式魅力，可任意搭配不同色調不同場合的妝容，打造出不同的味道迷人容貌。【妙巴黎 超魅女變身】
轉轉睫毛膏
8ml/$375

獨特嶄新專利包裝設計！
一支睫毛液，扭出 2 款不同刷頭，兩個步驟，兩個效果，一次呈現兩種明眸美態。
每日不必再煩惱想擁有根根分明效果抑或是濃密豐盈的睫毛 ！
除兩種效果外，更擁有四大功效 : 持久，防油，不暈染，不糾結！
創造根根分明明亮大眼，自然纖長亦可塑造豐盈亮眼！

創新旋轉設計
一支睫毛液，扭出 2 款不同刷頭，兩個步驟，兩個效果。

24小時持續捲翹，超防水
持久捲翹豐盈，24小時維持明亮大眼。超防水，即使溫熱的水仍能維持捲翹豐盈！

扭轉刷頭設計  『纖長』＋『豐盈』同時擁有！
Twist 1：Lash-by-lash length 纖長分明
刷毛與刷毛之間的空隙，可平均將睫毛膏分佈在睫毛上，令睫毛根根分明。刷頭質感順滑，令每一根睫毛推至極致纖長效果，造就根根分明的大眼乾淨明眸。

Twist 2：Volume oversized 濃密豐盈
只要一扭蓋頂，刷頭即時變為扭紋狀！ 同時扭紋狀刷頭可沾取更多睫毛膏，並運用旋轉拉力沾取睫毛膏於根根分明的睫毛上，增強睫毛濃密感使睫毛變得更黑更突出。極緻濃密加上特黑配方把睫毛推向極緻濃密高峰！
【妙巴黎 隨頰變 恣意翻玩法式妝彩】
胭脂霜餅 
2.5g/$420

 自1863年來，巴黎歌劇院區的化妝品供應商布爾喬瓦，在烤箱中烘焙出第一個圓餅胭脂，創立了享譽國際的化妝品品牌-【妙巴黎】，自此「胭脂騷餅」熱銷150年，改變人們對彩妝的選擇。不斷挑戰創新的妙巴黎，將經典小圓盒進化再升級，Bourjois妙巴黎暨推出全新霜狀腮紅-胭脂霜餅之後，更利用 pH-reactive pigments 配方，推出變色腮紅-【隨頰變胭脂霜餅】能根據兩頰溫度改變深淺色，塑造屬於個人的腮紅色。這是一款能自我調節的聰明腮紅，利用妙巴黎乳化技術，當指尖與腮紅接觸時，能輕易推勻，容易上色。而且，輕薄貼面，持久度高，融化於臉頰上與肌膚完美貼合，為肌膚灑上最獨有與貼切的自然的紅嫩感與光澤感，宛如塞納河畔旁的浪漫風情，與風格獨具的法國女子一樣，擁有最醉心與迷人的粉嫩雙頰。


