搖滾是如此貼近我生活的寫照，最吸引我的元素，是搖滾永遠蘊含活力來源、獨立自主個性、甚至是自得其樂的滿足，反映在香水中，則讓每個魔女們利用香水，創造屬於自己獨數一格的搖滾天后
 
設計融合搖滾 Rock’n’Roll是ANNA SUI靈感的一頁傳奇
樂團、玩樂、野性性感、活力自主都是搖滾的元素，Anna 生活中早已佈滿搖滾的氛圍、甚至於愛上搖滾所帶來的狂放自由。從近年來她開始涉獵音樂事業，就不難看出，Anna Sui不僅愛上搖滾，她更是生活的很「搖滾」。從Mick Jagger、Cher到Courtney Love，Anna Sui的作品，呈現在這些搖滾樂手上的，是一頁設計師融合搖滾樂的傳奇，這也是為何搖滾早已成為Anna設計的一部份，也是她的靈感，更是她的生活的原因。因為傳奇將一直傳唱下去！







搖滾天后 搖動魔女們內心野性的渴望
搖滾一直以來是ANNA SUI不可或缺的品牌元素之一，搖滾天后系列的誕生，是ANNA SUI第10瓶的香水，也是最為外放、狂野的一支香水。
產品定位上，ANNA SUI搖滾天后，主張魔女們可以藉由這瓶香水，展現熱情奔放、自由自在的玩樂搖滾心情，並向全世界綻放屬於自己的搖滾風格。

狂野女孩 個性下帶著女孩味  狂野下懂得收放自如
Anna Sui詮釋的狂野女孩，生活中擁有朋友與許多樂趣，夜晚喜歡在pub、lounge bar聽著不同節奏的音樂，而當中最喜歡的就是熱鬧的電音。
以黑色皮衣、數條不同的金屬鏈，或是黑色煙燻妝，外顯她的自由自在，同時內心裡卻帶有一絲絲神秘感，在她的內心，有首狂野的歌在唱著。她想大聲的唱出這首歌，也許有一天她會站上舞台，發表她的創作，我們永遠不知道…








花果香味引出沈靜木香  如同搖滾樂的動感節奏融合低頻背景 節奏強卻也舒坦
ANNA SUI Rock Me搖滾天后一開始的清純花果香，在飄散的瞬間撲鼻而來的是由洋梨、香澄幼橘與甜桃皮組成的前調，如同搖滾樂瞬間節奏的開場；接著深入香調的核心，由忍冬植物、茉莉與荷花，帶來清新與誘惑的香味，就像旋律由內心釋放出來，引領聽者到更高的境界；而在香調的一連串音符譜出搖滾的高低起伏，最後演奏的，是由深切的木香所組成，雪松木、琥珀與香草，讓這首搖滾旋律散發能量，並以最溫暖的結尾，讓香味自己譜出一曲搖滾樂，讓聆聽者跟著樂曲的律動，感受ANNA SUI搖滾天后的搖滾魅力。



吉他造型譜出小魔女心中狂野的旋律
外盒包裝以圖樣繪製而成，象徵和平的愛心，以銀邊灑滿盒身，Anna特有的蝴蝶圖樣，則如同跳上舞台般地展現自我。
同樣的設計靈感延伸至瓶身，吉他造型集合玩樂、華麗概念，讓瓶身本身訴說ANNA SUI的玩樂主義。利用細長的吉他琴弦、性感的吉他圓弧曲線，吟唱的小魔女們狂野的旋律；再輔以浮雕的蝴蝶、星星、愛心與花朵，化身每位小魔女內心的音符，在五線譜上跳動著；最後吉他弦與琴格變化為深紫色的瓶蓋，傳遞著這首曲子等待被撥弄、這瓶香水等待被開啟的訊息。




Agyness 展現ANNA SUI獨有的狂野女孩味
Agyness Deyn 愛格尼絲 迪恩，穿著閃亮展現狂野性感，妝效上特意強調黑色煙燻，手以黑色美甲戴上皮手套，同時搭配黑色皮件背心，裝扮出Anna Sui獨有的野性美。
金屬項鍊、愛心圖樣、造型別針，再加上Agyness手搭艷紅色吉他，展現她蓄勢待發，準備好好玩樂一場的心境。
蝴蝶在漸層深紫色的背景中飛舞，前景則以舞台光效由上往下投射Agyness與瓶身，光芒透過瓶身，散發出光暈，清楚地襯出瓶身的蝴蝶、愛心與星星點綴，讓整體視覺除了狂野搖滾，更透露出Anna Sui一點點淘氣的女孩味。 




