惑的無限魅力，以巴黎時尚女性最喜愛的金色、銀色與粉晶色，展現女人不同風貌的專屬魅力，詮釋性感耀眼的時尚華麗妝容。透過【妙巴黎 煙燻妝極線眼癮派】，描繪絢麗的眼線，讓雙眼在黑夜中散發迷濛煙燻的璀璨光芒，再以【口袋眼癮餅】妝點閃耀金屬光澤的奢華感，乾濕兩用呈現不同妝感，更顯現細膩透亮的眼眸。在秋冬紅唇趨勢下，以親我親我筆的派對新色，勃根地紅與天鵝絨紅，打造魅惑迷人的性感雙唇；而派對中的法式指繪則突破甜美疆界，以深邃酒紅和銀燦柔光打造華麗節慶的氛圍，讓每位女孩成為派對中的巨星，展現耀眼光彩。煙燻妝極線眼癮派
3.9g/$540
共2色：T61玫瑰棕/T62迷朦紫

1色眼線，2色眼影，更簡單讓眼睛呈現大眼煙燻風格!一色眼線為霜狀質地，簡單即可沾取並服貼於睫毛根部 ，刷頭易於使用可為眼睛周圍做出明顯輪廓，呈現明亮大眼。
兩色眼影粉質細緻服貼，外型呈小圓拱形，經過特別烘烤技術處理的眼影粉及特製微細粉末配方，令調色時可以粉質更均衡，輕盈及滑細，持久度極高，色澤能維持8小時之久，免卻常常補妝的麻煩。經眼科專家嚴格測試，更額外加入天然礦物粉，特別適合敏感人仕使用。

口袋眼癮餅 聖誕節耀眼限定
1.5g/$485
共4色

自1863年開始，以獨特的「烘焙技術」研製出的配方，於2010年，妙巴黎小圓盒加入新配方再以獨特的「烘焙技術」，令人驚喜的新配方使眼影質地更柔軟、更持久，更多的光澤閃耀色澤！且絕不含苯甲酸酯、香料，過敏性低，不易引致敏感，非常適合敏感的眼睛！
150年來為全球各地女性帶來歡樂、繽紛且驚奇的新色系！貼心的包裝內鑲小鏡子，適合更種場合使用，提供愛美女性使用上更方便更優雅。

乾濕兩用  幻化眼影 !  
最畅销的口碑產品—乾濕兩用口袋眼癮餅，只要加水使用，便能幻化出不同的效果，一盒眼影能變幻出三種不同的效果。細滑、輕柔的質感最適合混合使用。獨有的烘培技術，能令眼影在加水後變得更鲜豔亮麗，就像珍珠粉末一樣。只要用提供的眼影棒輕輕一抹，用炫麗的光澤感讓眼睛變得更有精神。圆盒的颜色跟盒内的眼影一樣，為色彩專門的妙巴黎獨有技術！


戀愛升溫 親我親我筆 派對新色
2.75g/$340

限量2色：#05 勃根地/#06 天鵝絨

新一下就好指甲油 聖誕新色
9ml/$195

限量2色：T28深遂酒紅/T39 銀燦柔光 


