Skin care+ 深層滋潤
為肌膚注入豐富滋養成分及維他命的臉部調理產品系列

和抗氧化物，讓肌膚感受前所未有的保濕、呵護、舒緩與油水平衡體驗。
臉部深層滋潤系列包括大馬士革玫瑰精露、完美滋潤面霜和B三倍C肌膚調理凝露三款產品，每款產品的複合配方均蘊含大量濃縮之植物精華與維他命，助你輕鬆維持健康動人的亮澤膚質。系列產品特別適合經常出入空調環境，又或經常曝露於充滿污染或極端氣候環境的人士，並備受消費者一致推崇。


大馬士革玫瑰精露
25ml/$2,200

濃縮的調理精油蘊含12種保濕植物精華，包括玫瑰果油、玫瑰花油和橙花及紫羅蘭葉精華，為肌膚提供高效豐富的維他命E和維他命A，讓乾涸或疲憊肌膚獲得充分滋養、護理和深層保濕呵護。



完美滋潤面霜
60ml/$3,650

高效保濕的滋潤面霜，配方除蘊含豐富維他命C和維他命E，更加入荷荷巴油、乳木果及乳香 — 一種散發異國芳香、蘊含具紓緩肌膚功效乳香脂酸的護膚成份。配方專為熟齡、缺水或疲憊肌膚提供營養豐富、質感細緻的保濕護理。



B三倍C肌膚調理凝露
60ml/$3,500

無油清爽的保濕產品，蘊含以一比三完美比例調配的豐富維他命B及維他命C成份，讓肌膚重現均衡細緻之餘，更可體驗前所未有的修護功效。除豐富維他命外，配方另加入綠茶、金縷梅和洋甘菊等別具護膚功效的植物精華，能為肌膚帶來全面的舒緩、滋養及細緻呵護。B三倍C肌膚調理凝露特別適合居於炎熱、潮濕及污染環境的人士使用。
