純淨呵護　喚醒原初肌力
全新草本保養～嘉品2013在台溫柔上市
 
因為一場旅行而結緣...
Terry、Carol，兩個香港女生2005年初次來台旅遊，就愛上台灣，和這片土地上重視與尊重自然的人情。2012年初，決定深化和台灣的緣份，投入研發台灣品牌的保養品，針對東方人體質，調配出五款「嘉品」精華液、手工肥皂，「嘉品」誕生～

以草本溫柔療癒肌力
不像許多保養品包裝上列出密密麻麻的成分表，嘉品的每一種產品以精選15種以內最能達成產品訴求效果的原料為原則，堅持簡單與品質同樣重要。所以，嘉品從產品原料開始即精挑嚴選，依據各種原料科學實證研究，找出高品質、高效能又安全的成分，也不添加染色劑和人工香料等非必要的化工成分。

嘉品五款精華液以草本成份為基底，針對女人各年齡層、各種膚質，設計不同功能訴求，並邀請美妝配方專家林志青老師，為產品品質把關。改善皮膚暗沉及毛孔問題的更新精華液、預先抗老必備的人蔘精華液、淨透亮膚的亮白精華液、以及結合蜂蜜與玻尿酸強力鎖水的保濕精華液，為各種肌膚都打造適合的保養對策。

相信肌膚的自癒力量！
創辦人Terry說，「過多的原料不一定會增加保養效果，我們認為女人桌上不一定要總是瓶瓶罐罐，每個人只要選擇自己最需要的產品就好，我們選擇草本成份，就是希望取其溫和喚醒肌沉睡的自癒之力！」。


精華液系列
以幾千年來老祖宗傳承的智慧結晶為基礎，溫和草本成份喚醒肌膚，
補充因氣候、疲累、壓力而流失的原生活力。
蜂蜜保濕精華液
30ml/$980

適用任何膚質
運用蜂王乳溫柔的保濕力，搭配白茅，可撫平肌膚細紋、預防老化及減少水份的散失。另添加玻尿酸、玻尿酸胜肽，為肌膚進行深層補水、保水，讓肌膚更加柔嫩。



人蔘抗老精華液
30ml/$1,200

適用任何膚質
萃取珍貴人蔘成份，深入肌膚淡化細紋。
以Q10搭配維他命B3，改善並維持肌膚緊緻；玻尿酸胜肽長效柔潤肌膚，提升保水防護力。




桑白皮亮白精華液
30ml/$980

適用任何膚質
萃取桑白皮，改善膚色暗沉，搭配高濃度傳明酸，打造肌膚晶瑩亮白。玻尿酸及海藻糖補充肌膚水分，減少小細紋產生。



當歸更新精華液
30ml/$1,200

適用任何膚質
萃取當歸中豐富的胺基酸、維生素與礦物質，滋養肌膚清新柔嫩。
苦杏仁酸可清除老廢角質，緊緻毛孔；尿囊素、玻尿酸胜肽長效保濕，塑造臉部飽滿緊實。




酒粕緊緻精華液
30ml/$1,200

適用任何膚質
萃取自高梁中的酒粕精華，其內含的天然活酵母可創造晶透膚質，並結合六胜肽拉提肌膚；玻尿酸胜肽提昇肌膚保濕，更加水潤透亮。

