秋冬時尚的發光體
UNT嬌滴滴光療指彩  2013秋冬耀眼上市
美甲晉升時尚精品 指尖的高級訂製服

秋冬顏色低調內斂，想突破厚重裝扮、添加奢華的亮麗，除了皮草、皮衣，最新流行延燒到指尖，尤其是精品等級、熠熠生輝的光療指彩，豐盈飽滿的迷人光澤，與毛絨絨的秋冬時尚相呼應，成為華麗亮點卻不落俗套，是想增添新意、展現個人絕佳品味的時髦選擇。

今年春夏新推出的UNT嬌滴滴光療指彩，秋冬新色結合四大時尚週潮流與高級訂製服概念，各色都有不同時尚姿態，令人愛不釋手。尤其，今流行的金屬光亮片色，必定讓妳的華麗與個性完整到位；UNT並如同以往，推出充滿戲劇張力的獨家配色，讓每一次刷上甲彩，都像開啟一場戲劇性的角色扮演；當然基本盤的裸色及粉紅色系也在秋冬新色之列，多元的選擇，可巧妙搭配在指尖，讓手充滿色彩的繽紛想像力、讓時尚的創意飛馳！

不可不知的是，UNT嬌滴滴光療指彩也是指甲彩繪的必勝選擇，在已經光照固化的底色上彩繪，不易糊在一起、即使失敗，也不用全手卸除，而且光療指彩比一般指彩濃稠，較容易控制筆觸，所以即使一般消費者，指甲彩繪成功機率也可高達90%以上。
想擁有精品等級、宛如鑲嵌珍貴珠寶的魔幻質感，只有經過固化過程的光療指彩才能呈現，今年秋冬換上新裝的同時，順便替雙手打點光療高級訂製服，指尖的時尚潮流正在蔓延，用精美的精品質感，成為獨特與自信的耀眼焦點。


嬌滴滴光療指彩 15ml/$450

秋冬時尚發光體系列
UV105時光隧道/UV110鎖骨/UV115漂浮氣泡酒/UV120無法參透的吻/UV125超現實喜劇
UV130沾沾自喜/UV135一吋的距離/UV140名門/UV145袖上的心/UV150纏繞的絲
UV155金屬搖滾皮裙/UV160雍容的犒賞/UV170麂皮淑女帽/UV175獨角獸/UV180高海拔的告白
UV185狂歡症候群/UV190新復古走秀包/UV195凌晨3點/UV200煙燻丹鳳眼
