2009年夏天阿原推出第一瓶青草藥植萃洗頭水，讓頭皮重返自然，呵護您的需求，2013年推出全新保養洗、潤、護系列產品，以植物生態學，讓頭髮回復生機，健康與美麗。共有「月桃」與「桑菊花」保養洗、潤、護系列，「月桃」青春不老，深埋地底六年，吸收144個節氣的日月精華茁壯，豐富黃酮多酚與薑黃素，活性高、養份完整。「桑葉」含豐富人體必備微量礦物元素，具有卓越抗氧化之能力；「菊花」能清心散熱，有良好的保健功效，兩者結合更具活力及功效。價位為$650~$850。即日起購買「月桃」、「桑菊花」保養洗、潤、護同系列新品，贈合成帆布行限量製作阿原月桃袋乙個(市價$580)，數量有限，贈完為止。

【髮力無邊，革命性植萃力量】

髮力無邊
頭髮生命力來自阿原青草藥，不要忽略了日常的吹風整燙都會影響到頭髮的健康，化學性的染燙、物理性的吹風機熱源、頭髮梳理，到環境的紫外線、天氣的乾燥..無形中都深深的造成頭髮毛麟片擴張、剝落以及蛋白質流失...。

植物生態學與頭皮生態學 『平衡的美學』
以植物生態學對照頭髮的生長原理，把頭髮生長結構想像成一顆植物，植物要長的好，來自土地裏的養分吸收，土壤翻耕的好，頭皮的生態才會平衡，相對的頭皮健康了，自然能長出健康髮絲。生生不息的地球希望對應著我們人的身心靈，才能永續共存。阿原的保養洗、潤、護，就以植物生態學，最原始純淨的希望照顧您的頭髮健康與美麗。


【髮力無邊】-「月桃」、「桑菊花」保養洗、潤、護七大特色

1.青草藥萃取，具療瘉修護力
來自阿原農場的青草藥，堅守自然農耕法用心栽種，以山泉水灌溉，不灑藥，天生天養，具優異植物療癒修護力。

2.複方植萃，使頭皮平衡健康
金銀花、蒲公英、紫花地丁、菊花、天葵子根萃取，可調理頭皮，提升髮絲保水度。

3.超音波低溫冷萃，保留植萃修護力
率先採用超音波低溫冷萃技術專利，以每秒近3萬次的超音波震盪，將植物細胞壁直接打破，植物維生素及活性酵素瞬間湧出。

4.水解角蛋白與小麥蛋白，修護滋養髮絲
添加蛋白質，深層修護髮絲，補充流失的胺基酸，，可讓受損頭髮恢復彈性並且具有抗靜電的功能，使髮絲更加健康。

5.複方精油，保護頭皮與強健髮根
高純度天然精油調配，經由嗅覺和頭皮雙向吸收滲透，除了調理髮絲，更能讓身心放鬆愉悅。 

6.無矽靈，讓頭皮無負擔
不添加化學起泡劑、壬基酚、增稠劑、增色劑、矽靈、香料等化學原料，頭皮和髮絲都健康，無負擔。

7.蜂蜜複合物，為髮絲形成保護膜
來自天然純蜂蜜，分子小能滲透至髮芯，對受損髮絲有很有的調理作用，給予髮絲長效保濕，使髮絲清爽滑順，增添光澤度。


「月桃」保養洗、潤、護系列 (乾性頭皮或乾燥受損髮質)
月桃和人蔘一樣難得的深埋在地底六年，歷經潮濕、酷熱等多變氣候的洗禮，吸收144個節氣的日月精華茁壯，含微量的薑黃素和豐富黃酮多酚，活性高、養份完整。
復原、潤澤
月桃洗頭水
250ml/$650

以胺基酸起泡劑做為潔淨成份，含有月桃、水解小麥蛋白，洗淨頭皮的同時強韌毛髮補充流失的養份，讓秀髮恢復光澤活力，為髮絲帶來自然植物芳香。

主成分：月桃、金銀花、蒲公英、紫花地丁、菊花、天葵子根(萃取液)，水解小麥蛋白，天竺葵、薰衣草、薑(精油)

用途：洗淨頭皮與髮絲
適用對象：乾性頭皮或乾燥受損髮質



復原、潤澤
月桃潤髮乳
250ml/$650

無矽靈配方，含有月桃與多種調理髮質的植物萃取，能強化、防護及柔軟受損髮質，水解角蛋白及蜂蜜複合物有效柔潤並修護髮絲，使頭髮呈現自然健康的光澤，用後髮絲滑順不糾結。

主成分：月桃萃取液，水解角蛋白，蜂蜜複合物，天竺葵、薰衣草、薑(精油) 

用途：保養髮絲
適用對象：乾燥受損髮質



復原、潤澤
月桃護髮膜
150g/$850

無矽靈配方，含有月桃與多種可柔軟保濕髮絲的植物萃取，水解小麥蛋白修復受損髮絲，蜂蜜複合物深層滲透潤澤，使髮絲強韌有活力，還原健康髮質。

主成分：月桃萃取液，橄欖油，水解小麥蛋白，水解角蛋白，維生素原B5，蜂蜜複合物，天竺葵、薰衣草、薑(精油)

用途：保養髮絲
適用對象：乾燥受損髮質



「桑菊花」保養洗、潤、護系列 (一般髮質)
桑葉含豐富人體必備微量礦物元素，具有卓越抗氧化之能力，菊花能清心散熱，有良好的保健功效，兩者結合更具活力及功效。
溫和、輕爽
桑菊花洗頭水
250ml/$650

桑葉富含人體必備的微量礦物元素，能使頭皮健康、充滿活力；菊花質地溫和天然，可舒緩頭皮，氣味親切芬芳，另外搭配迷迭香、薰衣草、蒲公英等多種植物成分，在溫和清潔頭皮的同時，還能讓髮絲感到輕盈無負擔。

主成分：桑葉萃取液，茶樹、迷迭香、薰衣草（精油），金銀花、蒲公英、紫花地丁、菊花、天葵子根（萃取液）

用途：洗淨頭皮與髮絲
適用對象：乾性頭皮及髮質適用



柔順、保濕
桑菊花潤髮乳
250ml/$650

無矽靈配方，桑葉、菊花與多種調理髮質的植物萃取，可深入柔軟保濕，水解角蛋白可強韌髮絲，使頭髮呈現自然健康的光澤，用後髮絲柔順好梳理。

主成分：金銀花、蒲公英、紫花地丁、菊花、天葵子根、桑葉(萃取液)，水解角蛋白，蜂蜜複合物，茶樹、迷迭香、薰衣草(精油)

用途：保養髮絲
適用對象：一般髮質



柔順、保濕
桑菊花護髮膜
150g/$850

無矽靈配方，桑葉、菊花與多種植物萃取可深入柔軟保濕，水解小麥蛋白補充養份，讓頭髮恢復光澤，使秀髮柔順有彈性。

主成分：金銀花、蒲公英、紫花地丁、菊花、天葵子根、桑葉(萃取液)，橄欖油，水解小麥蛋白，水解角蛋白，維生素原B5，蜂蜜複合物、茶樹、迷迭香、薰衣草(精油)

用途：保養髮絲
適用對象：一般髮質

