全球100萬人齊聲反對動物實驗！

The Body Shop美體小鋪與國際反動物測試組織(Cruelty Free International) 於10月25日上午10時，在2014雅加達時裝週上一場特殊的致意的活動中，與超過百位的志工一同將兩年來全世界所蒐集的反對動物實驗連署書共100萬份提交給東亞國協(ASEAN)美妝品委員會，堅定表達希望能促進立法，禁止經動物實驗的化妝品或其原料於東亞國協會員國區域內販售。

今年3月11日起，歐盟已率先禁止經動物實驗的化妝品及原料於境內進口和銷售，被視為是為長期以來努力不懈推廣反對動物實驗的所有人之一大勝利。下一個目標為推動佔世界人口9%、會員國涵蓋新加坡、馬來西亞、汶萊、緬甸、印尼、寮國、柬埔寨、菲律賓、泰國及越南的東亞國協將「禁止動物實驗之美妝品及其原料販售」之規範正式入法。而其餘亞太區國家如日本、台灣、紐西蘭、韓國及香港特區等，也都將陸續與國際反對動物測試組織及當地的動保團體合作，將連署書送入當地政府，表達世界人民力求禁止化妝品動物實驗的希望。

國際反對動物測試組織執行長Mitchelle Thew表示，藉由THE BODY SHOP持續相挺的力量，得以達成世界最大、百萬人齊聲反對化妝品進行動物實驗的連署活動，「百萬人的力量及聲援，讓我們將更加堅定目標的繼續下去。」

THE BODY SHOP 在過去的20餘年間，以行動證明美妝產品不需要經由動物實驗，也能夠一樣提供安全無慮的產品，百萬人連署代表著喜愛THE BODY SHOP的顧客們對於反對動物實驗運動的熱情支持。

今後，THE BOD SHOP也將堅持我們的品牌精神，持續的於世界各地推動反對動物實驗入法。

