White Musk Smoky Rose 
前衛又魅惑，擇善固執的品牌堅持！
紫玫麝香香氛沐浴保養系列新上市！


THE BODY SHOP領先眾人的前衛勇氣 
1981 年THE BODY SHOP 率先全世界推出第一支使用人工植物性麝香的「白麝香絲柔香水」，取代了傳統從麝香鹿上以極殘忍且不人道的方式所取得的動物性麝香，並在創辦人Anita Roddick 的堅持下，完全不使用動物實驗，搭配透過厄爾瓜多社區公平交易取得有機甘蔗上所萃取的天然植物性酒精，100%素食者適用。THE BODY SHOP 當時獨排眾議、前衛的率先潮流去提倡反對動物實驗及支持社區公平交易的勇氣，得到了民眾的支持及消費者的認同。時至今日，白麝香系列香氛仍以其獨特的香調及前衛勇敢的堅持傲視全球香氛市場。

嗆辣柔美，屬於這個世代的魅惑香調
今年冬天，THE BODY SHOP推出新一代的生力軍—紫玫麝香全系列，不但完全遵循白麝香系列的前衛勇氣，使用純天然植物性麝香及社區公平交易的酒精，更加入了屬於這個世代女性的特殊香調: 在佛手柑及黑加侖的甜美香氣中加上了苦中帶甜的花煙草及神秘誘人的紫玫香調，煙燻嗆辣的木質中性香調中又聞得到專屬於女性的柔順甜美，恰恰是與這個世代的女性相互呼應—擇善固執的率性勇氣裡卻不失自然甜美的魅惑柔情，獻給所有迷人又有主見的勇敢女性。

擇善固執、歲末送暖
THE BODY SHOP公益產品火龍果護唇膏，繼2012年與兒福聯盟、動物保護協會及環境保護協會合作，共捐款NT$501,891元給上述公益團體。今年2013年度也將持續販售，並將與關懷流浪狗的紀錄片電影【12夜】合作，宣導「領養，不棄養」的觀念。消費者持電影票根可至全台THE BODY SHOP 門市享公益來店禮，並可以以NT$220「不棄養價」購買火龍果護唇膏，而本年度的販售盈餘也將捐贈給保護動物團體，繼續堅持品牌公益價值、持續行善，用心最美。

Beauty With Heart
THE BODY SHOP反對動物實驗，100%素食者適用。白麝香系列香水使用來自厄爾瓜多CADO 社區公平交易的植物性酒精，提供當地農民可靠且穩定的收入，遠離貧窮與饑餓，提供孩童就學機會。THE BODY SHOP目前透過社區公平交易已於全球幫助超過30萬人。

紫玫麝香，與眾不同的勇氣
1981 年THE BODY SHOP 率先全世界推出第一支使用人工麝香的「白麝香絲柔香水」，取代了傳統從麝香鹿上以極殘忍且不人道的方式所取得的動物性麝香，並在創辦人Anita Roddick 的堅持下，完全不使用動物實驗，並搭配透過厄爾瓜多社區公平交易所取得從有機甘蔗上所萃取的天然植物性酒精，100%素食者適用。THE BODY SHOP 當時獨排眾議、勇敢去愛護動物、支持社區公平交易的做法得到了民眾的支持及消費者的認同，時至今日，白麝香系列香氛仍以其獨特的香調及勇敢的堅持傲視全球香氛市場。今年冬天，THE BODY SHOP推出新一代的生力軍—紫玫麝香全系列，佛手柑及黑加侖的甜美香調中加上了苦中帶甜的花煙草及神秘誘人的紫玫香調，帶出屬於現在這新一世代的代表氣息—勇敢追逐夢想、勇敢做自己，獻給所有迷人又有主見的勇敢女性。



紫玫麝香香水
30ml/$1,620
成份：有機天然的植物性酒精，蘊含紫夜玫瑰的馥郁幽香，融合粉紅胡椒的清新活力與花果香調的奢華麝香，持久散發神秘誘人的優雅香氛。 
前味：佛手柑、粉紅胡椒、黑醋栗
中味：玫瑰、菸草、橙花
後味：麝香、蠟菊、乳香  
用法：噴取適量於耳後、頸部及脈搏處或身體肌膚。
對象：尤適合參加晚宴party、約會者使用。




紫玫麝香淡雅香水
30ml/$950；60ml/$1,480
成份：有機天然的植物性酒精，蘊含紫夜玫瑰的馥郁幽香，融合粉紅胡椒的清新活力與花果香調的奢華麝香，散發神秘誘人的優雅香氛。 
前味：佛手柑、粉紅胡椒、黑醋栗
中味：玫瑰、菸草、橙花
後味：麝香、蠟菊、乳香  
用法：噴取適量於耳後、頸部及脈搏處或身體肌膚。
對象：尤適合參加晚宴party、約會者使用。



紫玫麝香沐浴膠
250ml/$650
成份：不含皂基，蘊含天然蜂蜜及麝香錦葵萃取，能溫和潔淨同時潤澤全身肌膚。洗後肌膚水嫩細緻不乾澀，全身散發神秘誘人的紫夜玫瑰麝香。 
用法：取適量以清水搓揉起泡後洗淨全身。
對象：各種肌膚。



紫玫麝香身體潤膚乳
250ml/$980
成份：蘊含天然的巴巴蘇油、巴西核果油、麝香錦葵及玫瑰萃取等多種美肌滋養成份，使用後肌膚倍感柔嫩光滑，全身散發神秘誘人的紫夜玫瑰麝香。
用法：沐浴後或隨時需要時，取適量均勻塗抹於身體肌膚。
對象：各種肌膚




紫玫麝香身體芳香噴霧
100ml/$780
成份：清爽細緻的質地，添加有機天然植物性酒精；能收斂醒膚、使全身倍感清新舒爽。使用後全身散發神秘誘人的紫夜玫瑰麝香。
前味：佛手柑、粉紅胡椒、黑醋栗
中味：玫瑰、菸草、橙花
後味：麝香、蠟菊、乳香   
用法：沐浴後或隨時需要時，噴取適量於全身肌膚。
對象：尤適合參加晚宴party、約會者使用。

