聖誕限定！童話公主現代版 抵擋不住的優雅與夢幻
2013 PUPA華麗公主限量版彩妝 12月華麗上市浪漫公主裸妝風  完美詮釋出現代皇室公主Look
來自義大利米蘭的PUPA 2013年聖誕節限量彩妝12月華麗上市，以華麗且優雅的公主風為靈感，眼妝運用自然的大地色、甜美的粉紅色及優雅神秘的紫色，亮澤感的臉龐有如溫暖的金色魔力揮灑在肌膚，粉嫩雙唇透露出清新甜美，卻又不失優雅端莊的氣質，指尖搭配俏皮的粉紅絲絨指甲油，引領你在充滿夢幻氣息的聖誕節慶中，與夢中情人浪漫共舞，編織華麗唯美的童話故事。



華麗公主眼彩組
8g/$980
 
嚴選8色+眼影1色眼線膏，輕鬆打造完美層次感。粉質細緻綿密服貼，顯色不飛粉，帶有淡淡珠光，色彩豐富實搭，無論是打底、打亮或是重點色，都可以輕鬆搭配，打造立體感。黑色眼線膏，奶油般絲絨質地，可完美勾勒出精確眼線，或是暈染完美的煙燻妝感。搭配隨身攜帶的雙頭眼影刷、斜角刷及超大鏡面，外出攜帶使用方便可隨時變化不同妝容。



華麗公主眼影霜
2.2g/$560

霜狀眼影，添加低敏感配方，減少眼周負擔。多功能眼影霜，打底或單用隨心所欲！打底使用後再以粉質眼影重疊塗抹，發色飽滿，展現眼部優雅光澤及立體感，不易脫妝！單用可呈現淡雅質感雙眸，氣質滿分。

色選:001紫紅/002粉綠



華麗公主閃耀眼線液
4.5ml/$580

低敏感配方的凝膠質地，添加細緻的晶鑽亮片，高附著度，快乾持久，不容易鬆散掉落，能閃耀出獨特的珠光折射。刷毛柔軟適中，可精準的畫出或粗或細的迷人眼線，可配眼線、眼影使用，讓眨眼的瞬間都能閃耀出驚人魅力。

色選:001紫紅/002粉綠



華麗公主電眼睫毛
9ml/$640

「∞型刷頭設計」可深入每根睫毛，搭配獨家包覆薄膜，創造出柔軟自然卻 具有假睫毛搶眼的效果，一整天都維持立體深邃的魔幻電眼！低調優雅的深紫紅色讓眼神更添優雅氣質！

色選:700酒紅



華麗公主亮澤蜜粉
9g/$920

運用最新技術，搭配「保濕蘭花粹取精華」打造出光澤微細粉末，可全臉使用，亦可做為局部打亮使用，塗抹於T字部位、頰骨邊緣、眼周C字部位或是唇峰位置，利用光線折射所產生的柔焦效果，使肌膚自然立體卻又閃閃動人，充滿夢幻感。

色選：001珠光粉



華麗公主亮澤唇蜜
7ml/$580

質地順滑不黏膩，色澤飽滿，可完美顯色，打造出優雅透亮妝效， 散發迷人自信。超柔軟彈性刷頭，輕易描繪出唇型，毫無厚重感。

色選：001裸粉/002玫瑰/003裸棕/004粉紅



華麗公主恆彩指甲油
5ml/$240

全新4款童話夢幻色調，色彩飽和且不易掉色，刷頭細軟好上手，小巧造型方便攜帶！擁有高度光澤感，為指尖點綴出華麗公主的高雅氣質！

色選：
25 Princess Nude 裸粉/34 Princess Mauve 紫紅/52 Princess Green 粉綠 /30 Princess Paillettes亮片



華麗公主甲油組絲絨限量版
5ml+1.5g+專業指尖刷/$680

指尖趣味！秋冬來臨皮草正夯，皮草熱潮也蔓延指尖，俏皮的粉紅色霧質絲絨，同時兼具甜美、華麗及優雅感，更顯出指尖的高貴！

色選：粉紅

使用方法：
1.先使用底色指甲油，均勻擦上兩層指甲油，間隔約5分鐘。
2.將盒內隨附的透明塑膠蓋拿出，凹面請朝上。把剛剛擦上第二層仍未完全乾的指甲油甲面放置在蓋子上方，取出絲絨粉瓶打開瓶蓋，撕去封膜後，輕搖倒出絲絨粉於甲面上，並確定甲面已被絲絨粉末覆蓋黏住。
3.取出內附的刷子將多餘的絲絨砂粉末刷去，完成第一隻手指後，其他甲面按照步驟1~2重覆上色即可。靜待15-20分鐘左右，讓指甲油完全變乾即完成！
4.當所有指甲都完成後，將凹盒內的絲絨粉末倒回瓶罐內，可再次使用。為求甲彩持久度，甲彩剛完成後避免接觸摩擦。

