3點定位的抗老秘笈！
收起雙頰、下巴、頸部鬆垮  感受肌膚真正緊實力！
超緊塑5D拉提激粹：獨家「5D拉提科技」＋百萬顆「超緊塑彈力微囊」
LANCOME史上最強雙向緊顏術  打造美肌深V輪廓
向下注入彈力，向上全面拉提
拉緊妳的肌膚，年齡不拉警報


Lancome多年研究發現：現代女性抗老關鍵在改善肌膚鬆弛與皺紋困擾，而肌膚緊緻與否，則是決定於底層到表面之間的連接是否緊密的關鍵。因此Lancome集結20年抗老緊膚保養研究大成的「超緊塑5D拉提系列RENERGIE Multi-Lift」，並以全新【超緊塑5D拉提激粹RENERGIE Multi-Lift Reviva-PlasmaTM】，將「從裡到外」帶給肌膚更持久、更自然、更完美的拉提保養功效，同時自肌膚根底打造彈力，讓肌膚不僅不會「垮」，更不會「鬆」，擁有飽滿緊緻的年輕肌膚，再也不是夢。

抗老就要3點不露！「美肌深V輪廓」  從頸部全面緊塑拉提
Lancome研發全新【超緊塑5D拉提激粹】之前，更深入研究現代女性輪廓鬆弛老化的三大表現點，結果發現：雙頰、下巴、頸部的緊實度，是決定臉部年輕美感的必要關鍵！在談論女性年齡話題時，即使娃娃臉，也怕「鬆垮火雞脖」從下垂的雙頰開始，不小心洩漏年齡的秘密！因此，Lancome提倡抗老就要「3點定位」，收起雙頰、下巴、頸部地鬆弛肌膚，打造從頸部延伸向上的「美肌深V輪廓」，全面緊塑拉提，讓年齡不拉警報！【超緊塑5D拉提激粹】的誕生，正好解決了女性年齡的困擾，透過兩大專利科技配方的協同作用，重新提升雙頰膨潤彈力、拉緊下巴部位線條，並且改善頸部肌膚鬆垮問題，效果顯著！

光拉提，妳的緊實保養只做了一半！
Lancome實驗室不斷究極肌膚拉提緊緻科技，深入保養史未曾被揭開的肌底奧祕，為消費者追求日復一日、更臻完美的「年輕緊緻容顏」。女性最害怕的肌膚鬆垮問題來自兩大因素：一方面隨著年齡增長流失肌膚膠原蛋白，顯得鬆弛缺乏彈性，另一方面隨著長年拉扯及地心引力，造成肌膚下垂。因此，想要打造真正緊實的肌膚，不能只靠拉提！

顛覆當今美容界拉提緊緻、恢復彈力等兩大抗老保養品單一操作方向，Lancome全新的【超緊塑5D拉提激粹】，可說是業界唯一兼具拉提與彈力雙向作用，實驗證實：4小時即可讓肌膚深層彈力激增，進而向上拉提，宛如隱形5爪層層往上拉緊肌膚、鎖緊輪廓的劃時代保養品！

向下深入、重現肌彈力
Lancome【超緊塑5D拉提激粹】首度使用的創新百萬顆「超緊塑彈力微囊（Multi-Vital complex）」，蘊含二胜肽，輕盈質地，擦上瞬間立即融入肌膚、撫平所有瑕疵，深入肌膚真皮刺激膠原蛋白與彈力纖維活化，激發肌底彈力，撐起飽滿緊實的肌膚，使肌膚重現Q嫩如年輕肌膚的柔軟膚觸。

向上拉提、喚回緊緻肌
當肌膚恢復彈力後，Lancome獨家專利「5D拉提科技」更如隱形五爪般，全面緊抓每一束臉部肌肉，深入肌膚5個皮層，左右拉緊、上下垂直、根根束緊、網狀交錯、向下紮穩肌膚根基，肌膚鬆弛輪廓得以向上重現緊緻美感，自然呈現超越一般緊實保養品的卓越美肌效果，帶來宛如”5爪拉皮”美容療程的隱形5爪拉提效果！


超深入、超緊緻、超彈力
根據Lancome實驗室針對81位亞洲女性使用【超緊塑5D拉提激粹】後，所做的實驗結果顯示：83%的使用者認為膚色立即變得明亮。兩周後，肌膚看起來明顯緊實、平滑，連細紋也有顯著改善。而持續使用一個月後，臉部雙頰、下巴、頸部等Y字線輪廓，大幅拉提緊緻，使得整體容貌加倍年輕！

2013全新【超緊塑5D拉提激粹】三大顯著效能：
立即有感！
膚色明亮、飽滿度提升、滋養力

兩週賦活！
彈力加倍、緊實度Up、細紋減少、看起來像得到充足休息

一月回春！
肌膚充滿再生活力、更加青春、明亮、膨潤、緊緻

奢華、優雅、效能兼具
延續Lancome保養品一貫的高科技流線造型與女性奢華保養意念，呈現柔滑滲透乳質地的【超緊塑5D拉提激粹】，散發宜人的細緻木質花香，不僅拉提並賦活肌膚彈力，更可帶給肌膚滋養舒適的愉悅感受。嶄新漸層淡粉紫鏡面按壓瓶身包裝的【超緊塑5D拉提激粹】，除了為「超緊塑5D拉提系列Renergie Multi-Lift」家族再添一名強大生力軍，也讓愛美女性的抗老緊緻保養體驗，提升至嶄新境界。



一整天持續拉提的最強雙向緊顏術  打造美肌深V輪廓
超緊塑5D拉提激粹
30ml/$3,300
50ml/$4,500

Lancome【超緊塑5D拉提激粹】運用最新百萬顆「超緊塑彈力微囊（Multi-Vital complex）」，蘊含二胜肽，輕盈質地擦上瞬間立即融入肌膚、同時撫平所有瑕疵、飽滿肌膚，帶來宛如絲緞般、不著痕跡的柔軟膚觸。結合專利「5D拉提科技（Multi-Tension Technology）」，更能左右拉緊、上下垂直、根根束緊、網狀交錯、向下紮穩肌膚根基，宛如隱形五爪全面緊抓每一束臉部肌肉。深入基底，「向上拉提」、「豐肌彈力」一次完成，收起雙頰、下巴、頸部地鬆弛肌膚，打造從頸部延伸向上的「美肌深V輪廓」，雙向打造最緊緻飽滿的年輕容顏。

