9/24-10/14第一波21天首推「十大優惠」屈臣氏週年慶一定要讓你又驚又喜
亞洲第一個人藥妝零售品牌屈臣氏，備受矚目一年一度的週年慶於9/24-10/14正式登場，為期21天的周年慶檔期，不僅是全年最大檔的優惠折扣，更是消費者瘋狂採買的大好時機。為了迎接週年慶的到來，屈臣氏精銳盡出，推出最受消費者喜愛的滿$2,000送$200現金抵用券，不限品類均可累積，讓你盡情購物。此外，更將經典的促銷活動，集中火力一次推出，開架彩妝85折、專櫃獨家特惠組、品牌折扣、加$1多1件、第二件5折等，快列好你的購物清單，到屈臣氏Shopping Go！

屈臣氏行銷公關部副理陳潔儀表示，消費者對於購物愈來愈有自主消費的思考模式，單一的購物折扣已經不能滿足需求，唯有多元優惠、極少限制、一次購足的折扣方案，才能打動消費者的心。針對消費者心理與實質的需求，屈臣氏於週年慶檔期推出「十大優惠」，由全館滿$2000送$200領軍，統籌全店所有品類，降低諸多限制，就是一定要讓消費者盡情購物！


01.  全年唯一囊括所有品項，全店消費滿$2000送$200現金抵用券
全年唯一一檔不限品類(含專櫃)全店滿$2,000送$200現金抵用券(限單張發票折扣後，善存、挺立、維骨力系列商品除外)，舉凡開架保養、彩妝、專櫃、保健食品、個人用品甚至是零食飲料，通通加入激戰行列。 

02.  近百種品牌加入戰局，祭出超低折扣第二件5折起，滿$2000再送$200
包含DR.WU、OLAY、Good skin、露得清、L\\\'oreal、蜜妮、寵愛之名、嬌生、沙宣、TSUBAKI、潘婷等，明星品牌清單多到數都數不完，DR.WU推出全年最低折扣 - 第二件5折起，其餘品牌則有7~9折不等的折扣，還可以搭配滿$2000送$200現金抵用券活動，一定要給你折扣多更多！

03.  開架彩妝全面85折(Majolica、Cezanne、Skin Food及特價品除外)，挑戰全年最低彩妝折扣
開架彩妝品牌全系列85折優惠，天王天后排行榜的常勝軍MAYBELLINE、AQUA LABEL、KATE、BOURJOIS、KOSE、VOV、NYX等群起響應。

04.  首四日專櫃發燒貨力拼百貨公司，強力發燒特惠組3.9折起
屈臣氏直接挑戰百貨公司一級戰場，明亮寬敞的購物環境，推出獨家優惠組、滿額贈及滿$2000送$200現金抵用券活動，搭配更多元、優惠享更多。

05.  護膚商品組合優惠眾多，破盤下殺2.6折起
精選近50款的護膚商品優惠，不只有獨家商品優惠組，更有買一送一、市場超低價的單品折扣。其中Lifecella美容液嫩白保濕面膜1片裝，更是以2.6折的價格回饋消費者，原價$100的面膜，只要$29就能買到，寵i會員再享9折，只要$26就能輕鬆帶回家。

06.  加$1元多1件精選商品，Only For寵i會員獨享
近50款商品，只要加$1就多1件。人氣防曬乳、身體乳液、唇蜜、睫毛膏、眼影、牙膏、衛生棉、沐浴乳等，通通第2件只要$1，實現銅板經濟非難事。

07.  寵i會員獨享超值會員價3.4折起
多款商品獨享寵i會員價，不論是洗面乳、化妝乳、乳液、眼影、BB霜、洗髮乳、牙刷、濕紙巾等，一天所需的商品，寵i會員用少少的價格就能購足。好奇厚型柔潤嬰兒濕巾(綠茶新配方)30抽，原價$59，寵i會員價只要$20，寵i會員獨享3.4折的超值好康，盡在週年慶！

08.  自有品牌改裝登場，質優價平推出第二件5折
質優價平的屈臣氏自有品牌，一直深受消費者的喜愛。週年慶將更換新包裝的屈臣氏沐浴乳、洗髮乳、漱口水等商品，推出第二件5折的優惠，不止包裝令人耳目一新，就連價格也讓大家很窩心。

09.  一個50元銅板的換購價，搶鮮體驗人氣商品的好時機
換購商品一直都是屈臣氏的搶手帶路貨，週年慶精選9款商品，通通只要50元以下的換購價就能帶回家。其中包括：防疫所需的屈臣氏清爽滋潤/潔手液500ml、換季必備的海倫仙度絲去屑洗髮精200ml、全新上市的OLAY新生活膚露20ml，凡購物即可用$49帶回家，數量有限換完為止。 

10.  呵護肌膚的同時，也要照顧健康，才能內外兼備最美麗
不只美美的肌膚要呵護，身體健康更是無價之寶。每日必備活沛多健康咀嚼錠系列，全面9折起，原價$249的膠原蛋白+維他命C，只要$224；美顏教主小S代言的白蘭氏活顏馥苺飲14天素顏組，特價$739，讓肌膚由內到外散發光彩。
 
◎ 商品數量有限，售完為止！還有更多其它產品優惠訊息，請參閱本期屈臣氏DM，或至屈臣氏官網 www.watsons.com.tw 查詢相關訊息。
