從根本修護受損肌因　醫學期刊專業肯定
全系列深受國際巨星喜愛

扭轉肌膚老化危機！冰島大麥培養萃取的EGF精華結合三大肌因修護酵素，可高效修護由環境累積造成的肌膚老化現象，儲存青春肌因修護能量，全面提升肌因防禦力，超越您對保養品的期待，一次解決細紋、缺水、鬆弛、暗沉等問題，重拾年輕彈力美肌！ 


榮獲2013柯夢美容奧斯卡--年度最佳開架抗老獎！ 
EGF極地賦活因子精華液
30ml/$6,500

專為驟變氣候或寒冷環境的老化、乾燥肌設計。本品利用冰島大麥培養萃取，高濃度、穩定，溫和純淨、吸收快，可深入肌膚作用，與人體自有的EGF接近，能減少皺紋、均勻膚色、使毛孔細緻，讓肌膚重拾年輕健康！

主成分特色：
來自珍貴冰島大麥　最純淨的EGF
1.植物性無菌穩定EGF，濃度高，能有效修護肌膚老化現象，並使肌膚充滿活力，散發耀眼光采。
2.其培養的EGF與人類的EGF相似，可刺激肌膚的修復機制，並撫平皺紋，使肌膚更加平滑美麗！

天然保濕因子
添加天然保濕因子，讓肌膚啟動超強補水機制，調理改善因為老化乾燥而產生的鬆弛毛孔，時時擁有水嫩美肌。

來自極地－珍貴的冰島大麥
＊冰島全境 3/4 是海拔 400 - 800 米的高原，冰島擁有歐洲最大的冰川，有 200 多座火山，幾乎整個國家都建立在火山岩石上，它也是世界溫泉最多的國家，所以被稱為「冰火之國」，充滿噴泉、瀑布、湖泊及湍急河流險峻的山谷。冰島地熱資源豐富，但土壤貧瘠，可耕種的土地極少，在如此惡劣嚴酷的考驗下生長的冰島大麥，具有超強生命力！
＊EGF是一種由多種胺基酸組成的蛋白質，會隨著年齡增長而減少。1986 年EGF的發現，能讓肌膚煥然新生。
＊在全球數千種植物及各種資源研究發現，只有使用冰島大麥胚乳做為EGF載體的效果最好，並利用火山石、100%地熱及冰島純水栽種，因此最為溫和純淨。



榮獲2013哈潑時尚抗老大賞--編輯推薦獎！
立即潤澤、精準修護，幫您睡眠減齡！ 
肌因賦活晚霜
50ml/$6,000

夜晚是修護肌膚的關鍵時期！如絲絨般的細緻質地能瞬間吸收至肌膚底層，為肌膚注入養分，修護酵素可修護肌膚；迷迭香能調理肌膚、增加肌膚亮度；西班牙薰衣草天然的油分可均衡油脂，減少皺紋與細紋；四胜肽可加強肌膚防禦力。

主成分特色：
肌因修復酵素(Repair Enzymes)
以微脂囊技術包覆高濃度肌因修護酵素，讓活性成分直達深層肌膚，長效釋放活性，能高速修護肌膚、撫平皺紋。協同肌因修護酵素作用，留住青春。持續使用能有效對抗環境傷害，強化天然防禦力，使肌膚重拾緊實與彈性。

西班牙薰衣草萃取(Spanish Lavender)
可幫助肌膚舒緩，天然油分能防止肌膚鬆弛，減少皺紋。

四胜肽(Tetrapeptides)
能強化肌膚天然防禦力，減少肌膚不適及老化現象。

迷迭香萃取(Rosemarinus Officinalis Extract)
修護皮脂的脂質屏障。

塔希提槴子花(Gardenia Tahitensis Flower)
可補充皮膚天然油脂，舒緩肌膚不適，恢復青春容顏。

＊全系列深受國際巨星喜愛，無添加人工香料及色素、無Paraben防腐劑、無動物實驗，並經過嚴格測試及皮膚醫學專家測試。



北市衛粧廣字第10208329號. 北市衛粧廣字第10203635號

