時尚品牌ANNA SUI X迪士尼時尚教主米妮
將在今年聖誕夜閃亮登場
ONE NIGHT ONLY 米妮聖誕限量系列，11月15日搖滾上市!

快跟著迪士尼時尚領袖米妮佔據大家的目光吧！ANNA SUI聖誕限量系列商品，從裡到外，都充滿了設計師Anna sui 最愛的迪士尼米妮元素和巧思，經典設計獨一無二，是小魔女們聖誕派對不可或缺的美麗裝備，更像是今年聖誕節最美好的禮物!

設計師Anna sui表示，她特別喜愛限量米妮彩妝組，以華麗盛裝的米妮為設計主題做成原創鐵盒，組合內容有米妮必備的大蝴蝶結型眼影盒，內含3色眼影相互襯脫，演繹出深邃又鮮豔的雙眼，另外，米妮造型唇膏，就像等待小魔女的幸福KISS，當你打開唇蓋，米妮已在對你微笑，絕對令人感到驚豔趣味，愛不釋手! 鮮豔飽和的唇彩，立刻變為主角的雙唇！在派對中萬人矚目！ 

系列中的米妮超魔力睫毛膏可愛限定！實現米妮般的美麗扇形，濃密捲翹，給你整夜持續不暈染的美麗妝感，一眨眼，立刻傳遞誘人眼神!

限量版五款美甲油，像是聖夜中星星降落的夜晚所打上的聚光燈色彩。飄落的雪光與閃爍的星空，都在銀色聖夜裡，纏繞指尖！瓶身外的禮服雕刻著經典浪漫薔薇，當午夜紫、宇宙銀、粉霓紅等各種繽紛色彩躍上指尖，宛若魔棒下了美麗咒語，點綴米妮的裙襬，也讓小魔女頓時化身萬種風情，在派對上盡情搖擺！



今夜的彩妝是搖滾？浪漫？
就用限定的米妮彩妝組，化身成為舞台的女主角。
獨創的米妮盒子中充滿可愛的限定商品！ 
限量米妮彩妝組 $2,500
色號：共2色-01搖滾金屬樂、02浪漫小夜曲   

組合內容：
眼影盒3g 
大蝴蝶結是米妮的必需品！
可愛的蝴蝶結型鏡盒中有3個顏色的眼影
顏色和光澤互相襯脫，演繹出深邃又鮮豔的雙眼。

唇膏4g 
打開蓋子後米妮會露出來，讓人捨不得用的可愛唇膏
鮮豔的顯色、立刻變為主角的雙唇！ 

原創鐵盒
華麗盛裝的米妮為設計主題的原創鐵盒。不同組合表現出不同的可愛感。
素材：馬口鐵 
尺寸：約 長14 cm×寬10 cm×高5 cm
眼影盒3g

#01充滿自信的酷勁眼神
a 珍珠白 （銀・金色珠光）
b 冰透銀 （銀・金色珠光）
c 鑽石藍 （黑・藍色珠光）

#02如作夢般氣息的眼神
a 淺粉江 （銀色珠光）
b 閃爍棕 （金・棕色珠光）
c 閃亮卡其 （金・綠珠光）唇膏4g

#01深度紅
毫無破綻的深色正紅雙唇。
極高的顯色、豐滿顏料基底。加入了顏料增量、柔滑的觸感且遮瑕力高的霜狀粉體。
抑制光澤的半霧面質感和、實現不暗沉的鮮豔顯色。

#02正桃紅
華麗又魅惑的雙唇。 
顯色性佳的生動基底。基底本身的透明性高、擦上後實現不混濁又鮮豔的顯色。
唇上的凹凸不平也能柔順的調整，實現均一的美麗完妝感。


一眨眼…傳遞誘人眼神，
完美妝點出戲劇般的雙眼，表現出100分雙眼的睫毛膏。米妮設計限量登場！
限量米妮超魔力睫毛膏
7g/$1,280
＊色調：#001豐盈黑/#500粉紅棕(紅色珠光)

＊可愛的米妮限定設計！
實現美麗的扇形，創造出跟米妮一樣令人印象深刻的雙眼的睫毛膏，可愛限定造型登場！

＊確實地變成扇形！實在地提升捲翹！ 
有分量感又不會結塊，擦上後實現了美麗的扇形。
耐水性高的捲翹保持聚合物＊和能做出硬實化妝膜的三重實心油
發揮高度捲翹效果。提高了纖維狀睫毛膏弱點的捲翹力。

＊實現纖長和濃密，維持有型！ 
具有高附著性，並加入了能做出硬實化妝膜的三重實心油，基底之間能確實地結合，
每次重疊都能實現纖長和分量感。
採用了耐出油性強的聚合物和耐水性高的聚合物的纖維基底，持續不暈染的美麗完妝。

-捲翹保持聚合物：耐水性且能給予捲翹效果的高分子
-三重實心油：能發揮捲翹効果和份量效果並達到良好平衡的三種油

＊美容成分：
保濕效果－海洋性膠原蛋白（水溶性膠原蛋白）、海藻精華（綠藻精華・褐藻精華・紅藻精華）

＊使用方法：
-抗水、汗、油脂強的纖維類型。
-用溫水輕輕搓揉後卸除。



染出指尖的那一夜故事。那是星星降落的夜晚所打上的聚光燈色彩。
浪漫的神聖之夜的光輝纏繞在指尖上、米妮設計的限定指甲油。
限量米妮美甲油
8ml/$580

閃爍的星星和飄落下的雪，光輝的霓紅・・・
表現出聖夜的浪漫輝煌的指甲油，裝進了限定米妮設計瓶身裡
一纏繞上亮晶晶閃耀的禮服的時刻，好像就開始跳起舞來，無法抗拒的可愛指甲油！

色調:
#001宇宙銀-銀色亮片
#002雪花白-紅色珠光、銀色珠光、反光亮片
#200午夜紫-藍色珠光、紅色珠光
#300粉霓紅-藍色珠光、紫色珠光 
#400酷愛紅-紅色亮片


彷彿被玫瑰圍繞般。
無法抗拒的香氣、光澤舞向身體。光澤又柔軟的肌膚、
米妮造型設計的身體香膏。
限量米妮甜蜜薔薇美體霜
20g/$1,100

＊可愛的米妮限定設計！ 
ANNA SUI象徵的蝴蝶。戴上以蝴蝶為概念的蝴蝶結，華麗地唱著歌，米妮造型設計的身體香膏♪。

＊變成芳香又閃亮的身體 
珠光的閃亮帶來肌膚光澤，演繹立體感的身體。
擦在胸前、手腕、脚等部位，完成了會放出閃亮光芒的性感姿態。
優雅的香味包覆，讓人飄飄然。
甜甜酸酸的茶玫瑰香味，與具有持續性的摩登玫瑰香味組合，香氣更能持久延續。

＊持續水潤又柔軟的肌膚 
主要是加入了橄欖油，所以能使柔軟效果提高的基底。
柔滑好推開，不黏膩、調整為滋潤的肌膚。
密著感高的基底狀油能長保水潤，持續柔滑的肌膚。

＊美容成分：
＜保濕效果＞　薔薇果精華
＜柔軟效果＞　薔薇果油、荷荷巴油、葡萄籽油、橄欖油

＊使用方法：
適量沾取於指尖，擦在想要閃亮的部位或是乾燥的部位。
※請注意不要沾染到衣物上。


正式的禮服上有玫瑰的芳香。
閃耀季節裡的滋潤秘密。人氣的護手霜以米妮造型設計登場！
限量米妮薔薇護手霜
50g/$800

＊可愛的米妮限定設計！ 
ANNA SUI象徵的蝴蝶。以優雅地穿著玫瑰禮服和蝴蝶結的米妮為主題所設計的可愛護手霜♪

＊豐盈的水潤、飽滿滋潤的手部肌膚 
加入大量給予豐富水潤的荷荷巴油和乳木果油等美容成分。 調整成飽滿水潤又柔軟的手部肌膚。

＊不黏膩，長時間維持滋潤感 
與肌膚的吸收力好，加入了黏稠性少的荷荷巴油。滋潤的肌膚表面能有清爽的使用感。
水潤基底能防止肌膚的水分蒸發，長時間維持滋潤感。

＊水水的觸感，迅速滲透於肌膚透 
添加水溶性高分子*水潤觸感易推開。且保濕成分能快速浸透到角質層，調整成柔滑的肌膚。

＊溫和的茶玫瑰的香氣 
ANNA SUI極為喜愛的溫和茶玫瑰香氣。享受著玫瑰的甜味中帶有個性的獨特香味。
-水溶性高分子…水水的觸感能產生肌膚的貼合感

＊美容成分：
＜保濕效果＞　薔薇果精華、鼠尾草精華
＜柔軟效果＞　薔薇果油、乳木果油 


特別的季節裡有著如融化般香氣的雙唇。
滿滿水潤和光澤。導向充滿潤澤且閃亮的雙唇，
米妮造型設計的護唇膏。
限量米妮護唇膏
16g/$800

＊ANNA SUI象徵的蝴蝶。
以優雅地穿著玫瑰禮服和蝴蝶結的米妮為主題所設計的可愛護唇膏♪

＊保持充滿水潤又光亮的雙唇 
加入了能製造出飽滿厚實的化妝膜的光澤豐潤油*。
擦上後就像是重疊上光澤的閃耀和充滿水潤的雙唇。
此外，具有高密閉效果的關係、能讓水分緊緊鎖住保持雙唇滋潤。

＊質地像是要融化般擦上後感覺很舒服 
基底裡用了少量的蜜蠟來固定之故，實現了舒服柔軟的使用感。
雙唇也被溫柔的包覆起來。
-光澤豐潤油…具光澤性且密著力佳的高粘性油劑

＊美容成分：
＜柔軟效果＞　薔薇果精華、薔薇果油、葡萄籽油、橄欖油

