LA’BONIC  肌膚的有機救星
100% From New Zealand


『因為深刻感受，造就LA’BONIC的誕生』

LA’BONIC 品牌建立者：Sheree Shim
我是三個女孩的母親，擁有醫美師及皮膚保養品之生產執照，具有10年以上工業生產經驗，研發一些保養品生產配方給需要合作的製造商。

許多年來我曾經廣泛使用過知名品牌及獨家專售之美妝保養品，包含化學及天然之不同種類成分產品，那時我對天然及有機的產品並無太大的需求，直至我的大女兒出生後18個月竟然患有嚴重的氣喘疾病，類似情況也發生在她兩個妹妹身上，不同的是她的妹妹們出生後有嚴重的皮膚過敏現象，於是我們開始研發有機及天然的保養品配方。
 
在研發嬰兒皮膚保養產品的努力上，我經歷過許多次的嘗試與失敗，但是這些失敗與挫折讓我清楚瞭解到：許多產品雖然標榜天然有機但卻含有許多有害人體之成分，而且產品標示也沒有明確之成分說明以符合他們所聲稱天然有機之定義。

上述經驗鞭策我們去研發製造真正有機且天然成分的產品，結果是非常成功的。我拓展更多商機並且於2011年2月成為BioGro認證之合格廠商。現在我們成為紐西蘭最多有機產品認證之皮膚保養品牌我也向海外拓展市場，不論在紐西蘭國內或國外，我們都獲得很傑出的銷售成績。
 
但是此時我體驗出還要精益求精，期望世人可以使用真正有機及天然產品，LA’BONIC就是唯一獲得雙認證之皮膚保養品，一是BioGro有機認證(紐西蘭最大的有機產品認證機構)，一是USDA(美國FDA有機認證機構)。LA’BONIC是由最高品質成分天然有機成分所製造，使用環境常態製程以及可回收之環保材質包裝。
 

『LA’BONIC的產品天然嗎？』
「天然」只是一個模糊的術語，往往不能公正地反映產品的實際內容。我們選擇通過有機認證的商品 。 

LA’BONIC在紐西蘭製造並通過 BioGro 認證(紐西蘭頂尖的有機認證機構)以及 USDA 美國農業部檢驗合格，此產品只使用以植物為基礎的永續成分，更重要的是，每項產品都含95%以上經過認證的有機成分。

我們不使用基因改造或經動物試驗的成分，除了讓您有無瑕的肌膚，更是符合良心的選擇，另外，全系列產品均採用可完全回收包裝。(素食者亦適用)


『LA’BONIC 有機認證護膚保養系列』
肌膚的美麗來自於肌膚的健康。
只使用來自大自然的最佳配方，有機認證的目標是使用最純淨與溫和的成分，讓肌膚保持在最佳狀態。

相信每個人都是美麗的，值得使用那些真正能反映您的美麗、而非傷害皮膚的護膚產品。不將產品的原料分包給不同的製造商，這樣才能從每片花瓣、每顆種子到最後的成品，每個階段都能維持嚴格的控制和監測，以確保肌膚得到備受寵愛的頂級呵護。

LA’BONIC的商品永遠不會使用苯甲酸酯、苯氧化合物、色素和化學香料、PEG乳化劑、礦物油、矽靈、石油化合物、硫酸鹽表面活性劑、滑石粉、DEA、TEA、鄰苯二甲酸鹽、SLS。

來自紐西蘭和美國同步認證的純有機植物萃取護膚保養系列，讓您的肌膚展現最美的一面。

珞馨國際代理來自紐西蘭的LA’BONIC，100%紐西蘭原裝原盒進口，不經過任何分裝加工，確保產品配方精純度與效力，維護您的美麗與健康。

請開始使用LA’BONIC寵愛您的肌膚吧！



LA’BONIC明星商品


精純夜間修護精華油
30ml/$2,180

品質精純的冷壓處理夜間修護精油。


玫瑰溫和舒緩清潔乳
130g/$1,580

以傳統冷壓技術製造，富含頂級成分的清潔乳。


有機淡斑精油
5ml/$900

加強調理問題肌膚。
