暢銷全球經典蘋果香氛再創新
更誘人、更大膽、更挑釁
【有效保濕、柔嫩肌膚、增添光澤】即刻感受全身護膚效果
DKNY BE DELICIOUS SKIN 水凝裸膚系列淡香水
臨床實驗證明極細薄霧技術能增加活膚效益

創新  獨一無二
輕噴迷人的【DKNY Be Delicious Skin水凝裸膚系列】，即刻讓您感受無法抗拒的全身護膚效果。它能讓裸膚外觀及觸感更臻完美，使肌膚平滑柔嫩、閃耀自然光澤。

【DKNY Be Delicious Skin水凝裸膚系列】是一款添加創新專利複合配方「Apple Fusion Complex」的知名香氛，經臨床實驗證明有益於肌膚，能夠有效保濕、柔嫩肌膚並增添光澤，使肌膚更具動人魅力，大膽挑逗所有感官知覺。

DKNY 化妝品產品開發部執行總監Stephanie Bruno表示：「【DKNY Be Delicious Skin水凝裸膚系列】是一款獨一無二的創新香氛。臨床實驗證明，它溫和保濕的配方不僅使肌膚表面更柔嫩更細緻，更帶來明亮、有光澤的肌膚外觀。」
功效
100%的受試者證實能即時保濕
肌膚充分保濕。可舒緩乾性膚質，獲得最佳柔嫩觸感。

83%的受試者證實能增添肌膚光澤 *
肌膚感受清新、亮澤。改善肌膚的明亮度，散發動人光澤。

96%的受試者證實能使肌膚更柔嫩 *
無法抗拒的滑順感。可溫和柔嫩肌膚，使肌膚表面更細緻。
*使用兩週後的臨床測試


創新極細薄霧技術  促進活膚效果  適用全身肌膚
為豐富您的感官體驗，DKNY香氛部引進極細香水噴霧設計，細緻的噴霧全身皆適用。宛如為肌膚覆上柔軟質輕的面紗，創新的【極細薄霧設計】能讓您在使用上更輕鬆、更便利。使用時，溫和覆蓋於裸膚的香氛噴霧不僅質地細緻，更能促進活膚作用。【DKNY Be Delicious Skin水凝裸膚系列】的多重知覺感官體驗會因按壓噴霧所產生的輕柔呢喃般的聲響而加深擴大。

全新包裝
為展現創新配方的迷人魅力，【DKNY Be Delicious Skin水凝裸膚系列】推出嶄新包裝。瓶身以DKNY Be Delicious蘋果系列一貫的經典蘋果造型香氛瓶為原型重新設計，呈現出更時尚、性感及誘人的風貌。精心設計的瓶身不僅外觀曲線更加優美，使用時也更能完美服貼於掌心。

成分與功能
特別為【DKNY Be Delicious Skin水凝裸膚系列】頂級香氛研發的「Apple Fusion Complex專利蘋果高效複合配方」，它是一種含天然保濕因子NMF（以數種可在肌膚中找到的不同保濕成分混合而成），搭配肌膚滋養潤澤成分的獨創雙結構複合配方，能有效保濕、滋潤肌膚，並緩和乾性膚質。

另外還包含幾種有益肌膚的成分，例如吉拉索蘆薈葉萃取精華及桑葉萃取精華，能達到立即保濕和增添肌膚光澤的效果。
一天兩次，即能展現DKNY Be Delicious Skin水凝裸膚系列的最佳效果。



青蘋果水凝裸膚淡香水
100ml/$2,550
50ml/$1,950

前味融合了清新的小黃瓜及閃亮的葡萄柚，同時木蘭花引出了輕快的中味。而隱含的夜來香，混合了白鈴蘭、玫瑰與紫羅蘭，增添了清新、鮮花般感受。最後，檀香木、黃金木與白琥珀加強了新鮮的感受。

搭配極細薄霧技術，同時添加了「Apple Fusion Complex專利蘋果高效複合配方」，以及吉拉索蘆薈葉萃取精華及桑葉萃取精華，享受香氛同時提供立即保濕光滑，明亮肌膚的完美效果，是一款獨一無二的肌膚保養香氛。



粉戀蘋果水凝裸膚淡香水
100ml/$2,550
50ml/$1,950

以耀眼葡萄柚、黑莓、經典蘋果基調，與陽光吻膚般的杏桃帶出動人的前味。再以淡雅鈴蘭、玫瑰花瓣，延續出明亮茉莉花香，猶如繁花盛開的春日美景。後味則以金色木質調，搭配舒服的親膚香調，讓身體散發持久的蘋果清香。

搭配極細薄霧技術，同時添加了「Apple Fusion Complex專利蘋果高效複合配方」，以及吉拉索蘆薈葉萃取精華及桑葉萃取精華，享受香氛同時提供立即保濕光滑，明亮肌膚的完美效果，是一款獨一無二的肌膚保養香氛。



璀璨金蘋果水凝裸膚淡香水
100ml/$2,550
50ml/$1,950

以耀眼花香與甜美暖陽的對比氣息表達時尚活潑的精神。前味由清新的橙花露、活潑蜜拉貝爾梅李與經典Golden Delicious蘋果香所構成。中味是迷人的白玫瑰、香水百合、香草蘭花與鈴蘭花香。後味則是麝香、檀香與柚木所構成的性感暖調香氣。

搭配極細薄霧技術，同時添加了「Apple Fusion Complex專利蘋果高效複合配方」，以及吉拉索蘆薈葉萃取精華及桑葉萃取精華，享受香氛同時提供立即保濕光滑，明亮肌膚的完美效果，是一款獨一無二的肌膚保養香氛。

