別讓季節性肌膚老化變成永久歲月痕跡
THE BODY SHOP純淨果香身體滋養霜　寶貝全身肌膚

今年的冬季溼度普遍降低，氣候乾燥，皮膚容易缺水乾荒，隨著天氣變化，依季節選用不同的換季保養品已是基本觀念。
許多人依然忽略了身體保養卻鮮少注重，其實身體也必須依照氣候與膚質、環境的不同等來做個人化的選擇，讓身體肌膚獲得最適合的照顧。

夏天所使用身體保養的乳液，進入冬天時其滋潤度與保濕度已不夠，因秋冬氣溫變化，皮膚容易因為過度乾燥而粗糙脫皮，一疏忽就會出產生細紋。加上天冷時人體新陳代謝變慢，肌膚也容易變得黯淡無光，容易呈現「季節性老化」，不善加注意更會變成永久的紋路；而氣溫下降、溼度改變，也會導致肌膚防禦力較差而產生敏感現象，因此季節變換，身體的保養也應該要跟著調整，讓肌膚得到適切的保護。

冬季皮膚之所以會呈現乾燥沒有光澤、脫屑，是與皮膚最外層的角質層中脂質、含水量與自然保濕因子成分的減少有關，因此冬季保養以保濕滋潤為主；平時除了減少沐浴次數之外，並可以選用具防止水分蒸發效果較佳、油脂成份較高，如甘油、蜂蜜、卵磷脂、蘆薈的保養成分，進行冬季保養。

THE BODY SHOP純淨果香身體滋養霜含有多種天然成分，其各種果籽油與果仁油具有不同的滋潤效果，可提供不同人的需求，其豐潤的乳霜質地，尤其推薦冬天進行身體保養。粉紅葡萄柚身體滋養霜、草莓嫩白身體滋養霜的霜狀質地，保濕效果佳；或是木瓜更新身體滋養霜，含豐富維他命A、C、E，讓肌膚平滑柔軟，都是適合一般膚質秋冬季或平時選用。肌膚易過敏者可選用蘆薈舒緩身體滋養霜，不含防腐劑、香料、色素及酒精，含天然蘆薈幫助鎮定緩和敏感肌膚常有的刺癢現象。



換季容易缺水或乾燥的膚質，則建議較為滋養的百香果保濕身體滋養霜、橄欖活化身體滋養霜、辣木籽身體滋養霜、維他命E抗氧化身體滋養霜4款，質地細滑綿密，可預防細紋並延緩肌膚老化、深層滋養修護肌膚，讓身體肌膚在季節轉換時依然舒適、滑嫩有彈性。
乳油木果修護身體滋養霜及大麻籽密集修護身體滋養霜潤澤質地，則適合極乾肌膚保養，具有極佳修護功效，親膚性佳，可高度保濕、深層滋潤及修補肌膚天然屏障層，兩者舒緩極乾肌膚冬季癢，並深層調理肌膚龜裂的症狀。



選對了適合膚質、保濕效果好的商品，肌膚特別容易乾燥者，同時也要注意試膚況早晚塗抹，才能做好身體保養功課。
而趁著年節至寒帶國家旅遊，也不要忘記攜帶適合的全身保養品，避免肌膚頻出狀況壞了遊玩興致。

THE BODY SHOP十餘款的身體滋養霜商品，提供各種膚質與環境的多款選擇，2008年12月31日~1月18日活動期間，任選 2 件滋養霜及磨砂膏，即享 85 折優惠。
同時選購任一純淨果香滋養霜及磨砂膏，加贈旅行用小罐滋養霜，原價$1,800~$1,860，全面特價$1,350。
THE BODY SHOP提供優惠的價格，讓你冬季肌膚也獲得最佳的照顧。
