巨星小臉、瞬效撫紋、變色彩妝一次購足！
來自好萊塢的專業彩妝品牌smashbox，深受許多國際巨星、名模的喜愛，今年在台上市後，受到彩妝大師們與消費者的好評，更屢獲各媒體的美妝大賞提名與獎章，為09年最受矚目的專業彩妝品牌！ 首度在台的周年慶，為服務全省的愛用者，smashbox台北、台中、台南、高雄陸續新增專櫃，並空運來台限量明星商品旅行組合，只送不賣！內容包含urcosme妝前隔離第一名的「瞬間光采凝露」＋入圍柯夢波丹-潮紅羞容獎的「O!驚艷變色頰彩」+打造如陽光親吻般肌膚的「炫光色彩盤」+ 不用睫毛夾就翹翻天的「超時空濃翹睫毛膏」+豐唇必備的「極光翹唇蜜」，只要在週年慶期間不僅能享有全商品九折外，折扣後消費滿3000元就能將這組精美的明星商品旅行組帶回家！

多款全球限量新品優惠組，回饋喜愛smashbox的朋友們
活動期間還有多款限量新品組，甫上市就以最優惠的價格回饋喜愛smashbox的朋友們，如「煙燻眼彩筆」色澤飽滿抗暈染，一組含五支限量新色只要1500元（原價2500）折扣：6折！「限量刷具組」五支專業刷具附贈精美刷具包，只要2400元（原價5600元）折扣：43折！「時尚風格組」內含小臉必備的多樣特色新品，只要1980元（原價5500）折扣：36折！全省數量有限售完為止！


升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場，敬請期待！ 
