相信許多UrCosme網友都是透過不斷嘗試、摸索，才慢慢找到適合自己的保養方式，進一步擁有健康美麗的肌膚；但隨著環境惡化，因「外在」造成肌膚衰老的比率不斷增加，BIOTHERM碧兒泉更指出：「現代人80%肌膚老化跡象來自紫外線、汙染與壓力等三大外界因素」，想要守護得來不易的美肌更顯得困難重重。然而要抵禦老化，並不需要等到25歲開始關注抗老議題才能開始；保養若能配合正確的拉提、按摩手法，就能從現在開始儲存美肌能量！

美肌從「新」開始─
2013最新、最熱門的抗老保養法
想要從這一刻開始守住美肌，當然要了解最新、最正確的保養資訊；UrCosme編輯部為你統整今年秋冬的抗老重點和品牌獨家保養密技，無論是年輕肌還是輕熟肌都能找到最適合自己的「美肌育成術」：

抗初老還不夠，還要守住「二階段老化線」
較廣為人知的「抗初老」，一般是指守住25~30歲的青春防線，但從今年開始，又多了一個叫「二階段老化」的勁敵。當肌膚隨年齡增長、無法自行修護，就會造成真皮層變薄、彈力下降等「連鎖氧化反應」，進一步衍生出法令紋、淚溝或伴隨嘴邊肉一起出現的「木偶紋」等問題。這些惱人的線條，就是所謂的「二階段老化」，所以強調緊實、撫紋訴求的抗老保養在今年秋冬便因應而生。

2012年推出抗老大作「逆齡再生系列」的IPSA，今年又加入了「逆齡再生無痕乳霜」讓整個系列更加完整；獨特的氧化調節因子「Ectoine」能幫助恢復肌膚修護機制，阻斷連鎖氧化反應，就能避免令人聞之色變的「二階段老化」。而以緊實、抗老保養聞名的CLARINS克蘭詩，則發現肌膚的年輕緊緻與真皮層息息相關；為了維持真皮層細胞的活力，在新品「煥顏緊緻系列」中新添加有機綠香蕉、檸檬百里香等天然抗老植萃，幫助堅固膠原蛋白纖維，肌膚自然緊緻又有彈性！ UrCosme Only！專業諮詢教室>>
抗老商品都不便宜，如何讓保養品達到最高的吸收效率？
CLARINS克蘭詩教育訓練經理Elaine老師：
秋冬天氣冷，手部和保養品的溫度也較低，使用前先搓熱手心，讓手心達到臉部肌膚的膚溫再塗抹保養品，微熱的溫度能讓成分更快被肌膚吸收，也可以避免塗抹時不必要的拉扯。由中間向外、由下往上輕按塗抹乳霜之後，可以再用食指、中指和無名指的指腹由內而外輕拍臉頰(C編補充：力道大約是比彈鋼琴再重一點的程度)，促進臉部血液循環，幫助吸收又能擁有好氣色！


Must have！彈潤飽滿蘋果肌
有些人年紀輕輕卻有明顯的老態，問題很可能就出在「臉頰的凹陷」；當雙頰肌膚呈現凹陷甚至下垂的狀態，就會形成肌膚表面陰影，看起來不僅沒精神，也會讓人看起來更「年長」。要解決凹陷陰影，就要想辦法補充膠原蛋白來改善肌膚缺乏彈力、下陷的問題；在一波膠原蛋白飲品風潮後，今年秋冬強調修護及增生膠原蛋白的抗老保養也將持續發燒。

為了讓肌膚恢復蘋果般飽滿又有氣色的臉龐，Shiseido資生堂與日本同步推出「彈潤肌密高濃縮緊緻精華」，運用最新的膠原蛋白科技，並添加由纈草萃取精華、山竹樹皮萃取精華等，能保護與肌膚彈力息息相關的「VII型膠原蛋白」、避免VII型膠原蛋白流失。開架品牌Za也不惶多讓，訴求輕齡抗老的「美麗關鍵系列」導入日本最新的緊實活膚科技，讓添加的膠原蛋白配方更好被肌膚吸收。Cosme Decorte黛珂則利用全新抗老成分「iPG解密複合精粹」研發出「AQMW 4D解密駐顏精華」，針對容易顯老態的眼周、雙頰部位加強修護，具體實現彈潤又飽滿的蘋果美肌！



逆齡就是回到肌膚最原始健康的狀態
無論是二階段老化還是雙頰凹陷，肌膚狀況之所以下滑，絕對和環境、年齡所造成的細胞受損有密切關係；如果能協助修護肌膚、讓細胞回到最初的狀態，便能產生健全的表皮細胞和健康的美麗肌膚。這樣「由底層改善」可說是逆齡保養的最高境界，但只要穩固肌膚的基底細胞，相信無論是哪一種老化問題都能迎刃而解。

cle de peau肌膚之鑰今年秋冬重量級新品「精質激活菁萃」就是以「喚醒肌膚潛能」為目標，鞏固肌膚根本，協助健康的表皮細胞生成以提高膠原蛋白的質和量；肌膚回到健康狀態，自然能重拾美麗的光彩。台灣醫美權威品牌DR.WU則是呼籲「重塑健康皮脂膜」的重要性，因為隨著年紀增長，臉上不僅水分流失，身為肌膚天然屏障的皮脂膜也會受損。要恢復皮脂膜健康，光靠補水是不夠的，必須有足夠的油分才能滋潤肌膚，因此今年推出的抗老新品「超逆齡修復系列」就以「油」為出發點，為乾冷的秋冬膚況注入潤澤打底，立志恢復柔滑細嫩的完美膚觸。


UrCosme Only！專業諮詢教室>>
如何在家中做到簡易的「抗老拉提法」？


cle de peau肌膚之鑰教育訓練羅小嵐老師：
塗抹抗老的精華或乳液、乳霜後，雙手可以平貼兩頰肌膚，由鼻側到太陽穴提拉肌膚3至6次，接著再將手斜放在兩側臉頰，輕輕以「Z」字形輕輕震動肌膚10秒左右，幫助活化兩頰肌膚，讓雙頰看起來膨潤有彈性。


夜間修護、日間保養不間斷
介紹了這麼多幫助肌膚修護、再生的保養產品，如果連日間的彩妝都能一併加入抗老的成分，就能延續夜間保養的功效。今年秋冬，這樣的訴求將不再是夢想；許多品牌旗下的抗老保養系列都推出了底妝新品，勢必又會掀起一股新型的抗老保養風潮！

率先運用榮獲7座諾貝爾獎的「多醣體生物學」相關研究、去年在日本和台灣引起風潮的YSL「逆齡肌密精華液」，今年秋冬化身為「女神粉底」─「逆齡肌密精萃粉底」，除了奢華地加入「逆齡肌密精華液」，更使用五種植物精萃油取代水和酒精，除了保濕更加倍服貼！號稱媲美微整形的Lancome蘭蔻「超抗痕微整精華系列」則提出「修圖底妝」的概念，推出「超抗痕雙層粉底精華」，將粉底分為上層「修片」遮瑕膏和下層「打光」粉底液，並分別加入美白成分「維他命CG」以及Lancome蘭蔻專利抗老成分「LR 2412」，維持底妝完美的同時也兼顧日間保養。
UrCosme Only！專業諮詢教室>> 
保養型的粉底是否要搭配特殊上妝手法？

YSL 亞洲首席彩妝師Angus Lee：
就「逆齡肌密精萃粉底」而言，上妝時無需使用隔離霜，直接用手沾取粉底液並從臉部中心向外均勻塗抹，即可完成自然又具遮瑕力的妝感。如果喜歡更清透的妝感，可以在粉底中加入同系列「逆齡肌密精華液」，底妝就能更薄、更服貼，保濕和與持久度也會大幅提升！


文字: Carol
主視覺拍攝/後製: Carol
插圖: Carol
產品資訊: 各品牌提供
專業諮詢: CLARINS教育訓練經理Elaine、肌膚之鑰教育訓練羅小嵐老師、YSL 亞洲首席彩妝師Angus Lee

