KATE於今年冬季推出
數量限定 極細持色眼線膠筆 蛇姬魅惑版
及鑽石系元素『迷鑽傾心眼影盒』新色！

專為對於流行趨勢高敏感度追求個性化「潮流族群」的開架彩粧品牌『KATE』，將於2013年11月18日，推出『極細持色眼線膠筆 蛇姬魅惑版』以及結合輝耀與色彩的『迷鑽傾心眼影盒』新色(2品種3品項)。

KATE持續創新 引領市場
KATE作為專為流行趨勢高敏感度追求個性化「潮流族群」的Cool & Sharp開架彩粧品牌。每一季皆帶來突破性的彩粧提案。特別在強化時尚女性的重點品項眼影及眼線單品，KATE更是引領市場趨勢。

2013年9月發售堆疊彩鑽幻色與輝耀，打造出迷濛大眼的5色眼影組「迷鑽傾心眼影盒」在年輕世代族群中引領風潮。
此次在秋冬再增添色彩變化推出「迷鑽傾心眼影盒」新色及「極細持色眼線膠筆 蛇姬魅惑版」限定版包裝。

KATE眼線膠筆限定版 舞動纖細濃黑的線條
極細持色眼線膠筆 蛇姬魅惑版
0.12g/$330
數量限定；全1色 BK-1

自販售以來長銷熱賣的極細持色眼線膠筆，將以限定版包裝「蛇姬魅惑版」販售。其概念為柔滑極細的筆狀眼線膠設計，以「蛇姬」主題表現易於描繪，打造魅惑冷豔雙眸。限定版包裝讓商品帶來不同的時尚延伸。

因為是膠狀才有的濃艷顯色&滑順線條，可簡單自由勾勒極細眼線。添加易於肌膚密合的樹脂，以及高比例的防水處理顏料，可長時間維持美麗線條，展現濃密的色澤不易掉色。

＊濃密不易掉色，簡單自然勾勒極細眼線
＊筆狀眼線膠設計。
＊耐汗、耐皮脂、防水型。


迷鑽傾心眼影盒~璀璨冬夜的耀眼新色
迷鑽傾心眼影盒
2.8g/$420
新2色：BR-3、GN-2

「迷鑽傾心眼影盒」新推出璀璨冬夜的耀眼新色。添加以顏料製劑直接包覆輝耀元素的彩鑽珠光配方，完美透亮色澤，展現色彩與輝耀結合的整體感。堆疊出璀璨晶灧、炫亮睛采的迷濛大眼。

＊交織光亮與闇影的全新眼影。
＊調和3色彩鑽展現魅惑睛彩。
＊彩鑽珠光配方：將高亮度珠光製劑經色彩覆膜加工，使珠光粒子呈現飽滿色澤並散發輝耀亮彩。完美透亮色澤展現色彩與輝耀結合的整體感。
高市衛粧廣字第10210084號
