魅力紀梵希締造10年傳奇
好萊塢新生代女星Amanda Seyfried魅力代言
無所畏的紀梵希女人 魅力無限、風采永恆
玫瑰香氛的永恆經典 --- 魅力紀梵希

2003年，一瓶蘊含史上最高玫瑰精華(35%)的香水，稍來一陣優雅、自由、玫瑰色的芬芳微風....「Very Irresistible Givenchy魅力紀梵希淡香水」在這一年奢華登場！身為香氛界唯一前、中、後調均為玫瑰花香的香水，將當代女性對玫瑰花香的迷戀，凝聚成獨一無二、風情萬種的香氣。

2005年，紀梵希更再度於香水史上寫下令人驚艷的扉頁…紀梵希特別請法國南部的世界級玫瑰園，培育出名為「麗芙泰勒玫瑰」(Liv Tyler Rose)的全新多瓣粉紅玫瑰品種，這種香氣濃郁卻蘊藏淡淡果香的玫瑰花，則成為當年問世的「魅力紀梵希淡香精」獨一無二配方靈魂。

2011年，一款更具個性、更低調奢華，並融入獨特土耳其玫瑰、紫李、木質香，有著個性鮮明「玫瑰麝香」濃郁香氣的「魅力紀梵希 - 慾望迷情淡香精」誕生，這款前所未有的玫瑰香氛，不斷挑逗著紀梵希女人的感官與情緒，並將玫瑰香氛提升至個性時尚新境界。

2013年，魅力紀梵希系列 全新「高級訂製服」瓶身登場
由Pablo Reinoso當年所設計的經典三角扭轉錐體瓶身，將換上更清澈時尚的漸層新色...嶄新瓶身色調，宛如閃耀著奢華寶石光澤的高級訂製服；穿越時空的典雅造型，透過亮粉、粉紫、深邃紫的嶄新詮釋，更添當代女性喜愛的低調奢華特質。

蘊藏濃濃法式優雅精神的GIVENCHY，之所以推出「魅力紀梵希香氛」，不僅因為不同時代的女性，都鍾愛著「花中之后」----玫瑰。紀梵希先生對玫瑰花的喜愛，以及玫瑰獨有的優雅女性化特質，都是促成這款當代傳奇玫瑰香氛誕生的原因。從第一瓶「魅力紀梵希淡香水」問世，及整個系列問世迄今10年，在好萊塢個性女星麗芙泰勒（Liv Tyler）的完美演繹下，為品牌、也為這款香氛締造了成功的里程碑。

2013年，魅力紀梵希香氛系列上市10週年之際，好萊塢當紅新生代女星亞曼達塞佛瑞(Amanda Seyfried)，將正式成為魅力紀梵希香氛的全新代言人！她的優雅、她的個性、她的清新、她的時尚風采，將為這款紀梵希經典女香注入全新力量，讓更多喜愛魅力紀梵希玫瑰香的女性，感受其與時俱進，摩登、自信、動人的永恆風采！
魅力紀梵希 - 10週年玫瑰限量紀念版  呈現最奢華玫瑰禮讚
而為慶祝魅力紀梵希香氛系列10週年，不僅三款經典熱賣香氛美麗蛻變，以更純淨澄澈、簡約優雅的全新面貌現身。一手打造「魅力紀梵希」經典香氛的調香大師Dominique Ropion，更回歸十年前最初的經典玫瑰香氣，以熟悉而嶄新的方式，演繹紀梵希玫瑰多變而迷人的女性特質，推出----「魅力紀梵希－10週年玫瑰限量紀念版」，寶石紅漸層瓶身佈滿十朵盛開的紅玫瑰，銀色緞帶纏繞亮紅包裝的華麗輪廓，展現紀梵希獨有的細緻優雅、性感縱情風貌，更似娓娓訴說這款經典玫瑰香氛的10週年傳奇，也是獻給所有熱愛紀梵希女人，珍貴的紅色花香禮讚。

10年傳奇 10種玫瑰花香 
延續「魅力紀梵希香水」原有各具魅力的玫瑰花萃取外，更首次加入麝香玫瑰與茴香玫瑰，以10種來自於全球各地，產地、屬性與香味都各具特色的玫瑰花，讓妳有如沐浴在玫瑰花瓣中，感受玫瑰紛陳的喜悅。
魅力紀梵希 全新繆思精靈 
亞曼達塞佛瑞 Amanda Seyfried
紀梵希先生眼中的美麗女人總是明亮而迷人，而這位紀梵希傳奇香氛最新代言人－亞曼達塞佛瑞，絕不止美麗，更具備摩登、現代的迷人特質！身為紀梵希時尚總監Riccardo Tisci的好友，這位總是成為紀梵希時尚大秀座上嘉賓，並經常身穿紀梵希高級訂製服出席各大盛會的當紅女星，近年來的演藝成績也相當亮麗，包括《媽媽咪呀Mamma Mia!》, 《色，誘Chloe》, 《最後一封情書Dear John》, 《給朱麗葉的信Letters to Juliet》，《鐘點戰In Time》， 《悲慘世界Les Miserables》，並於新片《A片女神: 深喉嚨Lovelace》，挑戰飾演70年代美國傳奇情色片女星琳達蘿芙蕾斯Linda Lovelace，再次為自己的表演事業創造新高峰。

而在魅力紀梵希最新香水廣告中，亞曼達則化身頭戴黑色紳士帽的美麗優雅紀梵希女人！帽簷下隱藏不住的精緻臉龐、清澈的灰綠色眼眸，震懾人心的眼神穿透力，搭配黑色大衣、黑色漆皮魚口高跟鞋，完美勾勒出亞曼達個性、性感兼具的迷人風範...當摘下帽子與褪去大衣瞬間，謎樣笑容與隨意飄散在純白絲緞襯衫上的金髮，黑與白交織而成的唯美輪廓彷彿，能將時間、畫面凍結。

在攝影師Glen Luchford鏡頭下的廣告形象照，亞曼達塞佛瑞展現溫柔而強烈、細膩而世故的美，無懈可擊的五官線條與獨一無二的女性特質，將賦予魅力紀梵希嶄新意涵，為「VERY IRRESISTIBLE」這美麗的名詞，譜寫下全新註解。


魅力紀梵希十週年玫瑰限量紀念版淡香精 50ml/$3,300
2013年11月7日 SOGO百貨 台北忠孝館 獨家首賣 /  12月1日 全台限量上市

＊玫瑰香調：擁有保加利亞千葉玫瑰、摩洛哥玫瑰、土耳其玫瑰、茴香玫瑰、麝香玫瑰....等多達10種的玫瑰組成的奢華馥郁玫瑰香。
