為了即將到來的假期，Moroccanoil推出限量的優雅禮物組合，以滿足各種髮質需求。身為專業秀髮養護的領導品牌，Moroccanoil以奢華、效果卓越的產品聞名於世，可在每次使用後感受髮質改善，更能輕鬆地讓秀髮更加美麗、閃耀光澤。

Moroccanoil假期限量禮物組合共有三款套組（修復、造型與豐盈），可符合所有髮型需求，為日常造型帶來健康迷人風采以迎接假期到來！Moroccanoil是出席社交場合前的必備的秀髮打理造型產品，能立即呈現秀髮令人驚豔的效果。Moroccanoil假期限量禮物組合皆優雅地放置在精巧別緻的冬季純白旅行袋內，是迎接假日、寵愛自己、餽贈親友的最佳禮品！

Moroccanoil的獨家特惠組包含：
保濕修復組：特別適合有染燙過的頭髮使用
優油保濕修復洗髮露250ml/$900,優油保濕修復潤髮劑250ml/$1,000,摩洛哥優油50ml/$900

優油保濕修復洗髮露與潤髮劑(各250ml)：協助修復與更新受損髮質、留下光采動人秀髮。
摩洛哥優油(50ml)：修復並保護髮絲，使其美麗動人、柔順輕盈、充滿健康光澤，並為造型完美打底。秀髮造型組：
優油高效保濕精華300ml/$1,300,摩洛哥優油50ml/$900,優油閃亮噴霧50ml/$750

優油高效保濕精華(300ml): 提供高度保濕，恢復頭髮彈性與自然的支撐力，更解決亂翹與毛燥問題，讓垂頭喪氣的髮型煥然一新，水亮一整天。
Moroccanoil 摩洛哥優油(50ml): 立即修護頭髮，使秀髮光采動人，更輕鬆地為後續造型打下完美基礎。
優油閃亮噴霧(50ml): 輕鬆帶給秀髮一整天魅力四射的光澤。

輕盈豐量組：特別適合稀疏、細塌、細軟髮質使用
優油輕盈豐量洗髮露250ml/$900,優油輕盈豐量護髮劑250ml/$1,000,摩洛哥輕優油50ml/$900

優油輕盈豐量洗髮露與護髮劑(各250ml): 可輕鬆無負擔地清潔頭髮，讓髮絲增添飽滿感、光彩照人，自然蓬鬆。
Moroccanoil 摩洛哥輕優油(50ml): 立即修護頭髮，使秀髮光彩動人，呈現撫平毛鱗片柔順、輕盈豐量效果。


