妳看過了嗎？9月份開始播放的后 重生秘帖全新TV CF，讓大家驚艷於李英愛的美麗肌膚，妳是否也想試試看呢？重生秘帖在全球上市三年，銷售金額就突破了1000億韓元，累計銷售超過120萬瓶，而且不僅在韓國，就連台灣也寫下驚人的銷售紀錄，能創下這麼驚人的銷售神話，代表全世界的消費者一致肯定，可以說是名符其實的「超級精華液」！每天早晚，全球許多人都拿起這瓶保養品，為自己的肌膚注入能量，恢復年輕光采！2013年11月15日限量推出「重生秘帖90ml紀念瓶」，妳還沒用過嗎？現在趕快把握機會吧！

緊緻X白皙X光滑X保濕，有了重生秘帖，妳也可以親身體驗！
LG集團在抗老保養科技領域上，一直有不錯的表現，而后品牌向歷代經典的東方保養成分取經，透過高效分子化技術，讓精華液的質地更為細緻，好吸收，不會對年輕肌膚造成負擔，保養時，質地細緻的精華成分將能迅速、完整地被肌膚吸收。「后-重生秘帖」可說是揭開古代皇后千年的美麗秘密，結合東方草本和韓方原理的「后」保養品，萃取來自珍貴的漢本植萃精華，將韓方的保養的概念使用於保養品之中，一瓶就能提升肌膚「緊緻度」、「白皙力」、「光滑度」及「保濕力」，
妳還不想體驗看看嗎？
重生秘帖(十週年典藏紀念版) 90ml/特價$8,800(價值：$11,960)
