睫毛現形密技！「濃密、防水、持久、捲曲」一次擁有 瞬間放大眼睛輪廓
人氣潮流品牌sasatinnie推出全新4D濃纖睫毛膏（Party Queen 4D Hot Lash Mascara），獨特防糾結回彈刷頭能仔細梳理無死角，輕柔質地，滑順好上手，可上下左右完整包覆每一根睫毛，提升每根睫毛的角度，創造出電眼捲曲度。並採用防水防汗的持久配方，不暈染，不糾結，使睫毛持久不易塌。一眨眼，雙瞳立體閃亮，散發懾人魅力。
三大睫毛現形特點：

1捲曲豐盈
全新配方有效提升每根睫毛的角度，締造出震撼捲曲度，纖長豐盈，讓睫毛猶如羽扇般纖長捲曲。
2纖長分明
獨特防糾結回彈刷頭設計能細緻梳理眼頭、眼尾及下眼瞼每根睫毛，讓睫毛根根分明，立體纖長。
3持久防水
採用防水防汗的持久配方，不暈染，不糾結，使睫毛不容易出現暈染問題，讓雙瞳整天散發懾人魅力。

多功能回彈刷頭 零死角深入眼周角落 
根根分明 扇形睫毛 隨心所欲 一支搞定

1可愛自然型：先將刷頭放在睫毛根部從下向上慢慢塗刷1～2次即可，並於睫毛中段輕壓延長至睫毛尾端，睫毛就會向上捲翹，創造出相當自然,而且根根分明的可愛笑眼效果。
2魅力濃密型：以Z字型左右震動手法朝睫毛尾部往上拉提，重複刷上睫毛膏3-5次，並將睫毛刷與眼睛垂直仔細塗刷眼頭跟眼尾的睫毛，即能創造出濃密且完美的扇形眼妝。下睫毛也不要忘記，將睫毛刷與眼睛垂直，輕輕左右來回，讓每根下睫毛都可以包覆到睫毛膏，即可創造出超有存在感的下睫毛。

