 美妝時尚界跨界年度大事  讓洪偉明Say  Yes的粉底！
+ONE% x Catwalk聯名訂製款   打造亞洲肌膚專屬名模訂製粉底精華

2013年破天荒的時尚美妝跨界合作（CROSS OVER）！由擅長保養品研發的+ONE%歐恩伊研發團隊，以及時尚教父洪偉明領軍的凱渥團隊，歷經一年多的研發與測試，通過上百位專業人士的嚴苛測試，包含保養研發團隊、洪偉明老師、秀導、模特兒群、彩妝師群等，針對亞洲女性獨特的肌膚與氣候型態，全新推出—「超模絲緞光感訂製底妝組」。結合超模絲緞光感粉底精華與超模肌膚打亮乳，可打造各種不同妝感，如高級訂製服一般訂製妳的妝容，並且由2012年凱渥夢幻之星冠軍、被媒體譽為「魅惑電眼名模」的超模張敏紅拍攝獨家形象照，挾著凱渥與+ONE%歐恩跨界合作的超高人氣，10/24上市首賣當日便在YAHOO!購物中心熱銷上千組，是2013年底時尚跨界最火紅的話題！！ +ONE%xCatWalkGirl   讓洪偉明Say Yes的粉底  
女人的底妝，就像是第二層的肌膚，需要渾然天成、合身合宜、不著痕跡的自然遮瑕力，質地如絲緞般貼近妳原來的肌膚！

+ONE%歐恩伊品牌總監陳威宙表示，此次特別和由時尚教父洪偉明領軍的凱渥CatWalkGirl合作，最主要的就是想要結合肌膚保養與時尚訂製的雙重概念，因為時尚舞台所面對的底妝要求是更為嚴苛的，不管是舞台燈光、戶外陽光、攝影棚燈、炎熱或寒冷氣候，妝效能夠持久，才能讓長時間演出的過程中，膚況能夠維持最佳的狀況，透過時尚教父及其團隊的專業把關，強化粉底的親膚性、持久性、反光性，就像是為肌膚量身訂製的一般，輕薄、透亮，就像完美自然的裸妝一般。針對這次的跨界合作，對時尚向來要求嚴苛的時尚教父洪偉明很開心地說：「我非常在意模特兒臉上的底妝，薄透、剛好的修飾感，才能呈現出肌膚的質感，所以，這次有機會能夠與目前網路人氣品牌+ONE%歐恩伊合作，他們是一間具有60多年研發製造能力的台灣廠商，透過他們專業的研發，這款粉底的質地就像保濕精華液一樣的好推展，不僅如此，凱渥也動員了最專業且實力堅強的模特兒陣容、秀場導演、造型師等共同研發測試，經過反覆數百次的測試，終於完成了這款讓我非常滿意、Say Yes的粉底精華。
【為肌膚穿上時尚訂製服~】
以肌膚保養加上時尚訂製概念出發的粉底，就好像為肌膚穿上時尚訂製服，打造如第二層肌膚般，讓妝零妝感、零厚重、零負擔!--by  洪偉明張敏紅的名模偽裸妝術  
陳威宙表示，超模絲緞光感粉底精華富含由天然玫瑰花水+瑞士冰川水+玻尿酸組成的保濕精華，取代一般粉底當中的水，更保濕、更服貼，搭配全新\\\" 絲緞光感柔膚科技\\\"，細緻超服貼粉體與高保濕成分，能迅速延展於肌膚，質地如輕盈的絲緞布料柔滑觸感，延展性極佳、輕柔透薄，全然服貼於每一吋肌膚，打造如絲緞般完美零妝感。添加含仙人掌萃取、杜莎藻、葡萄籽萃取等5種高抗老化植物萃取，除了能提供高防護保養功效，幫助肌膚阻絕環境負面因子，還能避免粉體吸收皮脂後造成黯沉問題，輕盈的粉體帶給肌膚絕佳的絲緞裸膚質感，防水、抗汗、抗油，8小時不黯沈。

被媒體譽為「魅惑電眼名模」的超模張敏紅，膚質原本就很好的她，因為年輕容易出油，所以很擔心妝感不夠持久的問題，但她說：『用了+ONE% x CatwalkGirl超模絲緞光感粉底精華後，發現就算早上完妝，到了作秀前妝感還是很服貼薄透，可是「名模偽裸妝術」的最佳武器』。
內建肌膚打光師  完美打造時尚光影
+ONE%全新推出—「超模絲緞光感訂製底妝組」，除了如保濕精華液一般的粉底精華外，另外還有一個讓凱渥秀導、彩妝師們愛不釋手的小法寶，就是添加微細珍珠調光粒子的肌膚打亮乳，延展性極佳，輕柔透薄容易推展，適合所有膚質；可依照不同比例調配，打造各種不同場合妝感，亦可單獨使用，做為局部打亮的效果或與粉底精華互相融合，創造肌膚光澤立體效果，具有保濕、局部打亮、校色補色三重功效。

   時尚教父洪偉明便說：「這款粉底精華具備適度的遮瑕，在舞台燈下散發自然清透的光澤，若再加上打亮乳，讓名模在時尚舞台上更能展現自信氣勢，完美打造時尚的光影。」

+ONE%xCatwalkGirl
超模絲緞光感粉底精華訂製底妝組
超模絲緞光感粉底精華SPF20 30ml
超模肌膚打亮乳 12ml
$1,280

+ONE%歐恩伊肌膚研究室特別與由時尚教父洪偉明領軍的凱渥CatWalkGirl合作，結合肌膚保養與時尚訂製的雙重概念，針對亞洲肌膚打造名模訂製粉底精華，打造如第二層肌膚般的完美妝感！
長達一年多的研發測試，歷經時尚教父洪偉明、實驗室人員、上百位彩妝師、秀導、模特兒的共同測試，針對亞洲女性獨特的肌膚與氣候型態，全新推出—「超模絲緞光感訂製底妝組」，
結合超模絲緞光感粉底精華與超模訂製肌膚打亮乳，可以單獨使用也可以兩者依不同比例調配，可打造各種不同妝感，如高級訂製服一般訂製妳的妝容。

