獨一無二  純淨抗老四重奏
REN  維他命A抗皺撫紋菁華霜 凍齡上市
尖端GTP半乳聚醣端粒防衛科技  X  天然維他命A酸抗老成效
英國純淨保養專家REN繼2012年推出採用天然維他命A酸的明星抗老產品「維他命A抗皺撫紋菁華」，再於今年秋冬推出創新的維他命A抗皺撫紋菁華霜，堅持選用先進的天然「生物活性」維他命 A 酸，可提供A酸的抗老成效，卻不會造成合成A酸的刺激性，給予肌膚最純淨的抗老選擇！早晚使用，可提升肌膚長期的活力及光采，賦予肌膚深度潤澤及保濕，同時有效減少細紋、皺紋形成，讓肌膚呈現柔滑、緊緻，使膚色更加均勻，散發青春光采！  

為了精準阻絕老化成因，全新維他命A抗皺撫紋菁華霜加入REN首創之「半乳聚醣端粒防衛科技」(Galactan Telomere Protector Technology, GTP)，以針對人類細胞中染色體的尾端─端粒(telomeres)如何影響細胞的壽命及老化的理論為基礎，運用萃取自天然紅藻中的半乳聚醣，以尖端的天然高效成分保護 DNA 中的染色體端粒，有效延緩肌膚老化過程，讓肌膚充滿生命力，維持最佳肌齡！
維他命A抗皺撫紋菁華霜 
30ml/$2,600

獨家生物活性科技  四重抗老成效  全方位打擊老化！
肌膚循環
橄欖葉內的橄欖多酚是天然的淨化因子，可以藉由刺激蛋白水解酶體(Proteolytic Proteasome)，幫助肌膚天然的淨化機制。蛋白酶體主要作用為降解氧化的蛋白質，並延遲肌膚細胞老化。

撫紋煥膚
自巴西有機白花咸豐草 萃取的生物活性維他命A酸，可提供A酸的抗老成效，絕不造成肌膚刺激，能有效促進膠原合成，高效撫平細紋，回復彈性。

延緩老化
REN先進的獨家抗老技術「半乳聚醣端粒防衛科技」以2009年諾貝爾醫學獎，針對人類細胞中染色體的尾端─端粒(telomeres)如何影響細胞的壽命及老化的理論為基礎。研究顯示，端粒縮短會直接影響老化現象，端粒隨細胞分裂逐漸縮短，細胞就愈趨近老化、死亡，短的端粒正是衰老的象徵，隨著越來越多的細胞死亡或衰老，皮膚和其他組織也就逐漸喪失自我更新的能力，因而造成衰老現象。

半乳聚醣端粒防衛科技中的半乳聚醣取自純淨紅藻，可預防纖維母細胞端粒縮短、延緩老化
1.保護端粒，延緩肌膚老化現象
2.強健真皮層，使肌膚豐嫩、有彈性

緊實拉提
速效拉提緊實- 萃取自微紫球藻細胞的藻膠，立即拉提緊緻

