你曾經期待過一罐全能的夢幻保養逸品嗎?
保濕，修護，平衡，再生…

無論是冬天或夏天，可以是化妝包中的唯一必備品，也可以靈活地搭配你慣用的乳霜…
一罐會讓你無條件愛上、甚至無可抗拒地上癮的保養品。
毫不遲疑，你的肌膚將會愛上這氣味及效果，
27種天然、有機精油萃取調配，猶如一杯綴以各式珍稀水果的絕美雞尾酒，
如上癮般，提供肌膚所有必要的均衡營養和美麗，一掃乾燥、刺激不適或膚色黯沉。
在不同的季節，不分白天或黑夜…

全能上癮精露 的全方位護理，滿足你對保養的所有渴望和需求，
高滲透質地，細緻香氛，絕對讓你即刻上癮！
即刻上癮！實至名歸的美容油
「absolution全能上癮精露」 富含多種可帶來平衡、美麗膚況的必需營養。這款全能的護膚產品依造你的需求與欲望量身訂做，無論春夏秋冬，日或夜，隨時為你解決常見的乾燥、刺激或膚色暗沉等肌膚問題。其清爽不油膩的細緻質地、美妙的植物芳香，所有無可抗拒的特色，將成為你不可或缺的保養逸品。

全能特調抗氧活膚配方
李子油：含有豐富的維生素E，不飽和脂肪酸，具保濕、柔軟肌膚功能
摩洛哥堅果油：含豐富必需脂肪酸，中和自由基，淡化細紋，防止老化
月見草油：恢復肌膚屏障，幫助肌膚新生，並減緩肌膚老化
白百合萃取：預防斑點，舒緩鎮靜
山金車萃取：舒緩，柔軟肌膚
雛菊花萃取：著名的緊膚功效，幫助改善暗沉，維持皮膚彈性
刺梨油：高含量維生素E，保護肌膚，抗自由基，絕佳舒緩修護功能
蠟菊(永久花)：明亮，深層滋養、撫紋活化
荷荷巴油：幫助肌膚規律保濕
玫瑰果油：促進肌膚細胞協調性，幫助減少肌膚缺水現象
檀木、杏桃、胡蘿蔔、岩薔薇…



全能上癮精露
30ml/$2,800 

所有成分當中100%  來自於天然成分
產品總容量之94.65% 為有機耕種生產





