時序漸入初秋，轉眼間冬季的腳步也將近了! 在日本、韓國，情侶或夫妻總是在冬天要來臨前一起作過冬準備，除了一起添購冬衣、一起買過冬日用品。當然對女人來說，最重要的是更不能忽略過冬的保養! 除臉部秋冬換季保養外，臉部最細微的嘴唇最容易因為氣候乾燥而產生缺水、乾裂或脫皮現象，但除了照顧自己的雙唇外，可別忘了也要貼心的幫妳的另一半準備一支專屬他的護唇膏! 

今年秋冬，妮維雅推出2支護唇膏新品- 給甜心女孩專用的-『妮維雅潤彩護唇膏-甜美粉紅色』 及男生專用的『妮維雅男士護唇膏』，讓妳和心愛的他一起甜蜜滋潤過冬喔! 




當粉紅甜心碰上完美潤唇 難以抗拒的甜美魅力!

LOVELY LIPS -Pink Smoothie
妮維雅 潤彩護唇膏 
擁有夢幻般柔嫩絲滑的粉紅雙唇秘密
完美集中水潤保濕，讓雙唇水亮動人

繼深受年輕少女們喜愛的妮維雅瑩亮珠光護唇膏後，妮維雅在今年冬季即將推出了更夢幻的新色-『妮維雅潤彩護唇膏-甜美粉紅』! 
-全新淡淡透明的粉紅潤彩色澤，讓雙唇透出絲滑水亮感，讓妳不用再上唇膏，也能展現粉紅甜心般夢幻雙唇!
-添加天然植物萃取滋潤配方-乳木果油、荷荷芭油，提供深層保濕滋潤，保持雙唇柔嫩彈性，適時補充，提供最佳護唇效果。
-它還散發清新莓果香味，更增添甜美可人氣息!




-擺脫雙唇乾裂、豬油嘴窘境 男人俐落展現!

NIVEA for Men Active Care
妮維雅 男士護唇膏
迅速滋潤 改善乾燥雙唇
提供雙唇不黏膩、不泛油亮的潤澤保護
男士們其實更需要護唇膏! 

由於許多男生的工作需要長時間處於戶外，而馬路上騎車的男生比比皆是，一天到晚在外曝露在陽光紫外線或是天冷寒風吹襲的狀況下，結果便是嘴唇開始乾燥缺水，甚至是脫皮、乾裂! 
面對此情形，愛面子的男生，卻也只能偷偷借用女友或老婆的護唇膏，但又不喜歡女生所用的油油亮亮護唇膏，擦起來後看到一張豬油嘴!

-全新妮維雅男士護唇膏，專為男士設計，添加獨特天然蛇麻草植物精萃配方，能迅速舒緩滋潤乾燥雙唇；不泛油亮，不黏膩的滋潤配方，減少男士們使用上的尷尬與不便。
-深層滋潤並修護乾燥缺水雙唇，有效預防乾裂、脫皮
-抵抗乾燥寒冷氣候及外界環境，加倍保護雙唇，亦適合需長時間處於戶外工作活動者使用
-無香料、無色素
-含 SPF6 防曬配方，隔離紫外線UVA/UVB


