法國有機人文保養品牌absolution  
無瑕白美甲護手霜 三重功效 打造纖纖玉手
每一天，我們看著鏡中的自己，不遺漏任何細節，仔細調整頭髮的形狀，增添臉龐的光澤，擦去嘴角的痕跡。卻忘了那雙手？實現生活的雙手，需要更多呵護。

尤其台灣夏季炎熱，因為夏天擔憂黏膩而忽略保護的雙手，在乾冷的冬季來臨之前，更需要完美修復！法國有機人文保養品牌absolution首次推出「無瑕白美甲護手霜」，富含多種獨特的天然、有機植物萃取，可同時修護、滋養雙手，並可預防斑點形成，強化指甲建康。芬芳的天然配方，讓你隨時呵護纖纖玉手，散發獨一無二的迷人芳香！

absolution延續一貫恣意揮灑的黑白塗鴉風格，推出兩款個性包裝，精巧的包裝方便攜帶，讓您隨心所欲好好護手，展現與眾不同的品味選擇！
無瑕白美甲護手霜
40ml/$680

擊退斑點：海藻可防止「細胞曬傷」和光老化。甘草根萃取可舒緩肌膚，亦能抑制酪氨酸酶生成，減少褐色斑點形成。
保濕、滋養、修復：蘆薈與乳油木果油，具良好保濕及修復功能。玫瑰果籽油、雷公根、荷荷巴蠟、金合歡和向日葵，可深度滋潤肌膚。黑加侖純露與黃瓜萃取，有效調理肌膚。
強健指甲：竹矽、鋅、檸檬精華與蓖麻籽油，可強化指甲並促進健康指甲生長。

