誰說法國女人只等於浪漫優雅，來自法國的agnes b. BEAUTE，今年秋冬要揭開法國女人舉手投足那近乎傲慢的自信魅力來源—搖滾態度。法式搖滾，是一種絕對自信與自在，延伸至妝容的妝點上，更不再只是煙燻或黑灰色系的濃重彩妝。agnes b. 本季重新定義 ”法式輕搖滾”，透過桃、靛紫色系的運用並交疊金屬光澤點綴，凸顯每個女孩獨特的個性與個人特質。無論時間地點，皆可合宜地呈現最到位的裝扮。今年聖誕節，就讓agnes b. 帶領你，像個法國女人優雅地搖滾吧!
每個女生，每個場合，無論是Day & Night，都可運用不同的妝感展現屬於自己的輕搖滾。
本季推薦3款Key Look:  

● Urban Chic 俐落都會—強調明亮眼神與頰彩，再搭配一件品牌經典Cardigan開襟外套，以俐落妝容展開一週的工作。
● French Neon 法式霓彩—擦上高彩度持久唇色，女孩下班後的小酌也依然抱持誘人魅力!
● Charming Rock 心機魅惑—運用亮色眼線與金屬光澤眼影，只要搭配乾淨底妝即可在聖誕派對中展現最與眾不同的自信!

“Rock n Roll”全新色系—星燦光亮眼筆，柔滑質地與絕佳顯色效果，不須刷具即可隨時隨地保持最完美的一面! 嘴唇是法國女人的第三隻眼，眼妝之外，潤澤亮眼的唇色更是法國女人的自信來源。隨著聖誕Party季節接近，絕色水漾唇釉新增閃耀桃色，魅惑桃紅帶點金屬叛逆個性，持色長6小時，讓女孩們展現自信迷人零失誤。

十一月新品推薦 !!  
星燦光亮眼筆	
0.9g/$680 
新色：閃耀桃/金屬棕
 
介於霜狀與粉狀的複合式柔滑質地，如慕絲般彈性纖維刷頭設計，滑順服貼，延展性佳。絕佳的顯色效果，隨著雙眸的閃爍幻化出動人色澤。全新兩款引人注目的星燦光金屬飽滿色澤，呈現無與倫比的明亮光澤，持久不脫妝!		

閃閃動人防水眼線筆   
1.1g/$500
新色：桃/紫/棕

柔軟細緻的質地，即使眼睛相當敏感也能夠輕鬆勾勒出魅力眼線。三款聖誕節全新推出新色，加抗氧化成份與維他命，抗汗不脫妝的絕佳持久度，不僅能加強柔和眼神，更由於質地極為柔軟，也可作為內眼線使用。

怦然心動絢麗眼影  
2g/$550
新色：金/靛紫

絲絨般的質地，加上延展性與顯色度極佳的特性，能夠輕鬆打造煙燻眼妝。以珠光的效果為主要訴求，彷彿為雙眼肌膚穿上了天鵝絨般的衣裳。內含極細珠光亮片，於陽光下能折射出微微光芒，耀眼動人，是秋冬迷人電眼的必備眼妝!

絕色水漾唇釉   
5ml/$750
新色：魅惑桃

飽滿水潤的釉光質地，使性感豐潤的雙唇不再只是夢想! 彷彿結合口紅以及唇蜜的雙重效果，高彩度的飽和顏色，更能夠襯托出女人臉部最性感唇部的輪廓，添加獨特的保濕水潤配方，能夠長時間滋潤嬌嫩的唇部肌膚，持色長效達 6 小時，上妝一天後也不會乾裂不適。

絕色超水感唇膏 SPF13   
3.8g/$750
全新4色
 
宛如護唇膏的柔軟質地，內含澳洲堅果油和潤澤成分提供8小時的保濕鎖水，以及SPF13的防曬功效，能夠全方為保護嬌嫩的唇部肌膚，不僅滋潤，更能夠降低紫外線的傷害。                                          

精緻魅影潤唇膏  
6.8g/$700
新色：絲絨桃
 
一款全新設計的唇彩產品，粉霧優雅如天鵝絨般的霜狀口紅。霜狀色澤質地融合了顯色粒子與滋養油，讓使用後的唇部更舒爽，特製的斜角唇刷能夠輕易畫出完美的唇型。

柔光愛戀腮紅   
5g/$720
新色上市			

腮紅的極微細輕盈圓形粉末粒子，質地細潤絲滑，延展性極佳，輕刷於臉頰上滑順好推勻。高效乳潤配方，確保妝效持久。輕拍上妝，即能散發清新好氣色，立體臉部輪廓即刻呈現。輕巧方便的包裝設計，加上貼心的迷你粉撲，讓你輕易展現迷人雙頰。

完美護色油  
7ml/$450

先塗上一層指甲油打底， 再上完美護色油，創造屬於自己的時尚亮彩! 


