AVEDA正式推出品牌首支頭髮專用精華油--『深層保濕精華油』以99.9%天然萃取的布荔奇果油(Buriti Oil) , 讓秀髮立即提升保水度達41%，輕盈好吸收的質地，可讓髮絲瞬間柔亮光滑，重獲生命力。此外，AVEDA「深層保濕系列Dry Remedy TM」全新升級版以全新純香成分搭配嶄新包裝再度上市！經實驗證實，93%的使用者表示能感受到髮絲立即提升水潤度與柔軟度，堪稱 AVEDA最奢華、富含濃縮保濕成份的系列，能立即為極度缺水的乾躁髮絲，提供無與倫比的水潤質感與柔亮。

來自生命之樹的保濕奇蹟『深層保濕精華油』
全新AVEDA深層保濕精華油，富含99.9%天然萃取的布荔奇果油(Buriti Oil) , 讓秀髮立即提升保濕度達41%，瞬間感受柔滑亮澤質感，同時也讓髮絲輕盈不厚重；AVEDA全球特殊髮質藝術總監Tippi Shorter更指出:「有別於一般護髮油只是留在頭髮表面上，全新AVEDA深層保濕精華油的布荔奇果油(Buriti Oil)分子小能迅速被頭髮吸收，提供秀髮瞬效保濕，同時讓頭髮輕盈柔亮無負擔，絲毫不留下厚重油膩感受，為乾躁髮絲帶來無與倫比的水潤效果。」搭配全新純香深層保濕系列髮品，絕對是專門為擁有一頭乾躁髮、粗硬自然卷髮質困擾或是從小常被人稱作米粉妹的人所設計。

布荔奇果油(Buriti Oil)
來自巴西的植物，在當地有句俗語「有水源的地方，就有布荔奇果(Buriti)的生長。」用以表達它與豐沛生命力的連結。布荔奇果油(Buriti Oil)橘/紅色的油，萃取自棕櫚樹的果肉，也因為植物的每一部份都可以被充分使用，因此被當地居民稱為是生命樹。果仁中富含的油脂成份，也能用來治療割傷與燙傷，含有高度柔軟滋潤的功效，與石榴及棕櫚萃取物並用時，更能提供極佳的滋潤度。而這項調配科技，也成為AVEDA「深層保濕系
列Dry Remedy TM」全新升級版獨一無二的深層保濕配方，更象徵能為乾躁秀髮帶來嶄新生命。AVEDA史上最頂級的保養髮品
頂級獨家保濕配方+全新改版天然純香+明星御用美髮專家Tippi Shorter
由於深層保濕系列全新升級版是針對乾躁髮質所設計，所以AVEDA也特別邀請全球特殊髮質藝術總監Tippi Shorter參與產品研發過程。Tippi Shorter曾擔任國際知名模特兒Chanel Iman、Beyonce、Alicia keys 和Lady Gaga等國際巨星的御用髮型設計，而這些名人們的共同特質，就是擁有較乾躁及自然卷的髮質。所以Tippi Shorter也將她對特殊髮質的專業知識運用在深層保濕系列全新升級系列；同時，她也特別提到，這次使用的珍貴植物配方，是AVEDA史上最奢華的保養髮品系列，將使乾躁的髮絲再度擁有令人讚嘆的柔軟與光澤。

獨家極致保濕專利配方
AVEDA「深層保濕系列Dry Remedy TM」全新升級版包含獨家的極致保濕專利配方，用最專業的知識，製成來自布荔奇果油(Buriti Oil)、石榴與棕櫚萃取物的獨家保濕複合成份，提供乾躁髮絲最有效的改善。AVEDA研發部副總裁Geoff Hawkins表示: 「乾躁的秀髮就好比海綿一樣，水分快速地吸收卻也很快速地就流失，而AVEDA的極致保濕專利配方，能有效提供保濕滋潤且同時鎖住水份避免流失，延長髮絲的保濕效果。」經實驗證實，93%的使用者表示能感受到髮絲立即提升水潤度與柔軟度!

全新改版保濕清新純香
經調查指出近8成的顧客更喜愛AVEDA「深層保濕系列Dry Remedy TM」全新升級版的保濕清新純香，由有機認證薰衣草、佛手柑、野薑花所融合的迷人氣息，再加上16種天然花植純香，讓每天的洗髮時光成為最幸福的享受!



AVEDA「深層保濕系列Dry Remedy TM」全新升級版
深層保濕洗髮精 
250ml/$1,100 
1000ml/$2,950

極度飽滿的滋養程度，每日使用可以讓乾躁易斷的頭髮保持無比水潤的狀態。





深層保濕潤髮乳 
200ml/$1,100 
1000ml/$3,400

使用洗髮精之後，將潤髮乳從髮根按摩，深入滲透至髮梢後再洗淨。





深層保濕護髮膜 
150ml/$1,400

頭髮也要做SPA!讓乾躁髮絲享受每週一次頂級的加強護理，像是敷面膜般，透過對髮絲的深層按摩，等待2-5分鐘後沖洗，讓最極致的保濕成份滲透到每吋髮絲，維持更長久的水潤柔亮效果。





深層保濕精華油 
30ml/$ 1,200

富含99.9%天然萃取的布荔奇果油(Buriti Oil) ,讓秀髮立即提升保濕度達41%，瞬間感受柔滑亮澤質感，同時也讓髮絲輕盈不厚重，天使光圈瞬即綻放。



