THE BODY SHOP 品牌週年慶從10月24日開始，提供消費者不同於百貨公司週年慶的獨家特惠組，並將享有超高詢問度的2014新品藍莓果香沐浴系列，搶先全球獨家開賣！想要在2013週年慶享有尊榮的領先全球專屬優惠，只有在台灣THE BODY SHOP美體小鋪！ 週年慶必買  超級明星商品口碑推薦 
THE BODY SHOP美體小鋪蒐集全球銷售數據，排出了世界最愛的10大商品，提供消費者聰明購物時的絕佳參考: 
最經典: THE BODY SHOP天然茶樹系列，今年最新推出的酷涼保濕洗面乳，清新潔淨，再搭配每4秒就賣出一瓶的THE BODY SHOP茶樹精油，驚人數字說明了產品功效與品質的保證，完美打造凈荳無瑕肌。

最美肌: 臉部保濕聖品維他命E系列及使用多種自然植物性成份、包含天然紫蘇萃取的水嫩淨白系列讓肌膚長效保濕、水嫩透亮。

最滋養: 非洲SPA系列手足霜及磨砂膏則是台灣消費者的最愛，再搭配果香系列的沐浴系列及身體滋養霜，不論季節氣候如何變化，照樣保有柔嫩美肌。

最代表: 白麝香絲柔系列香氛，氣味淡雅迷人，1981問世以來，人氣歷久不衰，每24秒賣出一瓶。THE BODY SHOP白麝香絲柔系列更是全世界第一隻使用植物性人工麝香取代利用殘忍手法提鍊的動物性麝香的麝香香水，反對動物實驗、使用社區公平交易厄爾瓜多的天然甘蔗萃取植物性酒精、100%素食者適用，是最具有品牌精神代表性的道德產品。

最環保: 採用對地球最無負擔的配方，不含任何矽靈等不利於生態分解之成份，不對環境造成破壞，100%天然成份，全面添加來自亞馬遜雨林區的天然植物果實萃取- 有機Pracaxi Oil巴卡斯果油，溫和調理髮質鎖住水份，使秀髮潤澤健康、強韌有彈性， 

最熱賣: 百貨週年慶開賣三天旋即銷售一空，機能型的前導精華液—有機菁萃煥肌活顏素，榮獲歐盟ECOCERT認證 蘊含98%以上15項的天然有機花果植物萃取之植物性幹細胞成份，活化細胞再生、保濕潤澤，打造完美肌底。
Beauty With Heart
我們用愛心與關懷蒐羅全球各地优質純淨的天然成份，運用農民传統的耕作技術結合了現代的科技，創新研發天然成分，提供您最佳專業護膚保養產品。THE BODY SHOP支持「社區公平交易計畫」，改善當地農民生活，同時也保護地球不受損害。我們絕不採用動物實驗，100%素食者適用，用心關注社會問題及力行保護地球！不只感覺好、更要做的好，這就是—用心最美。

好康再加碼 最優滿額贈禮
THE BODY SHOP 週年慶期間購買任何商品即可享有THE BODY SHOP茶樹精油$320、葡萄籽修護亮麗露$560的75折起優惠價格。另外，消費滿額贈採累計方式，消費滿$1800即可獲得經典商品及$200抵用券；消費滿$3200即贈明星商品及$300抵用券；消費超過$5000，滿額贈品更是以5折回饋$2500起跳，買越多享越多省越多！
週年慶特惠組特別推薦
   白麝香絲柔沐浴香氛組    白麝香絲柔淡雅香水60ml          白麝香絲柔身體潤膚乳400ml          白麝香絲柔沐浴膠400ml             原價: 3380   特價: 2800     天然香氛沐浴香氛組          天然香氛系列沐浴膠 250ml,天然香氛系列潤膚乳 250ml,天然香氛系列淡雅香水 50ml      原價: 2570   特價: 2200     純淨果香沐浴3件組          純淨果香系列沐浴膠 250ml*3 ,沐浴球*1      原價: 1430   特價: 1020          附註: ※純淨果香系列可任組          茶樹淨膚毛孔調理組    茶樹3效毛孔無瑕精華 30ml          茶樹淨膚酷涼保濕洗面乳 100ml          茶樹淨膚淨化磨砂膏 100ml             原價: 2270   特價: 1890     水嫩淨白保濕精華組    水嫩淨白修護精華液 30ml          水嫩淨白眼部精華露 15ml             原價: 3200   特價: 2700     活顏菁萃修護撫紋組    有機菁萃潔面慕絲 150ml          有機菁萃撫紋眼霜 15ml          有機菁萃煥肌活顏素 30ml             原價: 3820   特價: 3180     紫玫麝香沐浴保養組    紫玫麝香沐浴膠 400ml          紫玫麝香身體潤膚乳 400ml             原價: 1630   特價: 1380     護手霜兩件組          任選護手霜 100ml,任選隨身護手霜 30ml      原價: 950   特價: 750     環保雨林專業護理3件組          環保雨林系列洗髮精 250ml,環保雨林系列護髮乳 250ml,環保雨林系列髮膜 200ml      原價: 1800   特價: 1440  
