St.Clare聖克萊爾「純。洗顏 洗面霜」強勁上市！
自然皂化，自然無造作！
肌膚水潤舒適，好感度飆升！


健康洗顏運動開始
居住在人口密度極高的台灣，空氣品質怎麼也好不起來，常常一出門就是一臉灰，敏感肌在季節交替時更是容易出狀況，這時基礎的清潔就十分重要，老一輩的人常說把臉洗乾淨就是最好的保養，沒錯!!肌膚的保養要從肌底的淨化做起，把不要的東西，如灰塵、油脂、老廢角質通通丟掉，把肌膚的壞情緒都洗光光！

自然皂化、自然無造作
皂是老一輩的人最主要的潔膚用品，鹼性能軟化角質，進而深層潔顏掃除髒汙。St.Clare聖克萊爾強勁上市的【純。洗顏 洗面霜】將手工皂軟管化，不僅減少汙染，使用、保存更輕鬆，仿手工皂自然皂化方式，質地柔潤，輕搓瞬化成豐盈綿密的細緻泡沫，能深層潔淨，溫和的將毛孔裡的髒污帶離，預防粉刺生成！ 

媲美專櫃保養成份，登峰「皂」極
「純。洗顏 洗面霜」特別添加蜜蠟、海藻醣、乳酸鈉、海藻萃取液及多種保溼因子，洗臉同時深度淨化、保護肌膚，再結合老一輩的美顏密技，登峰”皂”極，使肌膚淨透白皙，充滿活力。

讓肌膚深．呼．吸
簡單輕洗顏，少負擔多享受，乳霜幕斯般的綿密泡沫，洗後保濕舒爽不乾澀，帶走油光留下水份，打造清新透亮、素顏不怕的爽淨膚質，洗臉同步按下保養play鍵，保養偷偷抄捷徑，給肌膚Baby般的呵護。



純。洗顏 洗面霜
100ml/$399
仿手工皂自然皂化方式，質地柔潤，輕搓瞬化成豐盈綿密的細緻泡沫，能深層潔淨，溫和的將毛孔裡的髒污帶離，預防粉刺生成！特別添加蜜蠟、海藻醣及多種保溼因子，洗臉同時深度淨化、保護肌膚，令肌膚淨透白皙，充滿活力。

衛部粧廣字第10210070號
