讓全球3千萬女性見證肌膚晶瑩蛻變的PITERATM美麗奇蹟，即將在眼部肌膚開啟全新青春傳奇！ SK-II立基於優異的抗氧化研究、萃取天然成份超高濃縮PITERATM，推出全新「SK-II青春亮眼精華乳」。傳承SK-II對完美肌膚的堅持，針對女性最在意的黑眼圈與細紋問題提出完美的解決對策。SK-II發現黑眼圈和眼周的乾燥細紋問題，不僅是年輕女性最在意的眼周困擾，在各年齡層中也是最受關切的肌膚問題之一。針對女性最在意的眼部問題─黑眼圈，SK-II首創「極效眼周瞬亮科技」 結合獨特「微循環超導因子(Eye Albus Complex)」，配合SK-II獨特淋巴引流「氧」眼按摩法，能加速眼周肌膚煥活循環，全面提升抗氧化力、改善黑眼圈、提高肌膚屏障保濕力，煥亮眼部肌膚晶瑩剔透，造就明眸透亮光采。獨家創新「極效眼周瞬亮科技」- 加速眼周煥活循環 終極改善黑眼圈！

現代女性因為生活方式的影響，因為作息不當、缺乏運動以及外在環境壓力的影響，導致脆弱眼周肌膚因為眼周循環力、抗氧化力與肌膚屏障保護功能下降，導致黑眼圈、細紋與浮腫等問題。SK-II透過科研創新突破「極效眼周瞬亮科技」煥亮眼部肌膚光采，搭配銷售NO.1的經典商品SK-II青春露使用，1+1的細緻呵護，改善眼部肌膚問題，能有效提高39%整體保濕效果*。SK-II青春亮眼精華乳將於12月5日於SOGO百貨獨家首賣，2014年1月1日於全台煥亮上市，為回饋消費者，更將展開三個月的限定優惠價台幣2,490元(至2014年3月31日為止)，預期新品將在高人氣代言人綾瀨遙的詮釋下，創造亮眼銷售奇蹟！ 
*2012年針對20位日本女性，用Corneometer測試的平均數值。使用效果因人而異。
超高濃縮PITERATM　 增強肌膚抗氧化力　提高肌膚屏障保濕力  煥亮眼部肌膚晶瑩剔透

　　SK-II青春亮眼精華乳蘊含SK-II以獨家技術萃取的超高濃縮PITERATM精華，經最新抗氧化研究證實PITERATM能抑制自由基、賦活肌膚角質細胞的抗氧化功能；其組成緊密地模擬肌膚的天然細胞複合物，並含有與肌膚天然保濕因子(NMF)成分相似的維他命、胺基酸、礦物質及有機酸等，具有優異的保濕效果，不僅能幫助促進肌膚黏著蛋白質的合成，強化細胞連接的緊緻度，在幫助角質細胞啟動抗氧化功能的同時，更充分保濕肌膚表層，使角質細胞飽水豐厚，有效協助眼部肌膚對抗乾燥、環境傷害等外界刺激，成功提升肌膚屏障保護效果，喚醒眼部肌膚晶瑩透亮神采。
首創「極效眼周瞬亮科技」：獨特「微循環超導因子」 煥活眼周肌膚循環終極改善黑眼圈

SK-II科研創新突破「極效眼周瞬亮科技」，藉由獨特微循環超導因子(Eye Albus Complex)，搭配SK-II獨家按摩手技，能有效加速眼周煥活循環，改善黑眼圈問題；此外，結合含植酸與他命E的Phytin VE成分，能抑制日常壓力對眼部肌膚造成的氧化，打造煥亮明眸光采。
微循環超導因子：
加速眼周煥活循環 – 蘊含紫花苜蓿(Alfalfa)成分，能幫助擴張眼部肌膚微血管、促進眼周血液循環，由內而外有效改善因血液循環不良形成的黑眼圈。
強化肌底結構 – 蘊含白羽扇豆(Lupinus Albus)成分，可促進膠原蛋白再生、使眼周肌膚真皮層豐厚、緊緻肌膚結構，協助眼部肌膚對抗外在壓力、環境傷害等刺激，提升肌膚屏障保護效果。
Phytin VE：
提升抗氧化力 – 含有植酸與維他命E，能幫助抑制眼部肌膚因為日常壓力所造成的氧化。
PITERATM開啟眼部青春傳奇  煥發眼部肌膚的晶瑩剔透光采

三度蟬聯日本Oricon公信榜票選為「美肌之最」的綾瀨遙，2013年的人氣指數也遙遙領先，獲得Oricon旗下娛樂情報Only Star雜誌票選為2013上半年度人氣女藝人的第一名！集人氣、美肌之冠於一身的女神綾瀨遙，受邀代言PITERATM家族新品「SK-II青春亮眼精華乳」與明星商品「SK-II青春露」，鏡頭前展現透亮無瑕的精緻美肌與明亮神采。高人氣的綾瀨遙經常戲約滿檔，她表示：「真的很開心SK-II推出「青春亮眼精華乳」，這樣即使熬夜拍戲也不擔心黑眼圈，在鏡頭前展現最亮眼的自己，雙眼更有魅力！」青春亮眼精華乳是SK-II推出最適合20世代年輕女性的第一瓶眼部精華，針對現代女性的生活習慣導致的眼周問題，有效淡化黑眼圈、煥發雙眼晶瑩剔透，正式開啟PITERATM的眼部青春傳奇，2周內由內而外提升抗氧化力、改善黑眼圈、提高肌膚保濕力，還原眼部肌膚晶瑩剔透，煥發雙眸明亮神采。
SK-II 青春亮眼精華乳 15g/$2,700
全新SK-II青春亮眼精華乳，蘊含豐富天然萃取超高濃縮PITERA™，不僅能幫助促進黏著蛋白質合成，強化肌膚連結的緊緻度，有效協助眼部肌膚對抗乾燥、環境傷害等外界刺激，成功提升肌膚屏障保護效果。
