 隨著年齡增長，除了擔心肌膚有皺紋、暗沈老化之外，秀髮也漸漸出現各種困擾，「白髮」、「沒有光澤」、「細軟、扁塌」、「稀疏」等煩惱，容易讓人從外觀意識到年齡的變化。
因此dicila緹詩娜提出「美髮保養意識」主張，認為秀髮是自我表現的要素之一，能由內而外襯托出臉部的印象及表情。
緹詩娜新一代髮品系列能雙重修護頭皮與頭髮，強化解決秀髮四大困擾，創造理想的美麗秀髮！

影響髮質與髮量的關鍵─頭皮粗糙
    健康的頭皮代謝循環順暢、皮脂腺狀態良好，具有適度的滋潤與柔軟度。
在這種狀態下，維持有活力的頭皮，毛母細胞順利吸收營養就能更加活性化，秀髮即可健康的成長。
而因年齡增加以及各種因素之影響，易使頭皮粗糙，使代謝循環紊亂，角質層細胞以過快的速度脫落，頭皮屑變得更加顯眼。
或者，過剩的皮脂阻塞毛孔，氧化的脂質刺激頭皮，是造成脫髮、頭皮癢的主因。
此外，毛母細胞無法獲得充足的營養，髮絲就會變細、容易脫落，而妨礙秀髮健康成長。


dicila Hair Work創造美髮保養意識
    dicila品牌經理何金桓表示：「粗糙的頭皮會加速頭髮稀疏及細軟的增進，尤其白髮更會因年齡、精神壓力、遺傳等因素，在30歲後開始急劇的發生，除了改善因年齡增加而造成的頭皮粗糙外，修護頭皮、強化頭皮機能、使髮絲順利生長，並維持強韌，乃是創造美麗秀髮的關鍵。」

dicila全新髮品系列實現動人無齡秀髮
dicila新一代髮品系列能賦予頭皮活力、調整平衡、保護頭髮不受環境影響。
主要成分有：
1. 熊野菊精華素，能預防、改善頭皮粗糙，幫助頭皮及毛髮保濕，修護因年齡增長而造成髮絲變細的問題，孕育有活力、堅韌的秀髮。
2. 野薔薇萃取、甘草酸鹽及迷迭香成分(新成分)，能給予頭皮滋潤飽滿，防止頭皮粗糙，並具有抗氧化、抗菌、抗發炎、抗過敏的效果，使頭皮不過分滋生細菌，抑制刺激頭皮代謝紊亂的皮脂過量生成。
3. NMT成分能促進毛根鞘細胞活性，從毛幹內側強化韌性，使秀髮豐盈。

