美納里尼Menarini集團-｢專業醫美保養品牌｣年終聯合特賣會即將展開。是不是超級期待今年又有什麼新的保養單品、組合加入特賣會行列呢？包含果蕾緊緻除紋霜、果蕾醫美臉部保養品牌、果蕊保養品牌、百倍麗淨膚系列、凱娜詩凍齡保養各品牌保養品都會以最優惠的價格獻給大家喔！1.果蕾最經典的商品：｢菁白保濕凝霜｣最終特賣活動，原價$1,200特價約$250 折扣近”一折”數量有限 售完為止!! 

2.頂級凍齡保養的｢凱娜詩除皺高效精華乳｣，網路口碑推薦，還沒用過的趕緊來買，好好在進入冬日前寵愛自己! 

3.｢百倍麗｣專利抗年著ABA科技，多數消費者抗痘滿意度！痘痘問題肌想要解決肌膚狀態？快來搶購!! 特賣折扣約25折!! 要搶要快喔!

4.果蕊熱銷商品｢果蕊緊緻修護眼霜｣，專業醫美開架保養品! 使用六胜肽及膠原蛋白具有類肉毒桿菌功效的成分, 減緩動態紋產生, 撫平已形成細紋! 原價$790特價$200

5.法國原裝進口｢果蕾緊緻除紋霜｣，年度屈臣氏熱銷商品，6折特賣!! 原價$650 特價$390!! 專為「生長紋」、「產後妊娠紋」、「肥胖紋」所設計的獨特配方，產品安全、無香料、無防腐劑、清爽不黏膩!!


特賣會詳細資訊如下 
日期：2013/11/27(三)~2013/11/29(五)
時間：10:00 am~4:00 pm
地點：台北市大安區敦化南路二段65號17樓(葉財記世貿大樓)
備註：特賣現場只收現金且特價商品售出恕不退換，為響應環保也請公主們自備購物袋喔！

