敏感性皮膚專用、全球皮膚科醫師推薦使用輔助醫療品牌NO.1- 理膚寶水LA ROCHE-POSAY，自2005年起即積極投入台灣異位性皮膚炎公益衛教宣導活動，透過專業皮膚科醫師講座與寓教於樂的親子活動，已累積幫助超過5000多個異位性皮膚炎家庭，培養異位性皮膚炎正確日常照護觀念。

從2013年11月起，臺灣皮膚科醫學會與理膚寶水攜手合作，共同舉辦「理膚寶水100個家庭100個希望公益衛教活動」免費贊助全台100個異位性皮膚炎家庭一年份理膚寶水針對”異位性皮膚炎”及”極乾性”皮膚所推出的「理必佳LIPIKAR異位修護滋養霜」及「理必佳LIPIKAR身體滋潤沐浴乳」二大重要輔助性醫療品，可有效幫助患者重建皮膚屏障功能、持續穩定並且長效濕潤皮膚乾燥不適及降低因皮膚乾燥引起的癢感，同時再透過專業皮膚科醫師諮詢及定期對患者使用追蹤調查監控，期能改善異位性皮膚炎患者及患者家屬的生活品質，並且奠定長期對抗異位性皮膚炎的重要肌礎。理膚寶水2013年對抗異位性皮膚炎作戰計畫 100個家庭100個希望活動正式起跑
2012年，身為敏感性皮膚專用、全球皮膚科醫師推薦使用輔助醫療品牌NO.1的理膚寶水，贊助一位異位性皮膚炎的小朋友，前往法國理膚寶水小鎮的溫泉水療中心，執行為期三週的水療與輔助醫療保養品的治療；今年，2013年，理膚寶水的決心更大更堅定，並與台灣皮膚科醫學會共同攜手合作，號召100個異位性皮膚炎的家庭，共同執行為期一年的對抗異位性皮膚炎衛教活動，長庚醫院兒童皮膚科主任 施一新表示，治療異位性皮膚炎積極作法有三：（一）適度藥物治療（二）每日使用皮膚保濕劑的輔助醫療（三）TPE治療性衛教（Therapeutic Patient Education），所謂「TPE治療性衛教」，即訓練患者及家屬以圖表或表格方式，每日確實記錄皮膚保濕劑補充頻率、用藥狀況、是否有接觸誘發過敏物質或惡化因子等情況。

今年，理膚寶水將贊助100個家庭一年份理膚寶水．理必佳身體保濕產品，透過這100個家庭每日重要皮膚保濕的工作、以及皮膚科醫師定期皮膚健康狀況的長期追蹤，協助異位性皮膚炎的患者成功改善病症，重獲健康皮膚與正常的生活。理膚寶水更設置「100家庭對抗異位性皮膚炎作戰計畫」的官方粉絲團https://www.facebook.com/lrp100family，藉由這樣專屬的平台，邀請專業權威的醫師群，持續並長期提供病患與家屬更專業的醫療與衛教知識，更讓患者有互相交流分享的機會，彼此相互打氣與鼓勵，共同對抗異位性皮膚炎。除此之外，理膚寶水更即將在11月底，連續舉辦北中南三場的「抗癢超人戰鬥營」活動，以有趣的闖關遊戲與專業的皮膚科醫師衛教講座，讓更多人了解異位性皮膚炎的病症與照護方式，藉此有效改善異位性皮膚炎的不適與不便。
理必佳LIKIPAR身體保濕系列輔助醫療首選 重建異位性皮膚炎對外防禦過敏屏障
2013年針對全台專業皮膚科醫師調查結果，『理膚寶水理必佳LIPIKAR身體保濕系列」為皮膚科醫師推薦使用於異位性皮膚炎輔助醫療產品第一名，更遙遙領先異位性皮膚炎輔助醫療產品市占率，平均每4人就有1人購買。理膚寶水行銷經理 莊淇雯表示，「理必佳LIPIKAR身體保濕系列」是專為異位性皮膚炎及及乾燥皮膚設計適用於成人及兒童，能滋潤乾燥皮膚、有效降低搔癢感，減少感染以避免再次發炎，確實改善皮膚乾燥及異位性皮膚症狀，有效降低復發。莊淇雯表示，「理必佳LIPIKAR身體保濕系列」富含能重建皮脂膜的雪亞脂及多種脂肪酸類，其中長效抗搔癢成分，能有效修復皮脂膜，預防過度搔抓的惡性循環，加上添加具舒緩功效的理膚寶水溫泉水、保濕功能的甘油及抗發炎的芥子油等多項成分，能有效達到舒緩、鎮靜與抗發炎功能。

莊淇雯進一步說明，「理必佳LIPIKAR身體保濕系列」主要重點產品：理必佳LIPIKAR異位修護滋養霜，可以有效針對異位性皮膚炎最困擾的症狀，達到24H全天候長效抗搔癢及滋潤修護極度乾燥的皮膚，重建皮脂膜；且能抑制發炎、搔癢之不適感，是異位性皮膚炎、極度乾燥、刺激過敏、發癢皮膚孩童與成人的最佳輔助醫療保養品，同時在本次「理膚寶水100個家庭100個希望公益衛教活動」扮演非常重要的角色，透過100個參與計劃的家庭每日使用，有效達到控制及穩定異位性皮膚炎病症的最佳成效，讓他們即早擺脫異位性皮膚炎的困擾，重拾希望笑顏。

