你的頭髮吃對油了嗎?
用油惶恐的年代，不僅要吃得安心!用的也要安心!

由秋轉冬的季節，許多民眾因為天氣的乾燥，連帶影響頭皮及髮質產生乾澀，開始選用滋養油滋潤頭皮與髮絲，但滋養油的好與壞也有大幅度的落差，需要用心慎選! 使用劣等的滋養油可能引起頭皮毛囊阻發炎、長痘痘，嚴重時會誘發落髮危機！RF荷那法蕊 產品暨技術講師 謝珮甄表示，辨識滋養油是否合適使用的方式之一，將滋養油滴到水裡，端看油品是否溶於水，若滋養油不能溶於水，表示油品有機會殘留頭皮，阻塞毛孔引起發炎危機，接續出現惱人的髮絲問題，長期使用也會導致髮質不易燙、染成型。

極乾型的頭皮與髮質，因為皮脂膜不健康，凝水力就會變差，即使補充了大量水分還是一樣會流失，當皮脂膜受損後，細胞間質就會產生一連串的缺水反應，導致頭皮乾癢、脫屑，髮質毛躁不易梳理，所以在修護的同步，需要使用高滲透力的滋養成分迅速重建頭皮與髮絲。RF荷那法蕊的「Karite雪亞脂極緻系列」專為極乾性頭皮與髮質設計，高濃度的營養成分與滲透性，為急性或是常態性的乾性困擾來深度修護，恢復秀髮生命力。





頭皮養護5號精油
50ml/$2,500
含多種植物萃取成份的精油，可以深入真皮層清潔毛囊組織、放鬆頭皮，同時促進血液循環，提升10倍率養護效果。




Karite 雪亞脂極緻菁華
100ml/$1,800
無與倫比的營養成份及優異的滲透效果，高成份的必需脂肪酸，加上維生素A 與E 結合，能提供頭皮與頭髮深層滋潤修護及抗氧化功能。



Karite 雪亞脂極緻髮浴
150ml/$980
含豐富維生素及磷脂質的雪亞脂萃取，能立即補充乾性頭皮養份，形成靜電防護脂，賦活頭髮生命力，散發光澤的髮質。



Karite 雪亞脂極緻護髮霜
200ml/$2,200
從髮根提供頭髮養份，修復乾燥受損髮，溫桲能在頭皮及頭髮表面形成防護膜，使頭髮持久保濕、滋潤、柔順。



Fioravanti 巴貝多櫻桃髮乳
150ml/$900
巴貝多櫻桃醋、15種植物精華萃取及雪亞脂，完整滋潤；陽離子護髮素能防止靜電、收斂毛鱗片，中和水中石灰質，秀髮柔順不糾結。
