隨著年底的接近，各式各樣的聖誕、新年Party活動一個接著一個到來，該如何讓自己在各場跑趴行程中不斷打造出自我風格，展現百變女郎的獨特魅力，成為Party活動中閃閃耀眼、令人稱羨的那一位？就讓巴黎卡詩全新推出的訂製造型系列及不斷創造出經典口碑的金緻柔馭系列，為出席各式Party的妳創造動人心弦的極致美髮！巴黎卡詩12月份全新推出的『泡芙慕絲』及『絲亮精華』二款全新造型精華產品，讓秀髮輕鬆展現完美的強力造型效果並為髮絲呈現柔亮光澤，散發由內到外的彈力與光采，是為年底的Party時節做好準備的最佳選擇！加上巴黎卡詩首度推出的五款高級訂製梳具，是特別針對不同髮型、髮質及造型需求上所設計出的最佳幫手，讓妳不論在任何Party場合中，都能輕鬆轉變不同髮型並搭配各式裝扮。

巴黎卡詩行銷經理仲文燕建議，想在Party中成為眾人的目光焦點，多變的髮型絕對是在各式場合中吸睛的重要關鍵，在不同的Party場合中以不同的髮型呈現！然而在冬季濕冷氣候的影響下，頭髮造型的持久度大受影響，因此造型品本身的塑形能力往往就會成為頭髮造型成敗的重要因素，仲文燕建議冬天挑選造型產品必須慎選具有持久塑型力的產品，才能在冬季Party中展現各式各樣的完美髮型！巴黎卡詩大師訂製系列中的『泡芙慕絲』，如同保養品一般的細緻質地，能加強秀髮捲度，創造豐盈光澤髮感，為秀髮打造出自然又持久的造型力。

除了髮型的變化之外，如何呈現出絲亮光澤的髮絲更是重要的致勝關鍵！建議可以在秀髮造型的最後以能夠點綴出光澤感的精華產品加以輔助，將可以達到畫龍點睛的功效。而在Party造型時，容易讓秀髮經歷大量的吹整與電熱棒、捲髮器等傷害，所以party造型的前後，需更加注重髮絲的深層修護與保養，才能避免秀髮在大量吹整的過程中受損害，進而不斷展現出迷人的秀髮光采。

完美的髮型除了使用適當的造型產品加持之外，造型過程中所使用的梳具也佔有畫龍點睛的重要地位！針對年終的Party時節，巴黎卡詩特別與頂級梳具專家ISINIS合作，搭配全新造型系列開發出整套的訂製造型梳具，在造型品之外加上專業梳具，讓消費者更容易在家自行打造出專業的髮型效果！ISINIS自1875年於法國成立以來，專注於精緻頂級梳具用品的製作，這次與巴黎卡詩合作開發出的梳具，材料皆來自於法國頂級的櫸木及野豬鬃毛，以頂級訂製概念打造。

五款造型梳具如下：


完美大圓梳 Perfect brushing brush  
$3,800

來自法國，握柄以頂級原木精心打造，質感非凡，全梳短鬃毛材質，吹整時秀髮呈現自然光澤與柔順，可輕鬆進行日常秀髮梳理，打造多變優雅淑女造型。
適合吹塑大捲波浪 (C型或S型)



唯美小圓梳 Curly hair brush 
$3,800

來自法國，握柄以頂級原木精心打造，質感非凡，全梳短鬃毛材質，吹整時秀髮
呈現自然光澤與柔順，可輕鬆進行日常秀髮梳理，打造多變優雅淑女造型。
適合吹塑小捲波浪 (C型或S型)



尼龍捲梳 Ultimate ceramic round brush 
$3,200

來自法國，握柄以頂級原木精心打造，質感非凡，尼龍材質，具良好彈性與抓力，
配合熱造型工具使用，可輕鬆打造出浪漫、自然的法式捲度
中央鐵件導熱效果佳，適合吹捲時使用



經典橢圓梳 Classic oval brush  
$4,800

來自法國，握柄以頂級原木精心打造，質感非凡，短鬃毛材質，可輕鬆進行日
常秀髮梳理，打造乾淨、俐落的仕女包頭髮型，並為秀髮增添亮澤。
適合吹直髮或髮尾C型使用，亦適用於頭皮按摩



奢華方梳 Deluxe paddle brush  
$5,200

來自法國，握柄以頂級原木精心打造，質感非凡，綜合短鬃毛及尼龍兩種材質，
避免靜電與抓力不足的常見困擾，可輕鬆進行日常秀髮梳理，打造多變優雅淑女造型。適合吹直髮或髮尾C型使用，亦適用於頭皮按摩

聖誕Party秀髮造型  首重髮絲的輕盈感與光澤度
Party 前中後SOS，洗護養都是不可忽略的重要關鍵

巴黎卡詩訂製造型系列清盈、不黏膩的特色，能依照個人造型需求層疊搭配使用，讓秀髮依照每個人在不同場合的獨特需求量身訂製出最具個人風格的髮型變化。每個產品品項都兼具保養功效的貼心設計，讓造型的同時也能深層的保養髮絲，也讓巴黎卡詩訂製造型系列自從推出之後即深獲好評，成為各大沙龍中髮型設計師們的最愛之一。

郭文髮藝首席髮型設計師郭文指出，參加Party活動除了當下的髮型之外，更要確保自己在Party前中後都做好洗髮、護髮、養髮等三大步驟，打造秀髮深層清潔、完美保養的極致功效。主要Tips如下：

Party前深層洗淨：為了使造型產品發揮出更好的功效，在打造Party造型前，建議可以先為秀髮做好最基礎的深層清潔。深層清潔時，要特別注重髮根的洗淨，避免髒污、髮脂等的殘留。因為當秀髮根部洗淨時，髮根會顯得更為輕盈並且容易站立，更能創造出具蓬鬆感與立體感的輕盈髮型。巴黎卡詩金緻柔馭潔髮浴，是巴黎卡詩第一瓶潔顏油概念髮浴，能將日常生活中依附在頭皮頭髮上的灰塵髒污完整包覆，並由卡詩髮浴的細緻綿密泡沫將髒污完全帶走；如果是公司下班後直接趕赴Party, 無法做到洗淨步驟，建議也可以先使用巴黎卡詩全新推出的蓬鬆乾洗霧，先快速的恢復秀髮輕盈蓬鬆的狀態後，再開始進行秀髮造型。(建議產品：巴黎卡詩金緻柔馭潔髮浴、巴黎卡詩蓬鬆乾洗霧)

Party中打造光澤：想要在Party中吸引眾人目光，打造髮絲光澤感與令人驚豔的秀髮造型一樣重要！尤其Party場合中常常是在乾燥的室內空間 (暖氣房or 冷氣房中)，更需要適時為秀髮加添光采。建議可以使用巴黎卡詩全新推出的絲亮精華，它能夠瞬間柔亮髮絲，避免髮絲產生毛躁感，讓秀髮在Party過程中隨時隨地都可以維持不思議的亮澤度。(建議產品：巴黎卡詩絲亮精華)

Party後深度滋養：經過Party造型過程中的吹整捲燙、造型品的負擔與一整晚的狂歡，加上Party場合中瀰漫的髒空氣及煙酒等，Party過後的髮絲及頭皮都需要深層潔淨與深入滋養的呵護。建議在洗淨秀髮後，可以用髮膜or凍膜類產品深度修護滋養秀髮，並在吹乾秀髮前搭配巴黎卡詩經典產品金緻柔馭露，以絲滑的精露質地，滋養潤澤秀髮、立即撫平秀髮毛躁狀況，創造輕盈零負擔的優雅髮感，加上清新優雅的香味能量，亦可以在一夜狂歡後放鬆舒緩秀髮的緊繃情緒！(建議產品：金緻柔馭黃金髮膜、清新舒緩藍色凍膜)

除了上述的 Party SOS 重點之外，郭文老師也提醒在進入深秋與冬季濕冷氣候時，秀髮毛鱗片更容易因為氣候狀況受損，建議每天都可以使用精純優質的Hair Oil，巴黎卡詩的金緻柔馭露為髮絲提供全面的呵護。大師訂製系列 

泡芙慕絲  
150ml/$ 980

奢華豐盈幕絲，使頭髮自由擺動，且保持自然的觸感。細膩質地能包裹頭髮，加強細軟髮硬度，同時讓頭髮輕盈飄逸，展現亮眼出眾而不誇張的迷人魅力造型。
完美造型系列

絲亮精華  
30ml/$ 1,080

光澤精華液，為頭髮帶來絲般亮澤，持久抵抗毛燥。讓頭髮更生動有活力，賦予頭髮「難以捉摸」的特質，閃耀極度光澤。令人喜愛的高效產品，專為維持完美造型而設計。

