亞洲銷售數字第一名的超級粉底！
人氣名模Grace親身體驗四大超能力！
15小時超完美奇蹟秘訣大公開！

女性對於粉底的無瑕度與持久力，要求向來嚴格，總是期待更符合自己要求的粉底出現。只不過，一旦她們開始使用雅詩蘭黛粉持久完美持妝粉底SPF10/PA++後，都會成為它的忠實粉絲。人氣名模Grace就是一個最好的例子，她大方揭露自己一天的生活，抱著實驗挑戰的心情，從拍照、運動流汗到晚餐聚會，親自見證雅詩蘭黛超級粉底，15小時完美不脫妝的四大超能力！

AM 7:00
為雜誌拍攝封面，粉持久完美持妝粉底SPF10/PA++為Grace創造10公分近看也不怕的完美膚質，『超級無瑕』的肌膚狀態，讓拍攝進度大幅提前，工作效率提升200％。

PM12:00
是甜蜜的約會時光，得要時時刻刻扮演另一半心目中的美肌女神，即使行程緊湊、步調匆忙，臉上妝容依舊『超級服貼』。

PM 6:00
趁著下午空檔來個緊密健身運動，隨時保持良好的新陳代謝和體力，最棒的是超級粉底『超級抗汗』的特色，就算經歷劇烈運動依舊完美如昔。

PM10:00
與姐妹淘的聚會，為忙碌的一天畫下句點，但粉持久完美持妝粉底『超級持久』的超能力卻讓完美妝容絲毫未減，魅力驚人。

平均每7秒就可賣出一瓶、2012年蟬聯整個亞洲市場粉底銷售第一名，創下90萬瓶，相當於147座101大樓的粉持久完美持妝粉底SPF10/PA++，即使在41度高溫、88%的強力濕度下，『超級無瑕』、『超級服貼』、『超級抗汗』、『超級持久』四大超能力依然表現亮眼，一整天無須擔心妝容脫落。粉持久完美持妝粉底隨時隨地都能展現夢幻膚質的秘密在於，獨特15小時完美膚控持妝科技能將清爽透氣的超微柔焦隱型粉體精準定位於肌膚，有效遮瑕又能讓肌膚呼吸不感黏膩，不堵塞毛孔的升級控油成分，同時添加高效濕潤因子(Humectants)，直接從空氣中吸收水分補充保持肌膚自然水分平衡，妝效更加完美均勻、無懈可擊。

粉持久完美持妝粉底SPF10/PA++亦能搭配明星商品DNA特潤再生超導修護露，運用簡易變化技巧，人人都可以打造出專業級超自然、超細膩、超透亮的完美底妝；等比揉合粉持久完美持妝粉底SPF10/PA++與DNA特潤再生超導修護露。使用蜜粉底刷沾取適量，以打圈畫圓方式均勻上於臉龐，再輕刷粉持久完美持妝潤澤粉餅SPF14/PA++，即可打造充滿淨透光澤的底妝。





粉持久完美持妝粉底SPF10/PA++
30ml/$1,500



粉持久完美持妝潤澤粉餅SPF14/PA++
11g/$1,550
