客製化的精品唇膏，雅詩蘭黛2013年耶誕最佳獻禮。
專屬訂製開運妝容。

今年耶誕佳節，雅詩蘭黛除了要帶給消費者絕對好氣色的美麗妝容，也首度推出客製化唇膏刻印服務。不僅能當成給自己的幸運護身符，也可趁著耶誕佳節互贈禮物的時刻，為妳的好姐妹們訂做一支專屬的好運唇膏。利用這個機會，準備好迎新送舊的開運妝、同時雅詩蘭黛也準備多達九種耶誕禮盒，從彩妝到香氛一應俱全，變美同時也帶來滿滿好運。

客製化刻字服務，精品級的訂製享受
結合手機平台與實體活動，雅詩蘭黛今年首創推出「美麗關鍵字活動」，只要輸入最能代表自己個性的英文字母(A~Z)，不僅能精準預測2014年運勢，更能藉此挑選出具有開運加持的幸運唇色。還能在活動網頁直接預約臨櫃體驗專屬開運妝容，享有由專業彩妝師為妳打造的好運妝。最特別的是，活動現場凡購買兩支唇彩(唇膏/唇蜜/唇釉)，就可以免費享有客製化唇膏刻印服務，宛若精品級的貼心設計，讓妳的名字和幸運符號，隨時待在妳身旁，趁此機會和好友們一起尋找最適合自己的好運唇膏。

遠東獨家純色晶灩美麗時尚限量組，無可比擬的專業彩妝組合
除了全台櫃點皆有提供的精品級唇膏刻印服務，今年在遠東百貨體系百貨，除了以象徵好運的紅色耶誕樹布置整個現場，充分展現愉悅佳節氣氛。同時，更有遠東百貨獨家「純色晶灩美麗時尚限量套組」，從眼彩、唇彩、甲彩乃至於清潔與保養，一應俱全。同時還想有會員點數雙倍贈的獨家優惠，裡子面子同時兼具，絕對是今年不容錯過的體面好禮。

後台時尚精選組，化身令人驚艷的彩妝書
象徵雅詩蘭黛時尚典雅風格的藍色，化身為精緻時髦的彩妝書，將30種豐富實用的眼影色彩，15種變化多元的美唇炫色一舉囊括，同時還有雙色唇蜜、眼線，以及多達四種修容選色，「純色晶灩後台彩妝限量套組」絕對是2013最令人驚艷的彩妝首選！更棒的是，搭配大鏡面鑲嵌於彩妝書中，打後台時尚妝容所有重點選項，盡收其中，凸顯專屬時髦風格，只要一瞬間。
之外，呼應雅詩蘭黛後台時尚力，特別針對唇、眼、甲訂製四款送禮自用兩相宜的精美禮盒。

*「純色晶灩放電紅酒限量版」：以最流行的紅唇為主調，三項唇部單品就能變化多種美唇風格。
*「純色晶灩時尚玩色唇蜜限量版」：精緻高雅的禮盒中一次容納六種不同色調的精巧唇蜜，豐富的色彩可以隨情境與心情變化搭配，方便攜帶的大小更是PARTY必備心機法寶。
*「超放電睫毛膏限量版」：直接納入打造有如名模迷人電眼的必備單品。
*「純色晶灩時尚玩色指甲油限量組」：則將最經典動人的甲彩訂製為精巧誘人大小，令人愛不釋手。

典藏香氛禮盒，獨一無二的感官印記
因應耶誕佳節雅詩蘭黛特別推出四款經典香氛限量優惠組合，包含由雅詩蘭黛夫人親自設計的歡沁香水，以及展現時尚動人且無拘無束親密感的SENSUOUS NUDE噴霧香水，三組香氛禮盒皆含香水正貨與同款香氣身體乳。先以潤澤保濕的細緻乳霜輕抹於肌膚，再噴上怡人香氛，彷彿穿戴上與眾不同、展現自我風格的獨特配件，引人入勝。






純色晶灩後台彩妝限量套組 $1,980
*純色晶灩唇蜜#25 Praline Paradise(精巧版)
*純色晶灩唇蜜#24 Fuchsia Fantasy(精巧版)
*純色晶灩眼影(精巧版)，共30色
*純色晶灩銀河光感雙頭眼線筆#Blackened Black/Cocoa(精巧版)
*純色晶灩唇膏(精巧版)，共15色
*V型小臉煥采盤#02 Medium(精巧版)
*純色晶灩立體光感腮紅#11 Sensuous Rose(精巧版)
*純色晶灩立體光感腮紅#08 Peach Passion(精巧版)
*純色晶灩立體光感腮紅#02 Pink Kiss(精巧版)




純色晶灩放電紅酒限量版 $980

*純色晶灩極持色唇膏#46 Harely Nude(正貨)
*純色晶灩唇蜜盤#07 Tempting Tearose(精巧版)
*無瑕妍彩唇線筆#04 Rose(精巧版)




純色晶灩時尚玩色唇蜜限量版 $1,180

*純色晶灩唇蜜#27 Pink kiss (精巧版)
*純色晶灩唇蜜#07 Tempting Tearose (精巧版)
*純色晶灩唇蜜#25 Praline Paradise (精巧版)
*純色晶灩唇蜜#40 Rose Emotion (精巧版)
*純色晶灩唇蜜#13 Wired Copper (精巧版)
*純色晶灩唇蜜#36 Cherry Fever (精巧版)




超放電睫毛膏限量版 $1,050

*無瑕妍彩持久纖長睫毛膏#01 Black(正貨)
*晶灩大眼三色眼彩盤(精巧版)
(#10 Ivory Slipper/#54 Pretty Penny/#18 Sepia Sand)
*無瑕妍彩持久眼線膠#01 Stay Onyx(精巧版)




純色晶灩時尚玩色指甲油限量組 $1,080

*純色晶灩指甲油#0N Smashed (精巧版)
*純色晶灩指甲油#GN Black Plum (精巧版)
*純色晶灩指甲油#G9 So Vain (精巧版)
*純色晶灩指甲油#GJ Fallen Angel (精巧版)




遠東獨家
純色晶灩美麗時尚限量套組 $2,980

*純色晶灩眼彩盤，共有18色
*純色晶灩頰彩盤，共有4色
*純色晶灩極炫色唇膏#01 Crystal Baby(精巧版)
*純色晶灩極炫色唇膏#03 Crystal Pink(精巧版)
*純色晶灩極炫色唇膏#54 Passion Fruit(精巧版)
*純色晶灩唇蜜#46 Sun Burst
*無瑕妍彩持久纖長睫毛膏#Black(精巧版)
*無瑕妍彩持久眼線筆#01 Onyx(精巧版)
*純色晶灩指甲油#60 Pink Clouds(精巧版)
*時光肌密瞬間青春晚霜15ml
*清新淨妍眼唇卸妝液100ml




歡沁香氛珍愛組 $1,450

*歡沁香水 30ml
*歡沁香體乳液 75ml




歡沁香氛典藏組 $2,000

*歡沁香水 50ml
*歡沁香體乳液 50ml
*歡沁旅行巧妝包




Sensuous Nude香氛寵愛組 $1,500

*Sensuous Nude香水 30ml
*Sensuous Nude身體乳液 75ml

