雅詩蘭黛白金級極緻珍璽甦活系列
萃煉自頂級礦石黑碧璽，不間斷提供抗老能量。
成就超越半世紀的美麗奇蹟。

雅詩蘭黛夫人的奇蹟始於1946年以自己姓名創立品牌開始，而她獻給所有女性心中最夢幻的奇蹟乳霜則是始於1956年。當年，她運用全球最昂貴的26種珍稀成分與先進科技，調配出世界第一瓶、要價115美金的頂級面霜，不僅在面霜平均售價10美元的50年代，開創出銷售佳績，奠定雅詩蘭黛白金級系列在頂級保養市場中不可撼動的地位，也喚起女性「投資自己、寵愛自己」的意識，迄今讓無數擁有高品味生活和堅持的女性，體驗到頂級保養真正的價值與極致不凡的魅力。

傳承自雅詩蘭黛夫人的生活美學，白金級系列對頂級保養有三大堅持：最珍貴成分、最先進科技以及最觸動的感官體驗。時至今日，雅詩蘭黛白金級極緻珍璽甦活系列，秉持當年奇蹟乳霜的精神，擁有51項世界專利的創新研發以及珍貴帶電礦石黑碧璽的深層作用，啟動修護加滋潤的雙重功效，分秒提拉緊塑，讓臉龐瞬煥青春。

遍訪古今中外養生祕方，「黑碧璽(Black Tourmaline)」在世界各地都留下許多青春常駐、身心療癒的傳說，雅詩蘭黛將深藏於巴西山林數量稀少，有「電氣石」之稱的「黑碧璽」萃煉成奇蹟之源。因其帶電的特性，僅能以精密手工開採，才能保存最正向強大的神奇能量。運用其富含正電的特性，製成具備24小時不斷電、持續拉提的奇蹟乳霜，每日每夜直達肌膚深層活絡纖維母細胞，層層極致提拉，吋吋無限緊緻，豐潤、立體、年輕顯著可見。宛如步入時光機，煥發蓬勃朝氣、綻放瑩亮無瑕光采的美肌奇蹟。

除了黑碧璽，白金級極緻珍璽甦活系列也添加多種具有療效的珠寶般成份，像是蘊藏煥顏養膚效果的頂級南海珍珠，以精工科技研磨成與肌膚能完美相容的「南海珍珠微粒」，讓膚色立即提亮；並精製奈米化純金微粒「奈米懸浮金」，能瞬間滲透肌底，交織成高密度純金拉提網膜，滴水不漏促進彈力纖維生成，豐盈肌膚同時具有鎮靜舒緩之效。

而同時達到智慧修護、激能再生與重建活化肌膚細胞的突破性獨家科技──喚能甦活奇蹟™科技(Life Re-Newing Molecules™)則是白金級系列最尖端科技，提煉來自海洋植物的專利珍稀萃取，像是古化石原藻(Phormidium Persicinum)與布列塔尼褐藻(Silketare)，能深入細胞內充電大幅提升長壽基因SIRT-3的活性，讓肌齡不受年齡限制。配合「麥硫因(Ergothioneine，或稱EGT胺基酸成分)」的純粹能量，更進一步強化黑碧璽高度修護抗氧的能力，達到事半功倍的活膚效果。





白金級極緻珍璽甦活眼霜
15ml/$4,650



白金級極緻珍璽甦活凝霜
50ml/$9,000



白金級極緻珍璽甦活精華
30ml/$9,600
