20秒!?benefit讓眉毛瞬間濃密再生?!!
毫無破綻!以假亂真!堪稱本世紀最完美的魔術

享譽全球美眉權威benefit「GIMME BROW還我美眉膏」炫風式登場
這將是您看過最不可思議的魔術…真是太完「眉」了!

各位先生、女士，請先停下您的腳步!今晚很榮幸邀請到來自美國舊金山的彩妝魔術師benefit為大家帶來最新的魔術秀！各位應該都知道，五官中沒有一個部位比眉型更能表現出個人獨特性，只要擁有立體完美的眉型，即使素顏，整體容貌就是比別人更有型。不過，看似簡單的兩道線條，裡頭卻大有學問，相信不少人正為著眉毛稀疏、不均勻及短缺等問題而苦惱，現在，彩妝魔術師benefit今晚就要挑戰在20秒內解決所有的「眉」煩惱！自從「GIMME BROW還我美眉膏」在美國及韓國上市後，就像股旋風成為人手必備的美妝產品，每個使用過的消費者無不驚豔萬分，產品更榮獲美妝權威雜誌allure 「2013年美妝專家」的殊榮!現在，台灣愛眉人士們，只需要數著1、2、3…!相信在鏡子前的您，只會驚呼「WOW!這真是太神奇了！」

世界著名魔術師大衛‧科波菲曾經說過，他沒有超常的神力，只是用「魔術」這個方式，讓觀眾透過自然的感官得到夢幻的感受，謎底當然很重要，魔術師最重要的任務就是如何讓謎底不被觀眾知道，因為這正是魔術的魅力所在！然而，身為彩妝魔術師的benefit毫不藏私，即將把堪稱本世紀最完美的魔術「GIMME BROW還我美眉膏」的秘密公諸於世，其實秘訣並不是毫無破綻的手段，只要用對了產品，再經由幾個簡單的步驟，讓眉毛瞬間增生不再只是個夢想，現在就輕鬆舉起「GIMME BROW還我美眉膏」，您將是自己的美眉魔術師。

benefit為所有愛「眉」人士設計的「GIMME BROW還我美眉膏」，獨特的精緻短毛刷頭，不需擔心用量過多，或是線條過粗的麻煩，只要將刷頭按壓於眉部中心並向外暈染，順著原本的眉形描繪，重複按壓，即可打造出豐盈濃眉的效果。而「GIMME BROW還我美眉膏」為什麼能創造出如此逼真的濃眉效果呢﹖原來是裡面添加了創新研發的微粒纖維，能瞬間在眉毛空隙及不均勻處補上毛髮，並增加濃密度以假亂真；另外維他命B5的成份同時幫助滋養原有眉毛，讓毛髮光澤柔順；蜀葵植物精華，更可加強保濕滋潤肌膚，並讓妝效持久不脫妝，同時兼具防水及抗油的功用，讓您眉開眼笑一整天！
還我美眉膏 2g/$950
色選：淺棕Light/Medium、深棕Medium/Deep

使用方式：刷頭按壓於眉部中心並向外暈染，順著原本的眉形描繪，重複按壓，即可打造出豐盈的濃眉效果。



全球最強修眉權威
當然，針對每個人的「眉」煩惱，也可以搭配上benefit 其他的修眉姐妹品，讓自己從每個角度都看起來完「眉」無瑕。除了每天的上妝之外，要有漂亮的眉型，約三至四週就要到benefit修眉吧讓專業修眉師調教一下，以特製珍珠蜜蠟並根據每個人的臉型、眼睛與眉毛的比例，及個人的喜好，打造出獨一無二的專屬美眉。而蜜蠟修眉的持久性、乾淨度、新生毛髮的柔軟度與衛生性等各種好處都是傳統修眉所無法辦到的。目前在全球已有超過900間修眉吧，台灣也有10間位於百貨公司，而且數量還在持續增加中!歡迎要求完「眉」的您，親自到現場或電話預約體驗。

＊benefit自1976年品牌成立，就開始為顧客提供修眉除毛的服務。
＊首家美容專櫃使用蜜蠟除毛。
＊benefit擁有全球最大專業修眉師團隊。
＊目前全球已有超過900家修眉吧，數量還在持續增加中。
＊獨家「眉型描繪」技術根據每個人的臉型、眼睛與眉毛的比例，及個人的喜好，打造出專屬獨有的benefit美眉。
＊只需15分鐘即可迅速解決所有「眉」煩惱，讓顧客眉開眼笑。
 

