L’OCCITANE專屬調香師Karine Dubreuil
再度以遠近融合的概念，調製節慶香氛。

描繪出Karine孩提時代記憶中，節慶時分瀰漫於空氣中的美好氣息。
Karine Dubreuil熟知並鍾愛孕育L’OCCITANE的這片土地。她成長於格拉斯，並在當地的Roure香水學校接受培訓，擁有在許多重要香水廠工作的豐富經驗。許多知名的香水皆是因她而誕生。Karine也已為L’OCCITANE創造出多款美妙的香氛，與L’OCCITANE共同分享對於普羅旺斯的愛和對於純粹簡約品味的堅持。

L’OCCITANE專屬調香師Karine Dubreuil為格拉斯香氛系列打造兩款節慶專屬香氛，描繪出Karine的孩提時代裡，在溫暖的節慶時分瀰漫於空氣中的美好氣息。

“我以質粹純淨的方式詮釋香氛的美好，與L’OCCITANE清澈、純淨的風格如此完美契合。”


節慶時分，L’OCCITANE冬日花園中，遠近融合的香氛素材交織出動人景色…
L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan邀請專屬調香師Karine以香氛描繪出她對格拉斯的冬日回憶。
Karine Dubreuil將夏日結束的惆悵揉合對於新季節將臨的期待感，看似寂靜的大地，盎然生機悄悄到來。在Karine祖母的花園中，綴於金合歡枝頭幾抹金黃，即將綻放的燦爛與花園裡隨風飄散的槐花香，交織而成屬於地中海沿岸的節慶愉悅景色......



金合歡&槐花
屬於女性的迷人香氣
寒冬時分的格拉斯，披上一襲金色絢爛，迎接節慶到來…

我們對於大自然都有著獨特的回憶，記憶中存在著一座花園，令人如此熟悉。當細細凝望著迫不及待盛開遍野金合歡金黃花蕾時，格拉斯也早已充滿著濃濃節慶歡愉氣息。
金合歡&槐花淡香水
75ml/$2,480

和諧的迷人氣息，宛如柔和的微光，金合歡帶著誘惑且感性的香氣輕柔撫觸，令人無法抗拒。
融揉金合歡與槐花精萃的優雅香調，在最冷冽的冬季時分，引領揭開節慶序幕，歌頌著樹梢即將綻放第一朵花蕾，瀰漫燦爛澄澈金黃。金合歡的馥郁香氣融入了槐花的優雅細緻，流轉清新誘人氣息，如花束所散發的蜂蜜香甜氣味，縈繞柔美迷人魅惑，麝香和雪木勾動感官深處的甜蜜回憶，令人難以忘懷……

主要香氛原料：格拉斯金合歡精萃 & 地中海槐花精萃
香調：花果麝香調

前調：佛手柑、檸檬
中調：槐花、金合歡、金雀花
後調：雪木、麝香



金合歡&槐花美膚油
100ml/$1,780

精緻典雅的玻璃瓶身中閃耀著金黃色光芒…蘊含格拉斯金合歡精萃及地中海槐花精萃，天然向日葵籽精華油有效柔嫩肌膚，可用於身體及頭髮，塗擦後迅速吸收，隱約閃爍動人光澤，使肌膚與髮絲縈繞金合歡及槐花優雅細緻的明亮香氛。



金合歡&槐花香氛皂
50g/$250

蘊含格拉斯金合歡精萃及地中海槐花精萃，植物性皂基添加乳油木果油，遇水轉化為豐富綿密的細緻質地，溫和清潔肌膚毫不乾澀。使用後肌膚縈繞金合歡及槐花優雅細緻的明亮香氛。



金合歡&槐花香氛蠟燭
270g/$1,780

蘊含格拉斯金合歡精萃及地中海槐花精萃，點燃燭火的同時，繚繞優雅細緻的明亮香氛，燭光冉冉賦予冬日溫暖感受，帶來節慶歡愉氣息。純棉燭芯天然無毒性，燭火穩定，可減少煙量，避免黑煙產生，共可燃燒約45小時。



金合歡&槐花護手霜
30ml/$400

蘊含格拉斯金合歡精萃及地中海槐花精萃，乳油木果油及甜杏仁油滋潤乾燥的雙手，迅速吸收滲透，輕巧包裝適合隨身攜帶，在寒冷冬日隨時給予肌膚最柔適的呵護，使雙手縈繞金合歡及槐花優雅細緻的明亮香氛。



金合歡&槐花珠光沐浴膠
175ml/$780

蘊含格拉斯金合歡精萃及地中海槐花精萃，金黃色珠光微粒閃爍耀眼光芒。天然植物潔淨配方，遇水即轉化為絲絨般綿密細緻泡沫，能溫和清潔肌膚，沐浴後縈繞金合歡及槐花優雅細緻的明亮香氛。



金合歡&槐花身體乳
175ml/$1,080

蘊含格拉斯金合歡精萃及地中海槐花精萃，完美融合乳油木果油、葡萄籽油，迅速吸收滲透，有效深層潤澤，如羽毛般輕盈觸感毫不殘留黏膩感，使肌膚細緻柔嫩充滿光澤，縈繞金合歡及槐花優雅細緻的明亮香氛。適合每天使用。搭配金合歡&槐花淡香水一起使用，能使香味更加持久。




金合歡&槐花護唇蜜
15ml/$680

蘊含格拉斯金合歡精萃及地中海槐花精萃，乳油木果油可修護滋潤雙唇，帶來保濕效果，質地輕透，金黃色珠光微粒使雙唇閃耀迷人璀璨光澤。輕巧管狀包裝方便隨身攜帶，讓你隨時隨地呵護雙唇並感受細緻迷人氣息。






雪松&柑橙
屬於男性的魅力香氣
柑橘與木質調的完美融合

格拉斯的冬季，空氣中瀰漫陣陣清新柑橘果香，銀白雪花紛飛，為鮮嫩柑橘披上薄薄雪衣，正漸漸融化……
花園中的纍纍柑橘，彷彿正邀請著人們駐留腳步，一同感受冬日暖陽。
雪松&柑橙淡香水
75ml/$2,480

果實初收的季節，義大利佛手柑和柑橙的到來造就完美香氛。充滿生氣的柑橘調香氣感染銀白色雪松木，為沉穩內斂的優雅注入一股溫暖熱情。帶著青綠氣息的柑橘充滿蓬勃朝氣，喚醒冷峻剛毅的雪松木，勾勒出清新明亮且沉穩內斂的鮮明對比，觸動釋放純粹獨特魅力。麝香與岩蘭草牽引出清新溫暖的沉韻，展現明亮純粹的男性優雅魅力。清澈厚實玻璃瓶身簡約設計及銀色瓶蓋，流露男性雅致品味。

主要香氛原料：維吉尼亞雪松精華油&義大利柑橙萃取
香調：木質柑橘調

前調：柑橙、佛手柑、冷杉
中調：雪松
後調：岩蘭草、麝香



雪松&柑橙舒緩面霜
75ml/$1,380

質地清爽，蘊含維吉尼亞雪松精華油、義大利柑橙萃取及乳油木果油，能有效滋養肌膚；甘油可加強肌膚保濕效果，預防紅腫不適現象，舒緩安撫刮鬍後的不適感，使肌膚倍感舒適。使用後散發清新明亮的迷人男士氣息。低調具質感的鋁管包裝設計，流露簡約雅致品味。



雪松&柑橙雙效沐浴膠
175ml/$780

蘊含維吉尼亞雪松精華油和義大利柑橙萃取，天然植物潔淨配方，遇水即轉化為絲絨般綿密細緻泡沫，沐浴洗髮雙效，溫和潔淨頭髮和身體肌膚，沐浴後散發清新明亮的迷人男士氣息。輕巧包裝，無論度假或上健身房皆方便攜帶。



雪松&柑橙香氛皂
50g/$250

蘊含維吉尼亞雪松精華油和義大利柑橙萃取，植物性皂基添加乳油木果油，遇水轉化為豐富綿密的細緻質地，溫和清潔肌膚毫不乾澀。使用後散發清新明亮的迷人男士氣息

