肌膚潤澤滋養　膚觸柔嫩不膩
凡士林　肌膚全日保持最佳狀態
換季總怕肌膚太乾燥　維持滋養柔嫩交給凡士林　   

隨著秋冬的來臨，氣溫及濕度變化所影響，季節轉變總是會帶給肌膚不同程度的不適感。乾燥缺水的肌膚除了容易顯得暗淡無光澤，伴隨而來的粗糙乾裂更會讓人無所適從；而選用身體乳保養最怕就是乳液的黏膩感，潤澤不黏膩成為選擇身體乳的首要條件。
 
肌膚保養專家凡士林貼心為妳的肌膚著想，純淨燕麥、蘆薈、及薰衣草精華3種不同系列產品，散發特有的怡人香氣，建議在沐浴後、入睡前使用，給肌膚第一時間的保養潤澤，舒緩因忙碌工作而產生的緊張情緒，徹底放鬆。

突破性stratys 3科技 長效潤澤不黏膩
肌膚保養專家凡士林，強調保養展現健康肌膚之美。凡士林蘊含突破性*stratys 3科技，除了能滋潤肌膚外，還能深入滲透肌膚的角質層，使肌膚呈現光澤。stratys 3科技結合了三個強大成分---Glycerol Quat(GQ)、Glycerin、Hydroxy Ethyl Urea(HEU)，讓配方能有效改善肌膚的乾澀與保持肌膚的水分，清透質地不造成肌膚的負擔，容易被肌膚吸收，讓肌膚隨時隨地都享有長效保濕的滋潤感，肌膚若能有效保水，自然就能維持柔嫩光澤，同時也可以快速補充肌膚所需的養分，徹底滋潤且深入肌膚的深層，提供肌膚潤澤滋養，使膚觸柔嫩不膩。

近年來自然風氣盛行，凡士林的基礎修護系列產品，也呼應全球消費趨勢，在產品中添加了植物精華，不同系列產品各蘊含了燕麥或蘆薈精華，除了散發淡淡香氣外，也讓肌膚能夠吸收來自植物精華的養分，讓肌膚從表層到肌底都能保持滋潤，水潤光滑一整天。

*相較於過去凡士林系列而言


氣質女星張鈞甯 情定肌膚保養專家凡士林
2009年起，凡士林由台灣聯合利華正式代理進入台灣市場，以展現健康美肌為訴求，短時間內獲得消費者迴響，成為市佔率第一的身體保養品牌。2013年首度力邀氣質女星張鈞甯成為新年度代言人，以其健康清新形象與親和脫俗氣質，與品牌攜手、展現健康肌膚之美!

「凡士林香薰舒緩潤膚露」全新上市
去年秋天在全台屈臣氏獨家限量販售的「凡士林香薰舒緩潤膚露」，深受廣大消費者喜愛，更榮獲2013 FG美妝評鑑大賞身體滋養類Top 1的殊榮；而今年「凡士林香薰舒緩潤膚露」將挾去年熱銷佳績，除屈臣式外，於其他通路全新上市。今年秋冬，讓凡士林的潤膚產品陪伴妳，提供肌膚潤澤滋養、保持膚觸柔嫩不膩，帶給你溫柔舒緩的呵護，讓肌膚全天候都能夠呈現最佳狀態！



全效滋養潤膚露
120ml/$99
400ml/$259

成分及功效：
＊潤澤滋養，柔嫩肌膚
＊蘊含燕麥精華，清爽易吸收質地
＊添加stratys 3™科技，潤澤直達肌底
 
產品特性：
蘊含燕麥精華與突破性stratys 3科技，讓潤澤直達肌底。凡士林全效滋養潤膚露能補充肌膚所需養分，為乾燥肌膚提供良好保濕修護功能，令肌膚隨時保持柔軟潤澤，提供24小時@持久滋潤

@此宣稱由聯合利華實驗室於2010年9月25日至26日進行測試，對20名女性受試者進行實驗，於2、4、6、24小時利用儀器測試結果發現，使用產品24小時後與未使用產品部位比較後，保濕度較高。



蘆薈保濕潤膚露
120ml/$99
400ml/$259

成分及功效：
＊清新保濕，清爽易吸收
＊蘊含蘆薈精華，快速補充肌膚所需養分
＊添加stratys 3™科技，潤澤直達肌底
 
產品特性：
蘊含蘆薈精華與突破性stratys 3™科技，讓潤澤直達肌底。凡士林蘆薈保濕潤膚露含清爽易吸收配方，迅速補充肌膚所需水分，瞬間保濕及潤澤肌膚



香薰舒緩潤膚露
400ml/$259

成分及功效：
＊含特選薰衣草香氛精華
＊舒緩肌膚，氣味怡人
＊水感清透卻依然持久潤澤

產品特性：
面對著忙碌而緊張的都市生活，肌膚需要適時的舒緩呵護。凡士林香薰舒緩潤膚露蘊含特選薰衣草香氛精華，香薰配方具有舒緩肌膚、保濕雙重功效，讓肌膚時刻散發光彩。秋冬之際使用，清透質地不給肌膚帶來負擔，怡人薰衣草香氣適合沐浴後、睡前每天使用。
