席捲底妝界的超強武器！
THE FACE SHOP，亮白鎂光燈CC霜，隨時打亮美肌光！

底妝新革命！隨時打亮美肌光
CC新風潮來襲！能以自身膚色進行校正、創造出適合個人勻亮膚色的底妝革命軍－CC霜，在今年異軍突起，搖身成為底妝界的話題王。CC霜具有由內到外調整膚色的獨特功效，除了能長時間維持晶亮妝感外，更具有多重保養功效，讓肌膚原始質感再提升，改善暗沉、呈現有活力的明亮美肌。

THE FACE SHOP「誘惑-亮白鎂光燈校膚CC霜SPF30 PA++」，具有抗老、亮白和防曬3大保養功效，獨特的美肌光粉末宛如肌膚內建的貼身打光師，把膚色自動調亮，隨時都像開啟美肌模式般粉嫩透亮，是在韓國口碑報表的超強CC霜！

超強CC，韓國口碑爆表力作！
打亮像舞台女主角般的美肌光澤
一擦上就像啟動美肌模式，讓膚色自動晉級！美肌光粉末宛如貼身打光師，隨時替臉蛋打亮粉嫩光感。

12小時超長效持妝
維持明亮妝感長達12小時，透亮膚色不暗沉。添加含氧O2水能提供肌膚活力與彈性，給予肌膚水潤保濕感。

水亮光澤由肌底透出來
含有木天蓼亮白成份，上妝同時補擦保養精華，讓膚色越擦越透亮，養成天生的無瑕美肌。





誘惑-亮白鎂光燈校膚CC霜SPF30 PA++(01晶透膚、02自然膚)
20g/$980

*方便好攜帶的粉盒包裝，能隨時補上美肌光！
*具有抗老、亮白和防曬三大保養功效，上妝同時讓肌膚越變越美！
*超長12小時持妝，美麗絕不間斷！




2 WAY打造CC的絕佳妝容！隨著工具呈現不同的美肌妝感
1.使用內附的CC空氣彈力粉撲，輕輕彈壓肌膚，塑造像天生肌膚般服貼水潤的美肌功效。
2.使用專業圓型粉底刷，將刷毛較長部位朝上畫圓塗抹，再使用斜面輕拍、讓肌膚服貼，打造光滑細緻美肌功效。




CC效果再升級，長效不脫妝
誘惑-CC亮膚定妝噴霧 100ml/$590

補充光澤與水潤的2合1 CC噴霧，讓肌膚長效柔嫩水亮！
注入大量保濕精華
含有礦物水和8大植物精萃，能讓肌膚水亮柔嫩、維持活力氣色。

強化CC霜功效
在CC霜前後都可使用。能讓CC霜更服貼明亮，讓妝容質感再進化！隨時補噴都OK的雙效噴霧。

呈現炫亮的美肌光環
添加CC細緻保濕因子，能在肌表形成晶亮的美肌光澤膜，讓臉蛋一直都柔嫩水亮。

溫和的無添加配方
不含苯甲酸酯類、礦物油、滑石粉、界面活性劑的溫和處方，使用起來更無負擔。

使用方法:上下搖勻後，在距離臉部20公分遠處均勻噴於全臉，化完妝後使用或隨時補充皆可。

