術後保養不輕忽 微整才完”整” !
法國雅漾術後保濕霜 活泉水為”肌”底
術後保養一瓶搞定

進入年假之前，不少愛美人士也趁機微整-修修臉，但術後的皮膚特別敏感又乾燥，如果沒做好術後保養，小心前功盡棄 ! 術後肌膚開始變得極其敏感、鎖水不易、乾癢難耐，除了肌膚角質層涵水度變差，連帶表皮的防禦力開始下降，又或者肌膚因為錯誤保養面對化學成分刺激或細菌滋生造成不必要的敏感肌，所以在保養品的使用上更需慎重，正因為術後肌膚如同屏障失去第一道防線；皮膚守護力降低，所以在保養品的使用上更需慎重，避免造成”愛美”不成，反吃了苦頭！皮膚科醫師也建議，術後應選用保濕成分天然、不含香料、防腐劑，酒精，等刺激物的保養品，同時具備修護與高保水功能，才能讓自己的微整更完”整”! 法國雅漾全新推出，研發嚴選具有「肌膚高耐受機制」能保護重建皮脂膜，讓不耐受肌膚降低敏感，維持皮膚的保水能力的「法國雅漾術後保濕霜」來守護術後敏弱肌！

「法國雅漾術後保濕霜」以珍貴礦物的雅漾活泉水，含甘油、角鯊烷、紅花籽油、二氧化鈦、石蠟等成分，不含香料、Paraben類防腐劑及界面活性劑嚴選單純保濕成分，(嚴選9種純淨保濕配方，給極脆弱敏感肌安全高品質呵護)，能長時間修護、保濕肌膚，解決肌膚粗糙乾燥，維持肌膚健康彈性提升肌膚對環境傷害的保護力；特別適合於醫美術後、脆弱受損肌膚或極度缺水乾燥時使用,可隨時補充也可針對脆弱部位加強使用。此外，為了呵護術後敏弱肌，降低任何敏感與刺激，更擁有無菌真空包裝設計專利，瓶口完全密封，即使重複使用也不會產生細菌的滋生，讓保衛肌膚任務達到最完善，使你的美麗近在咫尺。 
