艾杜紗 水晶亮甲彩color秋冬新色登場
莓果紅、可可褐 
點綴出小女人浪漫風情！


艾杜紗「水晶亮甲彩」在今年8月推出「水晶亮甲彩 COLOR」三款限定色和一款透明色後，其光療指甲效果、豐盈厚度、快乾、修飾膚色功能等四大特色使其大受歡迎，截至8月止艾杜紗「水晶亮甲彩」系列銷售已突破214萬瓶！
**包含「水晶亮甲彩」及「水晶亮甲彩 COLOR」系列

為使艾杜紗甜心在指尖上也能洋溢甜美風情，艾杜紗「水晶亮甲彩」系列除基本「護甲彩」功能，更打造光療指甲般之效果，以「垂直光澤」創造豐盈厚度，並持續推出「水晶亮甲彩 COLOR」系列等限量色，使艾杜紗甜心在「護甲彩」上也能擁有多色選擇。暨8月推出的嬰兒粉、櫻貝粉、亮采裸色等氣質色系後，艾杜紗將在11月推出兩款帶有小女人般嬌羞的秋冬新色「莓果紅」及「可可褐」。「莓果紅」為草莓果凍般的透明紅色，嬌豔卻不失俏麗。「可可褐」則是巧克力奶油般的淺褐色，充滿典雅風味，兩款新色為艾杜紗「水晶亮甲彩 COLOR」系列中最深的顏色，亦非常搭配秋冬冷調、深色系之妝容。



水晶亮甲彩Color　9ml/$400
新色：RD1莓果紅、BE2可可褐

＊護甲油+指彩之雙效指彩
-厚度豐盈、長效光澤
-快乾，等待時不怕碰撞剝落
-添加天然修護成分
-無添加甲苯、無香料
 
＊私心推薦小tips！
莓果紅刷一層可有淡淡紅暈，刷兩層可創造既有透明感又有鮮豔色彩的效果！
可可褐建議刷兩層，可完全覆蓋指甲顏色，打造氣質爆表的名媛裸甲！

