NARS X GUY BOURDIN 聖誕彩系列
無與倫比的閃耀。巨星般迷人的風采

Guy Bourdin, 叱吒時尚界的攝影大師，也是讓Francois Nars 一腳踏入時尚界並成立彩妝品牌NARS的最大推手。 當其他10歲的男孩在風迷棒球海報的時候，Nars先生的世界裡，只沉迷於Guy Bourdin。

對Nars先生來說，這位法國VOGUE 御用的攝影師，給了他一個不一樣的童年，彩妝在他的攝影作品裡，充滿了生命力和張力，於是，年幼的Nars深深為其著迷，更從此立志要成為一名專業彩妝師。同為專業攝影師背景出身的Guy Bourdin和Francois Nars，雖然無法在同一個時代相遇，但卻有許多共通點。身為藝術家的這兩個人，將色彩大膽的把玩於股掌之間。他們勇於衝撞，敢於不同；他們不擅於跟隨潮流，因為他們擅於創造經典。

時至今日，Guy Bourdin在70年代拍攝的作品依舊站在時代的前端。這位20世紀最具影響力的時尚攝影師，其影響，在藝術、時尚、廣告至今不衰，被認為是20世紀視覺文化領域最大膽、最具創新精神的藝術家之一。

「Guy Bourdin不只給了我美好的童年，也帶給NARS 這品牌很深遠的影響 例如2002年上市的EXHIBIT A腮紅，就是以他的攝影集做為靈感的來源。 這次，NARS x Guy Bourdin的聖誕聯名系列，除了是我對Guy Bourdin致敬之外，這位偉大的藝術家也值得讓更多人知道，這也成為這次聯名系列重要的使命之一。」「所以，對我而言，我用狂放的顏色，反映出我和Guy Bourdin的精神，他的作品，給了我靈感，而我用創作，延續了他的精神。」 Nars先生如是說道。

NARS x Guy Bourdin聖誕彩系列，有最大膽狂放的顏色，高調、時尚、前衛、不受限，就是Guy Bourdin唯一的信仰。 



單色眼影 2.2g/$800
色號:Wishful Thinking、Rage、Bad Behaviour、Cambodia、Mississippi Mermaid 


時尚經典唇膏 2.4g/$800
色號:Future Red、Short Circuit、Last Tango、Goodbye Emmanuelle、Full Frontal 


炫色腮紅 4.8g/$1,000
色號:Exhibit A(2002年上市)、Coeur Battant、Day Dream 


摩登指彩油 15ml/$650
色號: Tomorrow’s Red、Follow Me、No Limits、Union Libre  

