時尚霧色潤唇膏 紅與裸的完美對話
一支對的口紅 可以改變女人的全世界

「沒有什麼比紅唇搭配裸色眼妝、或是裸色唇彩搭配煙燻眼妝更有時尚感了。」～Bobbi Brown

每個女人的化妝包中，一定要有一支霧面唇膏，它是不退流行的經典，也是走在時尚潮流前端的完美色彩，它可以變化多端，也能展現女性最自然的美麗。2012年上市全新時尚霧色潤唇膏後，即成為許多女性的最愛，飽和的顏色，加上滋潤的成份，讓它在雙唇上展現迷人丰采。

2013年，BOBBI BROWN將時尚霧色潤唇膏延伸出新的主題，主打「紅色」與「裸色」的完美組合，不管是平日上班妝容所展現的專業度，或者是參加派對時的性感魅惑，都可以在這次推出的新色中找到最適合的色彩。Bobbi認為紅唇與裸色眼妝是最完美的搭配；裸色的雙唇配上煙燻電眼，則能展現時尚魅力。在紅唇色系中，首推「真心紅」，它能展現女人天生的性感魅力，只要隨興地擦在雙唇，即能成為目光焦點；裸色系中，Bobbi 推薦「裸柔膚」，帶著霧面的優雅裸色，襯托與生俱來的高貴氣息，適合想要展現率性、專業度時使用。


時尚霧色潤唇膏　3.6g/$950
＊性感紅唇：#13真心紅、#18 緋紅、#19 酒紅
＊時尚裸唇：#16 裸柔膚、#17 淺褐、#15淺蜜桃

時尚霧色潤唇膏四大完美特點：

完美的顯色度
配方中含有極高濃度的色彩顏料，提供多種色系的滋潤持久真實色彩，使用後透過唇溫稍微軟化，即可釋放出飽滿色彩。

質地輕盈
質地如空氣般輕盈，舒適地滑過雙唇，使雙唇柔滑滋潤，看起來健康又潤澤。

保濕與潤澤
這支唇彩的配方中含有特殊的柔潤成分和軟蠟，形成一道潤澤屏障，能鎖住水分。另外的護唇成分提供雙唇強效保濕作用，永遠不乾燥。

長效持久
時尚霧色潤唇膏就如一層舒適薄膜，牢牢的附著在唇上，提升了持妝性，不脫妝、抗暈染或模糊的妝效能力長達8小時。
