－從搖鈴中甦醒的精靈 耀眼的幸福之源－

當悅耳動人的鈴聲響起，沉睡精靈就此甦醒。
對於馬歇爾‧汪達來說，「鈴」是最具象徵及代表的設計造型之一。
在許多商品設計與室內設計作品中都會放入這個元素。
而「鈴」自古而今也擔任溝通的工具之一。
超越文化、言語、時間的差異，
當清脆的鈴聲響起則代表著「甦醒」，
馬歇爾期待讓鈴聲響起喚醒無限的愛與美，
將這些美好的意涵注入「鈴」中。

這個幸福搖鈴也象徵黛珂「美麗勳章」的發想。
細緻精美的設計感，勾勒出最初與永恆之美的象徵。
藉由這個讓人愛不釋手的雪白搖鈴，為妳裝飾最耀眼的容顏！
－黛珂蜜粉的巔峰之作－

粉撲輕柔滑過肌膚的喜悅。鏡中映入有深度的光澤與透明感。
使用粉底後輕滑過臉龐，立即賦予保濕與光澤。
實現令人憧景的理想膚觸的同時，優雅地呵護肌膚。
搭配黛珂黃金膠原粉體與珍珠粉體，
呵護肌膚免於紫外線的傷害。
出門前伴隨著甜美的幸福鈴聲，
為肌膚與心情揭開幸福美好的序曲。
－黃金、珍珠、白樺 為你打造無限光芒－

黃金膠原粉體
將黃金細製成5000分之1mm以下的奈米級粉體，透過觀賞的角度不同，變化出紫色或金色等不同色調。與其他色彩搭配使用，賦予色彩透明度與深遂感。而這樣的技術其實具有悠遠歷史，17世紀時就已經運用在彩繪玻璃與陶瓷器的著色上，讓這些藝術品展現閃耀光芒！

珍珠粉體
以天然珍珠磨碎成微細粉末！含有豐富的胺基酸與鈣質，親膚性高，接觸肌膚瞬間彷彿滲透進肌膚般，也能幫助提高持粧度。在中國自古以來被視為珍貴藥材；古代埃及豔后為了顯示自己的美貌與富有，也將珍珠溶在葡萄酒中、或是用來保養全身肌膚。

白樺水
一年只有4～5月間開花、長綠葉的數周可以採集，因此白樺樹液相當珍貴，豐富含有對於樹木開花、葉子生長等生命活動上不可或缺的天然成分，被稱為活的生命之水，具有高保濕效果給予肌膚豐沛潤澤。


－獨特的柔軟壓制工法－
這款蜜粉完全不使用凝固糊劑和接著成分，
粉體是混合白樺水所溫和壓縮的粉體，經過12小時以上慢慢地將水分蒸發的獨特壓制工法，
也因此對肌膚非常溫和，你會對蜜粉蓬鬆感與輕盈所大為驚奇，這就是黛珂要帶給妳最匠心獨具的極上蜜粉。

－從甜美鈴聲中甦醒的精靈物語－
一個安靜無聲、宛如夢境的世界裡住著一個精靈，
持續沉睡的她，
在夢境中描繪她幻想中的樂園，
在這個夢境樂園中，
有許多美麗的睡蓮，
睡蓮的呼吸律動搭配著精靈心臟的跳動聲，
守護著精靈的不老青春與永恆美貌，
這時忽然聽見優美的歌聲與清脆的鈴聲，
喚醒長久沉睡的精靈，
讓她綻放永恆不墜之美！


永恆祈願蜜粉(幸福搖鈴)SPF12 PA+ $8,800
＊粉心21g*2/附專用粉撲
＊待商品全部用完後，可以用來做飾品收納。

