睡美人美容法
夜間睡眠中創造完美肌膚
創新彈性聚合網宛如隱形緊緻薄膜

以彈力活顏系列為根基
著眼於成熟容顏的臉部肌膚
開發出新型態晚安面膜


集結黛珂新進的抗老研究成果，彈力活顏系列推出全新特別保養品項，
只要在睡前塗上，就能創造出理想肌膚的夢幻商品新登場。
在與肌膚融合後，精華液質地變化成白色濃稠質感，再變成濃密透明的網膜般，與肌膚緊緊密著。
經過一整晚的作用，保養肌膚的緊緻彈力感。
隔天早晨，你會感到宛如新生般的緊緻，打造逆齡緊顏的完美肌膚！
彈性聚合網 塑造妳的極致美肌
逆齡緊顏宛如新生
彈力活顏完美比例緊顏面膜 50ml/$2,400

商品特長：
＊與臉部融合時，從精華液水潤的質地，變化成白色濃稠質感，最後在肌膚表面上形成一層牢固的薄膜，緊緻臉部肌膚。
＊與肌膚的高密著效果，隔日早晨會發現肌膚宛如新生平滑細緻、充滿活力。
＊搭配魚腥草淬取液、咖啡因，創造出具有彈力感的緊緻肌膚。
＊為了提昇親膚性添加磷脂質成份，一整晚持續潤澤防止因乾燥引起的黯沉，創造肌膚澄澈感。
＊添加了可可亞種子淬取液，修護因為陽光傷害的肌膚。
＊配合高機能茶葉精華可以修護老化現象，使肌膚保持亮麗光采。

美容成份：
可可亞種子淬取液、高機能茶葉精華、菩提樹萃取液、甘草酸鹽、鳳仙花淬取液、芝麻芽淬取液、天然維他命E、膠原蛋白、玻尿酸、彈力蛋白、魚腥草淬取液、咖啡因

＊使用時機：就寢前的最後一道保養手續（使用乳霜的話則在乳霜後使用）  

讓臉部點線面加倍緊實的按摩技步驟：
1.取適量於掌心，點於下巴、兩頰、鼻部、額頭等五個部位
2.於全臉畫螺旋，精華液質地會變白色，充分延展後直到指腹平滑感逐漸變重
3.以雙手手掌向上拉提至臉緣處般延展
4.通過耳後從頸部朝鎖骨順勢下滑
5.將殘留於臉部和頸部的精華液，以手掌掌溫按壓融合於肌膚
6.使用後可直接就寢，隔天早晨以清水洗淨

*步驟3.4各進行3次緊緻效果加倍
*依照使用環境與肌膚狀態不同，融合肌膚時也有可能不產生質地變色的情形


北市衛粧廣字第10210386號
