從睡夢中甦醒的早晨，思念愛人的甜蜜時光，
再回到結束整日辛勞的放鬆夜晚。
觸碰到的物品、貼身的衣物以及飄散在房內的空氣，
都洋溢著這甜美的餘韻香味。

增添來自夜來香與阿爾巴玫瑰的花香恩惠，
奢華且輕柔地縈繞於寶貴肌膚上
身體與心靈都被夜香玫瑰給融化般的舒適
豐盈的水潤感受搭配清透上質的香氛薄膜，
將肌膚緊緊包覆在充滿幸福感的氛圍之中
帶領到浪漫且令人放鬆的最高境界…

讓人想到永遠待在身旁般的愛惜，也想要永遠擁有的舒適肌觸
全新花香氛圍將賦予更高級的幸福感

Life Style居家身體系列 JILL STUART RELAX 再增添全新夜來香與玫瑰花香的浪漫氛圍
可愛的粉嫩色包裝代表少女心境，搭配華麗高雅的花香並營造潤澤滑順的舒適肌觸
宛如在肌膚上營繞一層透明的上質薄衣，實現完美柔嫩肌膚

夜來香&玫瑰 系列概念：Romantic Relax
以帶有透明感的夜來香與阿爾巴玫瑰作為靈感來源
創造出高貴且甜美的花香氛圍，沉浸於充滿華麗玫瑰花香的全新系列

香調：夜來香&玫瑰花香調
Jill設計師喜愛的花朵之一「夜來香」
清透高雅且隱藏帶有濃濃異國風情的甜美花香調
賦予充滿浪漫情調且具有能魅惑人心的獨特特質
另外所採用的「阿爾巴玫瑰」則是號稱地球上最美麗的花種
最常被描繪於圖畫中，更常被當成稀有的高價值精油而聲名遠播
融合兩種帶有甜美的浪漫香氛，營造出滿溢水嫩透明的輕甜印象

前味是清新酸甜的檸檬與柳橙等柑橘類，
搭配隱藏宛如澄淨光芒般的黑醋栗、紫羅蘭葉等植物
中味則散發宛如洋溢水嫩清透感的阿爾巴玫瑰與夜來香花香
並悄悄結合茉莉、含羞草以及天竺葵等花卉一同輕柔綻放
最後留下溫柔且賦予放鬆感的琥珀及木質香調，
留下充滿魅力的甘甜餘韻，讓人回味無窮。


宛如奶油般豐盈的潤澤感
散發浪漫花香調的身體乳
夜香玫瑰身體乳 250ml/$1,050

＊濃郁滑順觸感能瞬間延展並融合浸透於肌膚，豐盈潤澤效果能實現濃密奶油般光澤肌膚的身體乳。
＊添加白草莓淬取液、金盞花淬取液、大馬士革玫瑰淬取液等保濕成分，另外更添加芒果籽油、野薔薇淬取液；玫瑰花蒂油、乳油木果油等潤澤成分，於肌膚表層形成天然的植物油薄膜，確實守護肌膚的水潤感，到隔日也能持續柔軟滑順的肌膚。
＊以JILL STUART RELAX的設計概念「CLEAN&MORDON」為主，瓶身加入粉紅色基調並融合玫瑰花叢般印象的浪漫設計；鑽石切割般的瓶蓋設計上並附有白色蝴蝶結吊飾，增添高雅精緻氛圍。
＊夜來香&玫瑰花香調。

使用方法：
倒取適量於手心，延展融合於肌膚。
※請將手指接觸於瓶蓋正面突起部份，直接按壓打開。

美容成分：
保濕成分-白草莓淬取液、金盞花淬取液、大馬士革玫瑰淬取液、芒果籽油、野薔薇淬取液；玫瑰花蒂油、乳油木果油



連指尖都能擁有豐盈滋潤
賦予手部肌膚滑順嫩澤感的護手霜
夜香玫瑰護手霜 30g/$380；75g/$780

＊擁有濃郁質地的肌觸，於手部肌膚上宛如融化般瞬間延展開來，高滲透性並能迅速被吸收達到滋潤肌膚效果的護手霜。
＊滲透性極佳的水潤保濕感受，能使容易乾燥的手部肌膚實現柔軟彈嫩的滑順觸感。
＊添加白草莓淬取液、金盞花淬取液、大馬士革玫瑰淬取液等保濕成分，另外更添加芒果籽油、野薔薇淬取液；玫瑰花蒂油、乳油木果油等潤澤成分，於肌膚表層形成天然的植物油薄膜，確實守護肌膚的水潤感，到隔日也能持續柔軟滑順的肌膚。
＊以JILL STUART RELAX的設計概念「CLEAN&MORDON」為主，瓶身加入粉紅色基調並融合玫瑰花叢般印象的浪漫設計；鑽石切割般的瓶蓋設計上，增添古典華麗氛圍。
＊夜來香&玫瑰花香調。

美容成分：
保濕成分-白草莓淬取液、金盞花淬取液、大馬士革玫瑰淬取液、芒果籽油、野薔薇淬取液；玫瑰花蒂油、乳油木果油


使心愛的衣物&織布品散發淡淡香氛
營造出芳香氣息的衣物香氛噴霧
夜香玫瑰衣物香氛霧 200ml/$950

＊輕輕噴灑於衣服或是織布物品上，就能享受夜來香&玫瑰浪漫香調的衣物香氛噴霧。也能使用於窗簾以及包包內部，適用於各種布料商品上。
＊以JILL STUART RELAX的設計概念「CLEAN&MORDON」為主，瓶身加入粉紅色基調並融合玫瑰花叢般印象的浪漫設計；鑽石切割般的瓶蓋設計上並附有白色蝴蝶結吊飾，增添高雅精緻氛圍。
＊夜來香&玫瑰花香調。

使用方法：
將噴嘴下端部份的固定夾以90度旋轉後，即可使用。請距離物品約20~30cm再行適量噴取。


於送禮時更增添浪漫氛圍
夜香玫瑰系列誕生的限定禮盒
夜香玫瑰禮盒MM $150
禮盒尺寸：W190mmxH70mmxD110mm


＊能輕鬆簡單包裝的限定禮盒MM。充滿著夜來香以及玫瑰花的可愛花紋圖案，展演出極致浪漫的送禮氛圍，也適用於聖誕禮物時使用。
＊附有蝴蝶結能簡單打結在醒目的禮盒中央位置，打開後能一眼看到精心準備的禮物，並營造出充滿華麗浪漫的氣氛。
＊能將JILL STUART RELAX系列的商品完美放入的尺寸。
