抗老天后艾地苯 跨時代鉅作誕生
伊麗莎白雅頓 艾地苯奢華肌密眼部精粹 奢華登場
15分鐘啟動眼肌齡逆轉關鍵  8周賦活雙眸青春再生

科學家已證實：老化的發生，只有20%是來自於年齡的增長，其餘80%肇因於環境傷害！當肌膚暴露於煙霧、汙染、紫外線等環境傷害之中，將造成氧化、產生自由基，而隨著智慧型手機、平板電腦等3C產品的普及，更令現代人的雙眼加速老化，帶動眼周肌膚老化問題的生成，讓第一道細紋提早到來。來自紐約、擁有百年歷史的保養專家伊麗莎白雅頓，了解時下女性對眼周肌膚老化的恐慌，在艾地苯系列累積全球近百個美妝獎項後，於2013年12月再掀尖端奢華保養熱潮，推出旗下抗老天后艾地苯PREVAGER首款頂級奢華眼部精華液 - 「艾地苯奢華肌密眼部精粹」，結合五大尖端成份科技：「超智慧肌密減齡科技」、「3D眼部除皺複方」、「昆諾阿藜萃取」、「微循環亮眼緊緻因子」以及「深海保濕鎖水科技」，全方位為眼周肌膚架起防護網，修護與防禦並進，達到瞬效及長效的極致保養效果，為現代女性訂製居家類微整眼眸；使用15分鐘，啟動眼肌齡逆轉、8周後賦活再生，青春雙眼再現。

低頭族老化危機　「眼肌齡」恐慌症
眼睛區域佔整體臉部約21%的面積，是全臉的焦點，也是判定年紀時第一個被觀察的部位；因此，「眼肌齡」決定了看起來的年齡，更是現代女性不容忽視的保養重點。而隨著3C產品的普及，人手一支的智慧型手機或平板電腦，讓雙眼每天都暴露於短波藍光下，長期下來不僅可能產生眼睛疾病，更將眼周肌膚在不斷緊繃與高頻率的眨動下，加速了眼周肌膚老化問題的生成，讓第一道細紋提早到來。

怡碩視光眼科診所吳怡頡醫師指出：「近年來3C產品的普及，導致許多眼部病變都有年輕化的趨勢，例如乾眼症、老花眼年輕化、白內障等病變，進而影響雙眼流淚、瞇眼、眨眼、揉眼及過敏等症狀，也都會連帶影響到眼周肌膚，加速老化速度。」利欣‧麗思醫美集團總院長廖苑利醫師也提到：「眼周肌膚只有0.3mm，是全身肌膚中最薄弱的區塊，更比臉部其他區域肌膚要薄上10倍，且膠原蛋白及彈力纖維含量不多、缺乏脂質保護，特別容易乾燥、敏感，也更容易有第一道細紋出現。因此，在面對眼周肌膚的保養時，應選擇能抵禦外界侵害，並能同時減少細胞發炎並促進代謝循環的成分，才能有效避免老化發生。」

五大尖端成份科技 瞬效+長效 打造居家類微整美眸
為減少環境傷害為肌膚帶來的影響，並消弭眼周老化現象的困擾，伊麗莎白雅頓隆重推出全新「艾地苯奢華肌密眼部精粹」，延續「艾地苯奢華肌密精粹」的「超智慧肌齡科技」，更添加「3D眼部除皺複方」、「昆諾阿藜萃取」、「微循環亮眼緊緻因子」以及「深海保濕鎖水科技」，對焦瓦解細紋、皺紋、蹙眉紋、魚尾紋、黑眼圈、浮腫、鬆弛、眼瞼下垂等眼周肌膚老化的顯著徵兆。實驗證實，使用一次，即能在15分鐘後感受眼周肌膚緊實度的提升，啟動眼肌齡逆轉關鍵；長期使用可幫助眼周肌膚抵禦環境傷害，協同膠原蛋白與彈力纖維作用，促進肌膚緊實、平滑、明亮，95%的受試者在使用8周後，明顯感覺雙眼更加年輕。

「艾地苯奢華肌密眼部精粹」五大尖端成份科技包含：
抗氧再升級－「超智慧肌密減齡科技」
結合艾地苯(Idebenone)、麥硫因以及專利成分－肌密修護因子ArazineTM，其中艾地苯(Idebenone)是目前業界最有效的抗氧化成分，不僅可保護肌膚強力抵禦環境傷害，亦可同時發揮修護力，達到抗老化與修護並進的抗老目標；麥硫因(Thiotaine)具卓越抗老效果，可與艾地苯協同作用，讓肌膚抗老、活化效果更加乘；專利成分肌密修護因子Arazine則可保護肌膚免受自由基侵襲，進而幫助舒緩肌膚並減少慢性發炎所引發的老化現象。根據伊麗莎白雅頓實驗室最新研究指出，「超智慧肌密減齡科技」結合艾地苯、麥硫因以及肌密修護因子ArazineTM三大卓越成分，可有效中和95%因環境傷害產生的自由基，進一步減少肌膚老化現象。

除紋更緊實－「3D眼部除皺複方」
能立即改善細紋、皺紋，使眼周肌膚緊緻平滑。同時刺激膠原蛋白與彈力纖維生成，達到緊實拉提效果。長期使用可淡化蹙眉紋與魚尾紋。

淡化黑眼圈－「昆諾阿藜萃取」
能強化肌膚彈力纖維與眼部微血管，幫助促進微循環，改善黑眼圈，消弭眼周黯沉問題。

長效保濕－「深海保濕鎖水科技」
瞬間潤澤肌膚，並提供長效鎖水保濕，令雙眼肌膚更顯明亮平滑。

明亮更緊致－「微循環亮眼緊緻因子」
可立即改善肌膚光澤度，淡化眼周斑點，緊緻眼周肌膚，消除眼袋、浮腫問題，令雙眼煥發明亮光采。

質地輕柔，如絲緞般的柔滑滋潤配方，結合五大尖端成份科技的「艾地苯奢華肌密眼部精粹」不僅能達到抗氧化、抗發炎、抗老化，更能撫平皺紋、淡化黑眼圈、長效保濕、緊實拉提、減緩浮腫、並增加肌膚光澤，立即並長效改善眼部肌膚老化問題。根據伊麗莎白雅頓實驗室的臨床測試結果，「艾地苯奢華肌密眼部精粹」針對眼周老化問題，提供瞬效且長效的保養效果。






艾地苯奢華肌密眼部精粹
15ml/$5,500
