伊麗莎白雅頓 首款保養級洗顏乳
艾地苯活膚前導洗顏乳 躍升保養首部曲

來自紐約的經典品牌伊麗莎白雅頓，結合尖端科學研究與百年紅門沙龍護膚經驗，推出首款保養級潔顏產品 - 「艾地苯活膚前導洗顏乳」，不僅高規格添加頂級抗老成分-「艾地苯」，更導入獨創「4D前導保養系統」，結合「活膚潔淨系統」、「排毒前導系統」、「高效抗氧艾地苯」及「高效保濕配方」，打破清潔迷思，創造洗顏為保養首要程序的新思維，一次完成活膚潔淨、淨、高效抗氧與極致保濕，並為後續保養開啟前導作用。

打破清潔迷思 「洗顏」躍升保養首部曲
妳的保養步驟從何開始？化妝水？前導精華？利欣‧麗思醫美集團總院長廖苑利醫師表示：「隨著護膚科技的發展與外在汙染的日益嚴重，只能達到清潔效果的洗顏產品已經不足以滿足現代人需求。保養程序的第一步驟將提前至清潔，從洗臉開始就為肌膚打下良好肌底，不僅要能溫和洗去髒汙和老廢角質，更要能淨化肌膚並提升後續保養效果。因此，兼具『清潔力』、『保養力』與『前導力』，才是潔顏產品的新趨勢。」

獨創「4D前導保養系統」 保養從洗臉開始
伊麗莎白雅頓全新「艾地苯活膚前導洗顏乳」，獨創的「4D前導保養系統」能有效達成活膚潔淨、淨化、高效抗氧與極致保濕四大保養目標，首先以「活膚潔淨系統」為肌膚溫和去除髒污並代謝老廢角質；再以「排毒前導系統」淨化並激活肌膚，加倍提升後續保養品吸收力，有效昇華保養效果；高規格添加的艾地苯(Idebenone)，更能為肌膚抵禦外界環境傷害，對內修復肌膚、中合自由基，同時達到防禦與修復並進；同時搭配「高效保濕配方」，令肌膚柔嫩潤澤。實驗證實，「艾地苯活膚前導洗顏乳」能大幅提升後續保養品功效，使用2周，即可明顯感受肌膚煥發健康光澤、細紋獲得改善、膚質更顯平滑。

「艾地苯活膚前導洗顏乳」獨創「4D前導保養系統」的尖端成分包含：
1.「活膚潔淨系統」：富含胺基酸泡沫能溫和洗淨肌膚表層的灰塵污垢，並以天然竹類柔珠與活性酵素成分溫和代謝老廢角質，展現滑嫩膚質。

2.「排毒前導系統」：獨特「毒素清除因子」結合多肽(Hexapeptide)與銀耳萃取，能有效清除過氧化物等毒素，消除細胞內所產生的自由基，為肌膚淨化，提升後續保養品的吸收力，使「艾地苯活膚前導洗顏乳」躍升為前導型洗顏產品。

3.「高效抗氧艾地苯」：艾地苯(Idebenone)是目前業界最有效的抗氧化成分，不僅可保護肌膚強力抵禦環境傷害，亦可同時發揮修護力，達到抗老化與修護並進的抗老目標。

4.「高效保濕配方」：結合柔嫩保濕因子與雪亞脂，為肌膚注入高效保濕，煥發健康潤澤。 






艾地苯活膚前導洗顏乳
125ml/$1,800
