一週兩次，高濃度20％杏仁酸。
急速汰換老舊肌膚，再造極致巔峰肌齡。
杏仁酸20％高效煥膚精華

革命四階段複合式居家煥顏精華，能一次解決肌膚七大問題。首先運用集「抗老、嫩白、抑痘」三大功效的高濃度20%杏仁酸，搭配具更新角質效果的內酯型葡萄糖酸，創造高效的柔膚煥顏效果。並佐以明星美白成分－傳明酸，讓煥膚後肌膚，呈現祛黯煥白的功效。再協同小分子玻尿酸的優異保濕成分，能讓肌膚更臻滑嫩，最後添加具舒緩修護效果的維他命B5，可加強角質修護，提升煥膚後的肌膚防護力。調配出精純比例高達33％以上的高效煥膚精華，能有效解決「粉刺、角質、痘痘、黯沉、粗糙、細紋、鬆弛」等七大困擾，再現青春光采。

劃時代33％「高濃度‧多效能‧極溫和」四階段煥膚術
1.柔膚煥顏:
調配高濃度20％杏仁酸、0.5％內酯型葡萄糖酸與乳酸成分，藉由三種不同分子大小的果酸，能深入肌膚底層，全面汰舊換新，實現抗老、淨白、抗痘三大功效。
*高濃度溫和煥膚－20％杏仁酸，藉由其分子量大、低pH值、親脂性的3重特性，能溫和不刺激地將有效成分從肌表緩慢滲透入肌膚底層，再進行深層高酸度的煥膚作用，達到加速肌膚代謝、改善毛孔阻塞、淡化因紫外線所造成的肌膚黯沉等困擾，並對如肝斑等色素沉澱都有淡化效果。

*角質代謝－內酯型葡糖糖酸，不僅能更新角質、改善粗糙黯沉，並比傳統果酸多出延緩氧化、抗老化及補水等保濕防護效能。最後添加能促進肌膚更新的乳酸成分，讓肌膚更添細緻。

2.祛黯淡斑:
運用衛生署公告有效美白成分－0.5％傳明酸，同步美白、淡斑、預防黑色素形成。協同具有淨白、膚色均勻效果的1%維他命B3，讓煥膚後的肌膚，達到去黯煥白的亮膚功效。

3.潤透補水
藉由5％小分子玻尿酸，能提供保濕補水、達到吸住肌膚水分的功效。佐以具高度保濕效果的3.5％精胺酸，可強化及修護角質屏障，增進肌膚的保濕力。最後協同天然保濕成分的2%乳酸鈉，減緩煥膚後的乾燥脫皮、缺水的不適，並達到吸水、補水與保水的潤透補水效果，讓煥膚後的肌膚更臻嫩滑。

4.舒緩修復
添加0.5％維他命B5，能加強角質修護，並提供肌膚保濕與健康，並協同具緩解肌膚不適的甘草萃取成分，提升煥膚後的肌膚防護力。

適用膚質&使用方法
所有肌膚適用。清潔肌膚後（使用於化妝水前），取適量均勻塗抹於全臉，並於日間加強防曬。
建議一周使用1~3次，可依個人膚質與肌膚耐受度自行調整。

桃縣粧廣字第10207021號





杏仁酸20%高效煥膚精華
30ml/$1,199
