ARMAND BASI 荒野森林男性淡香水
獨一無二木材瓶身設計，兼具時尚與永續再生
在城市也能享受森林的厚實溫暖與神祕

ARMAND BASI荒野森林男性淡香水秉持著Armand Basi的設計理念，是一款完美融合現代與經典並存的香水，優雅且鮮明。辛香的木質調，靈感來自於大自然中最高貴的元素：林木，優雅的天然素材，在人類與科技的應用下，成為生活的基本元素；是高貴與真實的絕佳範例，不但是一種都會元素，也是現代與進步的象徵。
林木如同人類會隨時間變化，也如同人的個性，獨一無二。其不規則的外貌、年輪隨著時間過去而增長、由陽光所改變的色澤、樹皮因氣候而增添的質地、表面出現的裂痕等，全都為林木質增添特色，就如同生命為年輕增添自發性，而為年長帶來沈著。ARMAND BASI荒野森林男性淡香水尋找如同林木一般的沉穩男性，他們在生命中的每個階段不斷演進，同時發掘最佳事物。
ARMAND BASI荒野森林男性淡香水在充滿壓力的現實世界中，就如同提供一處安穩的避難所，讓男性發現內在自我，並且解放最真實狂野的一面，可能是一座森林或一幢木屋，也可能是一處隱密、溫暖，屬於自己內心的綠洲。木材同時具備溫暖、潮流與現代的特質。

獨一無二木材瓶身設計，兼具時尚與永續再生
ARMAND BASI荒野森林男性淡香水是現代香水歷史上第一瓶由天然木材所製成的香水，瓶身為西班牙全國設計獎得主Antoni Arola的設計作品，眾多Armand Basi香水的包裝也出自Arola之手。
Armand Basi根據國際重要的永續森林管理協會：森林驗證認可計畫(Programme for the Endorsement of Forest Certification，PEFC)選擇具有PEFC認可來自於永續生產的森林的木材製作瓶身。
瓶身木質表層擁有如同梣木般的溫暖色澤，木紋清晰可見。其表面經過細膩拋光，撫平了木材的粗糙質地與鮮明的稜角。瓶身設計來自於純粹的幾何工藝：透明玻璃瓶身內部鑲嵌一層未加處理的木材。長方形的玻璃瓶身以一垂直狹縫與盒身緊密結合，可從瓶身右側完全窺視香水。玻璃窗口的表面與鄰近的木質包裝對齊，以同一平面呈現，以黑色的鮮明設計優雅呈現品牌與品名。 

塵封的歲月，隱匿的時光，無法磨滅的烙印
紙盒運用樹幹橫切面的紋路，提供瓶身溫暖的保護。外盒重現了年輪的不規則圖案，一道深邃且暗色的瑕疵般木紋以對角線切入盒身下半部，顯示出蘊藏於樹幹當中的隱匿時光。呈現了獨一無二的設計巧思以及些許的自然風情。

在城市也能享受森林的厚實溫暖與神祕
法國知名調香師Nathalie Lorson精心打造ARMAND BASI荒野森林男性淡香水，創造出屬於大自然的辛香木質調，可讓使用者雖處於城市，卻彷如置身叢林，完美融合現代與經典。Lorson表示：「我的香水，都是遵循著品牌精神來設計」，她素以開放態度與創意精神著稱，這也讓她完美融合所選擇的各種組成元素。

清晨，以充滿辛香調的前味展開序幕，以胡椒的刺激力道結合肉荳蔻溫暖且綿密的優雅氣息甦醒身心。

午後，散發出紫羅蘭葉與濃厚的雪松氣味，不但營造出陽剛特質，也為香水賦予地中海風情，充滿活力。

夜晚，以香草鮮明地表現出東方味，濃烈且綿密，再搭配皮革，添上煙燻感，另外演繹出柔和味調。具有異國風情的廣藿香與木質灰琥珀則為香水增添個性，最後以一抹細緻的麝香作結，如同暗夜中的森林盈滿了無限神秘。





荒野森林男性淡香水
50ml卅$1,680
100ml卅$2,520
