Mandarina Duck Cute Pink粉紅泡泡淡香水
洋溢著粉色幸福，感受怦然心動的愛情 

Mandarina Duck全新推出Cute Pink粉紅泡泡淡香水，獻給年輕女性的粉紅香氛。Cute Pink粉紅泡泡淡香水以清新、活力四射和活潑為設計概念，完美表達出清新、樂觀及積極的生活態度，搭配浪漫巧思，讚揚著青春與純真，為使用者傳達青春的活力奔放和愉悅的世界觀。

噴灑Cute Pink粉紅泡泡淡香水就好像童話故事Tinkerbell一般，瞬間體驗飄浮於半空中的輕量羽感，飛向暖陽。感受到Cute Pink粉紅泡泡淡香水的香氛，彷彿星期五的幸福瞬間降臨，面對即將到來的週末假期，妳將逃離城市的喧囂及壓力，享受自然帶給自己的親暱情感：觀賞一朵花兒、在翠綠的草地上打滾、觀察螞蟻大兵勤奮地工作、在草坪上小歇，凝望蜜蜂採擷花蜜。妳深吸一口新鮮空氣、奔向潺潺小溪、爬上一座小山丘，漫步走著。

Cute Pink粉紅泡泡淡香水就像一曲怡人樂章，以粉紅色的角度詮釋生活。妳怦然心動，對愛滿懷憧憬，如同在暖陽下交換彼此的秘密、開懷暢笑；在樹蔭下的輕吻、溫柔、調情、墜入愛河。妳感到幸福，一切彷彿是天作之合。


夢幻設計感、花蝶共舞、泡泡童趣
Cute Pink粉紅泡泡淡香水外盒運用柔和且細緻的粉紅色漸層，綴以些微的金色，盒身的花朵和蝴蝶與以活潑且夢幻的面貌呈現。外盒搶眼俏皮的蝴蝶，由上百朵深淺不一的粉紅小碎花組成，間或綴以幾朵金色花苗，創造出俏皮而清新的圖片藝術。蝴蝶漫天飛舞於纖細而充滿設計感的紙盒上，尋覓更多花朵齊放之處。在盒身下方，本款香氛的品牌名稱及商標以燙金方式呈現，為整體概念帶來畫龍點睛的效果，也增添幾分嬌柔的優雅巧思。

Cute Pink粉紅泡泡淡香水瓶身設計纖細充滿設計感，以帶有些微粉色的透明玻璃製成。瓶身呈直角長方形，邊緣圓潤。瓶內精心修飾成圓邊的凹槽，代表本品牌香氛的有趣之處─瓶內的空間像極了一個飄浮於半空中的肥皂泡泡，如同口香糖泡泡般富有玩心。在瓶身的正面上方，棲息著一隻優雅的蝴蝶，以不同形狀和漸層的粉色花朵巧妙拼湊而成，增添瓶身浪漫和活潑的色彩，引人跟隨著在幻想中展翅飛翔。四角修圓的透明瓶蓋內，可看見金色的噴嘴。在粉紅色的光澤輝映之下，增添幾分似玫瑰金的美感。

甜蜜愛戀的花果檀香調，熱情奔放卻又細緻優雅
Mandarina Duck Cute Pink粉紅泡泡淡香水屬於花果檀香調，由香水師Sylvie Fisher (Firmenich)精心調製而成，歡愉、細緻、嬌柔且青春。

此香氛以色彩繽紛的水果雞尾酒拉開前味序幕，接著登場充滿度假情調的柑橘、黑醋栗和熱帶風情的酸甜鳳梨果香，喚起青春的活力和能量。一如初戀，俏皮而純真。

中味則由浪漫馥郁的花香調，甜美的桃香揉合香水百合、茉莉和小蒼蘭，散發此出甜蜜熱戀的一面，嬌羞探出紅潤臉頰。
後味透出一抹濃烈的溫暖白檀，包覆在迷人而性感的白麝香中，並點綴歡愉清新的香根草，讓餘韻完整繚繞，風情萬種，無法抗拒。






Cute Pink粉紅泡泡淡香水
50ml/$1,490
