全能進化五重功效-抗皺、緊緻、光澤、滋潤、淨白。
NU+derma一年365天的終極呵護。
因為愛上女人不可思議的美麗。

NU+derma認為每個女人都擁有一種美麗的力量。每一天、每一刻，每個女人都在每座城市的各個角落，活出屬於自己獨一無二的美麗，不斷地綻放著大大小小的傳奇或雋永，將女性亙美的精神與能量，毫無保留地奉獻給世界。以靜嫻溫柔的姿態，堅毅地推動著世界改變，這就是女人最美麗動人的力量，這就是NU+derma想要呵護的美麗。

不論夏熱冬寒，無懼歲月流逝，NU+derma希望能永遠陪伴、呵護女性如此不可思議的美，因此，NU+derma結合亞州皮膚醫學專家與歐洲技術研發團隊，針對現代女性的需求，量身打造一款全能精質保養品--NU+derma 365抗皺緊緻精質乳霜Firming Anti-Wrinkle Cream，獻給全世界的偉大女性，期許能夠永遠呵護女性不朽的美麗。

NU+derma為了養護女性不朽的美麗，邀集皮膚醫學專家悉心統整與分析，發現四十歲的女性最擔心乾燥、暗沉、皺紋、鬆弛，以及失去象徵年輕的光澤等肌膚問題，因此，NU+derma研發團隊針對女性面臨的五大肌膚危機，潛心研究調配出立體全能的高效精質乳霜--NU+derma 365抗皺緊緻精質乳霜，提供女性抗皺、緊緻、光澤、滋潤，與淨白五重功效，全方位捍衛女性的美麗。

365抗皺緊緻精質乳霜，採用微脂囊奈米傳輸技術，特殊雙層膜結構，分開包覆水溶性精華與脂溶性配方，將有效成分直接傳導到肌膚底層，使肌膚瞬間補充大量營養精華，即使面對乾燥冷冽的冬季，也能有效滋潤皮膚，為肌膚築起強大的隱形保護網絡，阻隔寒冬和汙染等外在環境的傷害，搭配多效精華，持續為肌膚同時進行保濕、美白、緊緻和抗皺的全面精密修護和美容再造工程。

全能進化五重功效—抗皺、緊緻、光澤、滋潤、淨白
NU+derma 365抗皺緊緻精質乳霜，針對女性面臨的五大肌膚危機，利用微脂囊奈米傳輸技術，提供肌膚多效性精純修護成分，創造抗皺、緊緻、光澤、滋潤，與淨白五重功效，全方位終極呵護女性的肌膚。

1.抗皺:三胜肽、五胜肽
能深入肌膚，增生彈力蛋白，修護肌膚年輕彈力，平撫紋路。

2.緊緻:褐藻萃取、大豆蛋白緊緻因子
幫助增加皮層膠原蛋白，澎潤肌膚QQ。

3.光澤:維他命B5、海洋藻類精華、蠶絲蛋白
集中修護表層、豐盈肌底，自然散發肌膚光澤。

4.滋潤:葡聚醣、甘草酸二鉀、超級脂醇
幫助肌膚儲水、保水、鎖水，進而長效濕潤肌膚。

5.淨白:極佳白gigawhite
七種歐洲植物萃取精華，能抑制暗沉，淡化斑點，均亮膚色。

為了滿足忙碌的現代亞洲女性簡單、快速、有效的免侵入式保養需求，NU+derma以「Reactivation肌因美容新生工程」為保養研發概念，結合皮膚醫學專家與法國技術研發，悉心調配精純有效的修護成分。而NU+derma 365抗皺緊緻精質乳霜，以精密的微脂囊奈米傳導科技，包覆立體多效性的淬鍊精純配方，提供肌膚保濕修護精華，有效幫助肌膚抵禦氣候的惡劣、歲月的流逝，與環境的傷害，持續使用，重新感受益加緊緻、飽滿、稚嫩的肌膚之美，NU+derma 365抗皺緊緻精質乳霜，一年365天都守護女性美麗的動人光采。



365抗皺緊緻精質乳霜
50ml/$5,000
