熊果素 X 肌因美白
掌握黃金72小時，集中深層亮白。

「是否常有局部暗沉、膚色不均；日曬過後，雙頰部位的黑斑很難消除；季節交替導致過敏乾燥及油水不平衡?」許多女性經常暴露在無感的紫外線傷害致黑色素形成，及局部的角質堆積導致臉部區塊暗沉，當季節交替時，黑斑、皺紋、膚色不均…等問題已經悄悄生成在肌膚上。寵愛之名研究團隊發現，黑色素體在曬後72小時就會進行形成、黑化、轉移、剝落四大步驟，若想真正有效阻絕斑點與暗沉，就必須把握曬後黑色素開始增生的黃金72小時修護期，針對問題部位深入底層，集中亮白，有效地幫肌膚斷黑煥白。

熊果素肌因生物纖維集中亮白膜 特別採用全球獨創生物纖維材質能與肌膚做零距離的完美貼合，高厚度、高纖維、高密度的品管標準，嚴格把關、篩選，讓生物纖維「透氣不透水」的材質特色，扮演真正有效具備承載精華、導入肌膚的關鍵。內含肌因美白斷黑科技－α-熊果素複合物，能有效地抑制肌膚中酪氨酸酶活性、加速黑色素分解，與肌因美白專利「肌因亮白因子ACTI-WHITE™」和「肌因淨白胜12β-White™」，掌握美白關鍵黃金72小時，雙重美白科技從根源聯手瓦解黑色素，可於源頭阻斷黑色素形成，加上淨化專利Melaclear2™去除黑色素嚴重沉澱的斑點、明亮膚色；杜鵑花酸衍生物針對部位集中抑制酪胺酸酶與黑色素形成，不僅從源頭改善肌膚暗沉現象、更有強化角質代謝作用更添加保濕因子玻尿酸潤澤保濕，從白天到黑夜24小時密集淨白修護，守護肌膚無瑕透亮。





熊果素肌因生物纖維集中亮白膜
7片/盒 $1,800
