今年為廣受日台少女喜愛的女孩系化妝品牌艾杜紗歡度來台十週年！特別準備了豐富的回饋內容要和甜心美眉們一起歡度週年慶！包括十週年第二件10元的限時限量搶購組、VIP預購滿額贈門檻再調降，以及VIP獨享加價購、超實用可愛法式甜心點點風滿額贈禮，通通都要在2009年的週年慶回饋給喜歡艾杜紗的甜心們！


十週年慶全省限量 十元加購特惠組『艾杜紗十週年』第二件十元大回饋
美白保濕熱賣一搭一 (首四日限時限量)
(買美白精華$1100即可以用$10元購買到魔力細膚水面膜，週年慶期間全年度唯一再9折，特惠組超值價$999)
荳蔻無痕美白精華(正商品)＋魔力細膚水面膜(正商品)，原價NT1,780，十週年特惠價NT$999


美眉VIP預購會 滿額贈門檻再調降 加價購獨享 
1. VIP預購會來店禮”甜心零錢包”及手部保濕水
2. VIP再享滿額贈門檻86折~9折調降優惠
(預購會當天會員獨享消費4500可獲得5000元滿額贈(9折)，6000元可獲得7000元滿額贈好禮(86折)
3. VIP獨家加價購：消費滿3500可用500元加價購NT$860的魔力細膚水面膜或價值NT$800的集中護理凝膠(每品限加價購單品一次)


2009週年慶超甜心滿額贈  十周年同慶  特惠組可計入滿額贈門檻
艾杜紗以法式甜心點點風主題設計，一次滿足少女心中夢幻梳妝台的所有道具！同時為慶祝十周年慶，除了十元加購特惠組外，所有特惠組都可列入滿額贈門檻中累計，但滿額贈送門檻間恕不累送！

消費滿NT1,800，贈送甜心法式經典包 (贈品A)
消費滿NT3,600，贈送甜心萬用化妝箱 (贈品B)
消費滿NT5,000，即可享受優惠贈送 贈品A＋贈品B
消費滿額NT7,000，除享上述滿額贈送外，再加贈甜心精緻美妝鏡 (滿額加贈禮每人限加贈一份)


升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場，敬請期待！
