師承世界芳香療法名師，重現天然植物療癒力量。
喚醒多重感官知覺，達到身心靈極致平衡。

東方美企業佳麗寶化粧品集團於2013年9月起正式取得深受英國王室與名流喜愛的英國頂級正統芳療品牌Aromatherapy Associates台灣獨家代理權，引進由旗下複合式品牌Espace Beaute全省櫃點及Espace Beaute EB SPA銷售；提到Aromatherapy Associates，許多重視高生活品味人士對於Aromatherapy Associates以天然植物精萃調配出各種有助療癒身心靈平衡之神秘力量的臉部、身體芳療精油、保養品及一系列Aromatherapy Associates專屬療程必然不陌生。

Aromatherapy Associates品牌創立於1985年，在芳香療法界擁有近30年的市場領導地位，源自於創辦人Geraldine Howard和Sue Beechey自1970年開始，師承於正宗芳香療法名師Micheline Arcier-英國白金漢宮御用芳療師，由於向芳香療法先驅拜師學習的淵源，使得Geraldine與Sue Beechey得以擁有第一手芳香療法的體驗，且能夠親身見證植物精油透過理療護理對於身心靈發揮的強大正面力量，也因Aromatherapy Associates始終能夠謹守芳香療法正統原則，以經典療法出發，並持續調配能夠強化個別植物效益的複方精油，使芳香療法得以發揮最大功效。而今Aromatherapy Associates的芳療保養產品也已被使用遍佈於全球30個國家的高級飯店SPA中心。

台灣獨家代理Aromatherapy Associates 提供愛美女性身心靈極致平衡，適度紓壓放鬆
而目前Espace Beaute除了自2011年起，Espace Beaute EB SPA獨家引進源自英國Aromatherapy Associates正統芳療多項SPA療程，且逐年陸續引進、專研多項全新療程之餘，為了讓喜愛芳療保養的愛美女性能依個人身心靈需求，體驗到英國頂級正統芳療的魅力，今年Espace Beaute更進一步取得Aromatherapy Associates在台灣於零售與SPA通路商品之獨家代理權，除了在Espace Beaute EB SPA使用及販售外，於全省Espace Beaute櫃位皆可選購的到，讓忙碌的都會人士工作之餘，使身心靈達到適度的平衡與放鬆。
Aromatherapy Associates經典沐浴油，運用天然植物能量療癒身心靈
品牌中經典沐浴油系列產品，以滿足所有生理和精神層面為主要訴求。運用精油的美妙香味及自然治療能力，藉由植物油蘊含豐富營養及抗氧化成份，可使肌膚健康光澤和有助細胞工作，令肌膚保持柔軟及年輕。而每一個產品中的選擇成份相當謹慎，各有其特殊功效及調配使精油發揮加乘效果，例如：產品的基本成份主要以大馬士玫瑰露代替純水。並使用富含維生素及歐米茄成分的植物油例如荷荷巴油、月見草油、北極草莓籽油、乳木果油及棕櫚乳脂，這些植物油能協助呵護肌膚及增強精油發揮最理想境界。

Aromatherapy Associates之所有精油皆萃取自有機植物，盡可能採原始方法種植，種植過程中亦盡量避免使用殺蟲劑或除草劑，同時Aromatherapy Associates堅持因應綠色計畫，謹慎選擇原料以保證植物物種的永續之外，所有產品皆於英國當地製造，所有油品、室內香薰皆含100%純天然原料，而沐浴油系列本身擁有三種不同層次的香氛，因此可當香水使用。由於精油是由極細微的分子所構成，幫助解決身體上諸多不適，被廣泛使用於舒緩肌肉疼痛、改善循環和舒緩靜脈堵塞。亦能滲透更深層的皮膚，有效進行細胞更新，促進血液循環和消除粉刺、抑制皮膚老化等作用。

療癒系心能量沐浴油，為身心靈注入正面暖流
而今年Aromatherapy Associates更加入一款新的沐浴油，心能量沐浴油(Inner Strength) 含有快樂鼠尾草，因此可使人感覺溫暖放鬆，平衡緊張情緒，並帶來幸福歡愉的感覺；另外，添加乳香、岩蘭草能幫助舒緩情緒、寧神，並提升睡眠品質；而天竺葵可達到鎮靜、舒緩憂鬱之療癒效果。為品牌創辦人Geraldine在親身面對一連串眼癌的漫長治療，為了讓自己能更勇敢、更樂觀地面對治療過程中的心理恐懼與生理上的不適，她為自己調配了一款賦予堅強與正面能量的沐浴油，使她能克服恐懼與悲觀；而她也希望能和與她有相似需求的人士來分享她的心能量沐浴油與其所帶來給身心靈之正面能量。極致奢華玫瑰尊寵系列，喚醒肌膚能量緊緻彈力
此外，今年11月Aromatherapy Associates更推出極致奢華的玫瑰尊寵系列，以滿足金字塔頂端消費族群，得以親身體驗天然植物精萃神秘煥亮肌膚與緊緻彈力的力量！玫瑰尊寵系列訴求深層呵護肌膚，喚醒能量，讓肌膚回復緊緻彈力。

1.玫瑰尊寵精華霜:
富含保濕成分梔子花、橙花，清雅香氣下滋潤肌膚幫助保水鎖水使肌膚維持濕潤柔嫩感，添加抗老成分乳香，幫助緊緻肌膚並回復肌復彈力。
 
2.玫瑰尊寵乳霜:
採用極為珍貴的高山玫瑰，能完整保住肌膚水分不流失，並添加了具有保濕、滋潤、修護功效的紅花，幫助維持肌膚修護功能，抵抗外在環境破壞因子對肌膚所造成的傷害。

3.玫瑰尊寵眼霜:
添加生長在嚴寒雪地，僅綻放於融雪瞬間的潔白雪花蓮，擁有特殊強韌生命力，其萃取能為肌膚注入豐沛能量，幫助肌膚煥發明亮光采，同時還能進一步呵護受損細胞，讓肌膚回復緊緻與彈性。天然植物芳療保養，重現肌膚自然光彩
Aromatherapy Associates為維持產品的穩定性與親膚性，堅持採用大馬士革玫瑰純露代替清水，同時使用富含維生素及Omega的植物油，讓肌膚更好吸收、深入底層。以大馬士革玫瑰為基底，搭配不同膚質的需求，而有不同的保養產品可選擇，透過精油深入肌膚底層，活化肌膚、幫助排毒，以發揮天然植物成分的最大功效，同時透過獨特的療癒香氛達到振奮與舒緩情緒，並使肌膚呈現自然光彩。

*臉部保養
Aromatherapy Associates針對各種不同肌膚狀況，包括老化細紋、纖弱敏感、油水失衡、老化角質及缺水暗沉等需求，研發出共五大系列臉部保養商品：

1.Hydrating系列：
訴求保濕煥生，以大馬士革玫瑰純露為基底，幫助細胞新陳代謝，深層補水滋潤，並積極強化細胞再生，回覆肌膚明亮豐潤光采。

2.Anti Aging系列：
訴求修護逆齡，以玫瑰、玫瑰果籽油為基底，幫助舒緩乾燥、老化肌膚，促進細胞健康再生並改善緊緻肌膚、淡化細紋，賦予肌膚潤透光澤。

3.Mattifying系列：
訴求平衡油水，以橙花純露、薰衣草為基底，幫助抑制皮脂分泌過剩、平衡油脂，並有效抗菌，抑制痘痘及粉刺生成，維持肌膚舒爽輕透狀態。

4.Soothing系列：
訴求鎮靜舒緩，以德國洋甘菊、羅馬洋甘菊為基底，針對纖細敏感性肌膚，賦予營養成分以增加肌膚對外在環境刺激的抵抗力，並促進肌膚散發自然光澤。

5.Refinery系列：
訴求男仕淨化鎮定，富含薰衣草、佛手柑，針對男仕面部肌膚深層清潔、有效去除老廢角質及舒緩、鎮定男仕刮鬍後所帶來的不適感，維持肌膚極致淨透光采。 

*身體保養
Aromatherapy Associates之身體保養系列亦依常見之各種身體不適需求，區分為七大系列，視每個人當下的需求給予最適當的舒緩與改善：

1.Revive系列：
訴求排毒喚醒，富含粉紅葡萄柚幫助適當排水、消水腫的功能及杜松子的排毒作用使肌膚迅速得到透亮與光采的狀態。

2.Renew系列：
訴求煥生亮澤，以玫瑰、月見草為基底，呵護乾燥、失去彈力的暗沉肌膚，促進血液循環幫助細胞再生，讓肌膚回復緊緻光滑。

3.Enrich系列：(足球明星貝克漢與維多利亞愛用系列)
訴求滋潤豐盈，以天竺葵為基底，有效幫助修護乾燥、缺水肌膚，達到深層滋潤，使肌膚回復柔嫩光澤的健康狀態。

4.De-Stress系列：
訴求舒肌寧神，以迷迭香、薰衣草為基底，可喚醒大腦同時安神淨化身心，冷性薰衣草及熱性迷迭香的結合，可讓消炎舒緩酸痛部位及安定緊張的情緒。

5.Relax系列：
訴求舒緩放鬆，以薰衣草、苦橙葉為基底，可幫助舒緩緊張、壓力的情緒，而其中薰衣草此有放鬆緊張肌肉及提升免疫力之防護功效。

6.Support系列：
訴求舒緩緊急不適的需求，系列商品中分別添加薄荷可放鬆因不適所引起的神經緊張及消化系統；乳香則可平衡情緒、舒緩荷爾蒙引起的情緒問題；英國甘菊卓越的鎮定效果則可緩解過敏性肌膚及胃腹部疼痛。

7.Balance系列：
訴求平衡身體油水，富含樟木、依蘭，使質地十分舒爽、香氛能持續停留肌膚振奮精神，同時能適時補充肌膚所需脂質、胺基酸，達到油水平衡效果，使肌膚維持保濕狀態。

8.Polishing系列：
訴求去除老廢角質，富含100%細磨橄欖核，圓弧型橄欖果顆粒，幫助深層清潔、去除老廢角質，讓天然成分和精油保養達到深膚潤澤。
