碧兒泉BIOTHERM聖誕限量禮盒，瑞典藝術家Kari Moden攜手合作 
繽紛彩繪設計包，打造歡樂聖誕氛圍。
明星保濕大軍，水潤肌膚亮麗渡過佳節。

每到聖誕，「水的專家」碧兒泉總會為大家捎來最美麗的水嫩禮物，讓您在與家人、朋友相聚的溫暖時刻，擁有水嫩肌膚與好心情! 2013年聖誕，碧兒泉與瑞典知名藝術家Kari Moden跨界合作，推出以可愛彩繪帆布包為外包裝的聖誕限量組合----「我愛碧兒泉水凝凍禮盒」與「三倍極潤保濕精華禮盒」，結合碧兒泉重量級保濕明星，獨一無二的實用聖誕禮讚，將帶給愛美女性繽紛歡樂好心情，與水嫩亮澤的吹彈肌膚。

Kari Moden擅長融入普普風格與南美海報設計的畫風，鮮豔的色彩、簡單的流線形狀組合及粗體字，都是其作品最鮮明的特色。而她為碧兒泉設計的彩繪帆布化妝包圖案，更以大膽無畏、豐富搶眼的色彩，創造出水底世界的歡樂氛圍。主視覺中，流線的女性輪廓躍入藍色的海洋中，享受海洋的環抱，周圍點綴著舞動的海星與海藻與色彩繽紛的洋流，沒有常見的聖誕老人或聖誕樹，卻能讓人感染到美好節日的活力與愉悅。也隱含碧兒泉對美與海洋的永續承諾，希望透過這獨特聖誕商品，帶給女性與我們的海洋更多美麗力量！

產品內容上，「我愛碧兒泉水凝凍禮盒」內含三款經典商品5000L極水感活泉系列明星，透過簡單的淨、透、潤3步驟，將5000公升礦泉滿滿灌注肌膚底部，打造肌膚的深層儲水庫，讓豐澤水感無限循環，入冬不鬧「肌」荒。而「三倍極潤保濕精華禮盒」包含了美妝界第一支保濕導入精華----三倍極潤保濕精華，三倍親膚效能x三倍保濕力，可將5000L活泉力量，更深層的密集注入您的肌膚，結合水凝凍與晚安凝凍的加乘保濕，帶來白天補水、夜晚鎖水，全天候不間斷的長效保濕，使肌膚水水潤潤好過冬。





我愛碧兒泉水凝凍禮盒2013聖誕限量版 $1,650
*5000L極水感活泉水凝凍50ml
*5000L極水感活泉平衡柔珠潔顏膠50ml
*5000L極水感活泉平衡機能水125ml




三倍極潤保濕精華禮盒2013聖誕限量版 $2,100
*三倍極潤保濕精華50ml
*5000L極水感活泉水凝凍15ml
*5000L南極冰萃晚安凝凍15ml
*5000L極水感活泉平衡機能水30ml


