Paul Smith瞬間永恆男女對香 全新上市！
「香氛，捕捉永恆」

設計靈感
瞬間永恆男女對香完整詮釋了一個人的個性與形象，同時又蘊含著捕捉永恆的意義，旨在藉由香氛去描敘男女之間的甜蜜時光，英文名Portrait的意思是肖像，想要傳達的是拍照留下來的照片其實是有很深層的意義，象徵著的是那一瞬間的感覺，同時也帶大家去回憶旅行時的美好。為了完整傳達保羅史密斯的想法概念、印象以及對特殊氣味的回憶，法國調香師身兼Paul Smith時裝秀的男模Barnabe Fillion花了一段時間調配出瞬間永恆男女對香，創造了一個本質上是嗅覺卻又能完整詮釋保羅史密斯的個性、想法概念的香氛。

瞬間永恆女性淡香精中的玫瑰香調，靈感源自於保羅小時候常去他比利叔叔在諾丁漢的家的玫瑰花園。荳蔻和茶香則源自於他到印度與日本的旅行；令人難忘木質香調則取自於保羅在義大利家外的木頭，取自多方面的靈感創造出這兩支與眾不同的香氛。

瓶身設計與包裝
有著永恆的優雅精緻設計，裡頭同時也暗藏著保羅史密斯(Paul Smith)的兩個喜好:旅遊與攝影。燒酒壺是旅行中不可或缺的配件之一， Paul Smith瞬間永恆男女對香的燒酒壺瓶身設計就可以看見Paul Smith熱愛旅行的影子；同時瓶身上的多面切割設計，眼睛看透多切面的瓶身就如同一個相機鏡頭以千變萬化的角度去看世界。包裝上也呼應了這支香水的主旨，外盒的邊框代表了相框；紋理外盒代表了老式皮革相機包，瓶身燒酒壺般的設計就像一個便攜式的相機，可以隨時拿在手上，捕捉你想要留下的畫面，看的出來保羅史密斯對攝影的熱愛。

與眾不同的男女對香
瞬間永恆男性淡香水與女性淡香精都以同樣的香水瓶裝，比較特別的是有共用幾個主要香調，旨在加強男女香之間的關連性，同時也加強男人與女人之間的密切關係。唯一不同的是瓶身顏色，男香是由銀色金屬底盤搭配深灰玻璃瓶身，女香則是用女性柔美的金色調金屬底盤搭配透明玻璃，微微淡金色透露出女性害羞的感覺。





瞬間永恆男性淡香水-木質調
40ml/$2,200；80ml/$3,100

前味: 佛手柑,綠茶,荳蔻,紅胡椒
中味: 天竺葵,刺毬花
後味: 雪松,塔魯香脂,芳香性樹脂,沒藥,岩薔薇





瞬間永恆女性淡香精-清新的綠花香調
 40ml/$2,450；80ml/$3,430

前味: 佛手柑,紅茶,荳蔻,紅胡椒,茶藨子,桃子
中味: 野生玫瑰,茉莉花
後味: 沒藥,麝香
形象廣告
攝影師Annemarieke追求呈現真實性的畫面，攝影師身兼模特兒的她，培養了她時尚的構圖能力並對於自己的想法、眼光更有信心。瞬間永恆男女對香的形象廣告透過姿勢與構圖，揭示了人性的真實與時尚人像之間的微妙之處。 
「赤裸的親密畫面強化了他們之間的關係同時也強調了人性的真實面，我認為靠在有窗戶能透光的牆旁邊拍攝會是一個很好的呈現方式。」受邀拍攝香氛形象廣告的Annemarieke說道。形象廣告中的模特兒Karlina Caune和Baptiste Radufe，都曾出現在Paul Smith的時裝秀中，兩個人皆很熟悉品牌也能夠傳遞出品牌想要傳達的自然、輕鬆。

