SKINFOOD黑石榴肌因豐潤美顏系列！
為肌膚注入抗皺抗老活膚能量，凍結肌齡。
一次解決肌膚的4大問題：豐潤光亮、淡化紋路、緊緻線條、抗老新生。
宛如新生、煥然一新～青春再現！

肌膚自25歳後細胞的代謝速度會變得緩慢，這時候如果忽略了保養，會讓支撐臉部緊實的膠原與彈力蛋白逐漸流失，肌膚會變得越來越薄！當肌膚長期處於不平衡、不穩定的狀態下，日復一日會讓肌膚失去了彈性而鬆弛，五官線條產生下垂感，且讓肌膚的緊實與彈力不再！

SKINFOOD研發團隊針對以上的肌膚問題，推出全方位的黑石榴肌因豐潤美顏系列，透過『日保養、夜修護』來打擊黯沉、緊緻線條、對抗老化及撫平歲月所留下的痕跡！

嚴選具有超強抗氧化、抗老化的波斯黑石榴，搭配獨家創新研發『黑石榴肌因豐潤因子』，可刺激膠原與彈力蛋白的合成，以及強化肌膚內部組織結構的支撐力，再融合高修護、高潤澤多種保濕因子、及高效撫紋抗皺精華複合物，完美的配方且經人體實驗和臨床調查，肌膚使用後可明顯感受到變得光滑且更加豐潤有彈性，持續保養可逆轉肌齡、再現青春光采！





黑石榴肌因豐潤化妝水
180ml/$1,200

主成分:石榴果萃取、刺阿幹樹仁萃取、玻尿酸鈉、氨基酸複合物(精氨酸、離胺酸、脯氨酸、丙胺酸、絲胺酸、麩氨酸、甘氨酸)。

黑石榴富含高效抗老且具有強而有力的抗氧化物質-石榴多酚、花青素與維他命C等營養成分，能溫和去除粗糙的角質、刺激膠原合成，進而改善肌膚彈性並可抗皺抗老的功效，搭配刺阿幹樹仁萃取精華可活化真皮母細胞同時修復受損及老化細胞，更可緊緻肌膚組織結構，再添加保濕修護極佳的氨基酸複合物，能賦予豐沛的水分同時柔軟滋潤肌膚，更可提升防護力與保護力。清新水露的使用感，能迅速提升肌膚的保水能量直達肌膚裡層，並賦予彈性與極佳光澤，持續保養可呈現豐潤晶透的紅潤美肌。





黑石榴肌因豐潤乳液
150ml/$1,200

黑石榴富含高效抗老且具有強而有力的抗氧化物質-石榴多酚、花青素與維他命C等營養成分，能溫和去除粗糙的角質、刺激膠原合成，進而改善肌膚彈性並可抗皺抗老的功效，搭配刺阿幹樹仁萃取精華可活化真皮母細胞同時修復受損及老化細胞，更可緊緻肌膚組織結構，再添加保濕修護極佳的氨基酸複合物，能賦予豐沛的水分同時柔軟滋潤肌膚，更可提升防護力與保護力。清新水露的使用感，能迅速提升肌膚的保水能量直達肌膚裡層，並賦予彈性與極佳光澤，持續保養可呈現豐潤晶透的紅潤美肌。



黑石榴肌因豐潤精華液(抗皺抗老)
精華液50ml+粉末0.3g/$1,500

主成分:石榴果萃取、石榴籽油、高效保濕因子(海藻醣、澳洲堅果籽油、β-葡聚糖、角鯊烯、玻尿酸鈉、精氨酸、神經醯胺)、腺甘酸、六胜肽、刺阿幹樹仁萃取。

SKINFOOD研發團隊針對已生成的表情紋路、鬆弛下垂以及黯沉老化的問題，特別運用創新的技術，將七種高濃度的肌因活膚精萃粉末獨立包裝，完整保護在最穩定的狀態下以保留絕佳活性精華，使用前再與高效撫紋抗皺的精華液融合，可快速讓高效能的活性精萃100%注入肌膚裡，進而可讓(能緊實肌膚)肌膚緊實、新生抗老以及提拉臉部線條。
輕柔水潤的使用感，具極佳的浸潤力，能深入肌膚底層並可做持續性且長效性的釋放修護，完美的配方經人體實驗和臨床調查，使用後可感受到肌膚含水量明顯增加，以及豐潤度與彈性更加提升，持續保養可讓肌膚宛如新生、煥然一新~
「精華液的秘密」含有黑石榴肌因豐潤因子™的精華液與含有維生素C衍生物、維生素E醋酸酯、維生素B5、維生素F(亞油酸)、維生素H(生物素)、伽瑪亞麻酸(GLA)、輔酶Q10等七種有效肌因活膚精萃粉末融合使用，可產生最佳修護效果，且讓保養功效加乘加倍。

1.將七種活性成分粉末與精華液分開，可發揮最大的效力。 
2.搖動融合直到粉末完全溶解，為了達到最佳效果，建議混合後24小時再使用。
3.為了保存精華液的最佳新鮮度，在與粉末融合後五個月內使用完畢。





黑石榴肌因豐潤緊緻霜(抗皺抗老)
50g/$1,400

主成分:石榴果萃取、石榴籽油、 高效保濕因子(β-葡聚糖、葵花籽油、海藻醣、玻尿酸鈉、神經醯胺)、腺甘酸、刺阿幹樹仁萃取、六胜肽。

把握住撫紋抗老最佳關鍵要素就在這一瓶:含極佳抗氧、抗老以及滋養複合物可立即保護肌膚，並提升肌膚自我新生能量，再添加撫紋抗老成分~腺甘酸，能加速新陳代謝、激活細胞及強化膠原蛋白結構，搭配深層抗皺成分六胜肽(又稱為類肉毒桿菌)，具有抑制神經物質過度釋放以及能阻斷神經末梢傳遞訊息，進而減緩表情紋路與動態紋路的產生。

全方位深層抗皺抗老精華配方，在塗抹時搭配適當的按摩手技，能促進微循環、提拉臉部線條以及提升肌膚整體肌能，讓肌膚組織由內而外重新調整，持續保養能有效對抗歲月的痕跡，讓紋理柔順平滑、肌膚澎潤飽滿，輕鬆打造青春紅潤的好氣色。

