LOVE LIFE珍愛生命，永不放棄
「關懷兒童」一向是擁有158年歷史的KIEHL’S契爾氏關注的三大公益重點之一， KIEHL’S契爾氏自進入台灣市場以來，跟隨全球腳步實踐公益，協助本土弱勢團體不遺餘力。 「 2009 KIEHL’S契爾氏 週年集愛‧經典關懷」活動，將為病房中與生存搏鬥的孩童們，換取更多的醫療資源，爭取每一分秒生命的延續。希望籍由您的力量喚起更多消費者的意識，一同加入此深具意義的週年集愛關懷癌童活動！KIEHL’S契爾氏期待您的參與！ 

兒童通常會得到癌症的原因如下：遺傳、基因突變、二手菸導致肺腺癌、體質（如住家附近有高壓電塔）等等。癌童接受一次的化療約需5-7天，採用的是雞尾酒療法（例如有A.B.C.D四種藥，搭配不同的藥像調雞尾酒似施打），即使化療結束後也不能立刻出院，若白血球太低，則不可出院直到白血球恢復正常。而療程結束後需要5年的時間追蹤病情，第一年半年看一次；接下來一年一次。

通常健保為癌症僅只付非常有限及基本的範圍，而能夠擁有足夠的金錢去支付這龐大的醫療支出，直到療程結束的家庭實在有限！繳不出醫療費用而中止治療癌童的事件常常發生！因
此，為了預防如此悲劇產生，希望大家藉由週年慶的消費一起支持這個深具意義的公益活動，讓我們一起珍愛生命、永不放棄！！

備註：以下就是健保不幾付的部份例子
止痛劑（嗎啡）－1劑＄8,000
白血球－1袋$ 50,000（健保要白血球低到200才可免費施打，200非常非常低…）
心臟支架－1各$100,000 ~ 120,000（健保僅幾付最基本1個$15,000的）
自費化藥（健保只幾付第一線的化藥，1次化藥完整的療程約需花費30萬）
標靶化藥


KIEHL’S的給予
活動期間，消費者每一筆在KIEHL’S的交易，不論單價高低，KIEHL’S將捐出10元，與您一起支持「榮總93兒童病房」的癌童。加上類似Coach托特包的滿額贈及比去年多出一輩的大瓶裝，也是回饋給消費者並呼籲共同做愛心的推手！除此之外，KIEHL’S契爾氏也將持續捐贈榮總93兒童病房經典潤膚乳、一號護唇膏、老虎草無刺激修護潔面乳、修護霜，紓解孩童病痛中的不適。

您的給予
週年慶期間，KIEHL’S全省專櫃設置捐款箱，款項將全數轉交【財團法人惠眾醫療救濟基金會專戶】，捐款收據將會於60天內公布於KIEHL’S官網 www.kiehls.com.tw
消費者也可直接利用郵政劃撥帳號
帳號：0112450-1戶名：財團法人惠眾醫療救濟基金會，註明：榮總93兒童病房收  
亦可採ATM轉帳：帳號：0061427765161611
劃撥或轉帳後，請與基金會何湘莉小姐聯絡以利寄送收據留存，電話︰（02）28757319
