碧兒泉男仕礦泉溫和刮鬍系列
造型、便捷、清爽、舒適，4大刮鬍需求精準達陣。
首創Home Barber概念，輕鬆成為專業理容師。
耶誕派對變身耀眼型男的最終武器。

碧兒泉男仕系列的起源
全球NO.1男仕保養品牌BIOTHERM HOMME 碧兒泉男仕系列成立於25年前，源於創辦人記憶中，身為理容師的父親在刮鬍後為客人塗上令人振奮的鬚後水的身影所得到的啓發。現在，碧兒泉延續創辦人父親的精神，推出在家也能輕鬆上手的HOME BARBER專業刮鬍產品：「礦泉溫和刮鬍系列」，4款特殊的創新質地，滿足不同男人的刮鬍需求。

4種完美刮鬍的方式DESIGNER SHAVER & 2IN1SHAVER、FOAM SHAVER & GEL SHAVER
BIOTHERM HOMME 碧兒泉男仕系列領先業界，首創以結合男仕「生活風格 X 刮鬍需求」，推出熱愛潮流型男適合的「礦泉溫和型設計師刮鬍膠」，幫助男仕輕鬆打造獨具風格的鬍鬚造型；忙碌生活男仕適合的「礦泉溫和2合1刮鬍膠」，迅速達到完美乾淨的刮鬍效果；陽光運動男適合的「礦泉溫和型刮鬍膠」，為雙頰留下清爽、活力的振奮感受；以及雅痞紳士喜愛的「礦泉溫和型刮鬍霜」，細緻溫和的質地，讓刮鬍成為溫柔的體驗。

創新：專業舒緩科技
刮鬍是許多男仕迎接一天的開始，根據統計，每4位男仕中，有3位有刮鬍習慣。然而，許多男仕在刮鬍時，日復一日的面對著面皰、刮傷、敏感及疹子等困擾。BIOTHERM HOMME 碧兒泉男仕系列，了解男性的需求，運用創新的「專業舒緩科技」，研發出有效解決刮鬍困擾的「3效活性舒緩配方」：包含1.Digitata 掌狀昆布、2. Allantoin 尿囊素、3. Life PlanktonTM 奇蹟活源因子，達到抗菌、舒緩、修護等功能，即使是最敏感肌膚，都能享受前所未有的舒適刮鬍感受。

刮鬍專家
BIOTHERM HOMME 碧兒泉男仕「礦泉溫和刮鬍系列」的創新技術與多種質地選擇，可滿足男仕的各種刮鬍需求，簡易的使用方式，讓所有男仕在家就能輕鬆成為最專業的理容師。最佳的刮鬍體驗，碧兒泉滿足你所有需求。

4位男仕中有3位有刮鬍習慣
超過7成的男仕有刮鬍習慣，平均每位男仕一生中要花費3,500小時、整整6個月的時間刮鬍子，處理面部約6,000到25,000個毛囊。如何提供最符合男仕的需求及愉悅的刮鬍感受，成為碧兒泉的重要的使命。

常見的刮鬍困擾
刮鬍時會破壞肌膚表層、角質層和具保護功能的皮脂膜，因此很容易對肌膚造成傷害。皮脂膜能保護肌膚不受外在環境影響並預防乾燥，當它受到破壞時，皮膚會容易有細小傷口、泛紅、緊繃、刺痛或是紅腫熱痛等現象。男仕不論使用電動或手動刮鬍刀，若沒有適當刮鬍品的保護，切割鬍子所產生的拉力及利刃滑過的摩擦都會造成皮脂膜和角質層越來越脆弱，肌膚的天然屏障功能因而受到干擾，導致水分由肌膚表層流失，造成肌膚越發乾燥，膚色更暗沉。目前，每5位男仕中只有1位會使用保養產品，緩和刮鬍帶來的影響，導致這個男仕最普通的早晨例行公事成為導致傷口、敏感、疹子及面皰等多種肌膚問題的原因，更成為全球男仕嚴重的肌膚困擾。

簡易上手 輕鬆成為Home Barber
「Barber」理容是一項歷史悠久的專業技能，為男仕提供毛髮的修剪及造型服務。理容店更曾是促進男仕社交和公開論壇的地方，男性能在這表達公眾關注議題和參與討論。理容不僅是幫助男仕打理儀容，在塑造男性身份地位上也深具影響力，更是男人味的象徵。在許多國家，仍只有理容師才有資格使用剃刀為客人服務，他們有別於一般的美容師，必須擁有執照並深諳剃刀的藝術，能夠為客人量身打造鬍子風格，並擁有基礎的醫學知識，提供男仕安全的刮鬍服務。

現在，透過碧兒泉專業的「礦泉溫和刮鬍系列」，男仕不再需要假手於人，Home Barber在家中也能輕鬆為自己刮出如理容師般的完美技巧，不論是的豪邁粗曠的鬍子造型或是細心修整的鬢角，都能賦予男性自由掌握超越以往更多的細節與變化。安全、簡易、零刺激，大幅降低刮鬍造成的傷口、過敏、乾燥等不適，使用後肌膚柔軟細緻，就像剛步出Barber Shop般容光煥發。



4種完美刮鬍的方式與質地
BIOTHERM HOMME碧兒泉男仕「礦泉溫和刮鬍系列」 推出全新4項刮鬍用品，以4種獨特的質地，滿足各種刮
鬍需求，帶給不同膚質、不同風格的男仕一致的絕佳刮鬍效果。

造型刮鬍
礦泉溫和型設計師刮鬍膠 150ml/$1,100

這款凝膠可以幫助你精準刮鬍，打造各種獨特的鬍鬚造型，不會起泡的透明質地能讓你看清每一寸細節，淺藍色澤則可簡單顯示所使用的部位。水潤的聚合配方可輕易塗抹於肌膚上，有效保護肌膚，不刺激的無皂成分十分貼近肌膚的天然酸鹼值。

適用男仕：熱愛潮流時尚、有造型蓄鬍的型男。



便捷刮鬍
礦泉溫和型2合1刮鬍膠 150ml/$1,250

結合清潔與刮鬍雙效合一功能，自然起泡的凝膠質地，可同時清潔髒汙與壞死肌膚阻塞物，並軟化鬍鬚，提升後續刮鬍舒適度及乾淨度，同時徹底安全清潔臉部肌膚。

適用男仕：生活忙碌、追求效率、慣用電動刮鬍刀。




舒適刮鬍
礦泉溫和型刮鬍霜 200ml/$1,000

濃密豐盈的泡沫加入抗敏感與抗泛紅成分及矽蠟保護肌膚，可以緩和刮鬍的不適，並添加潤膚聚合物成分與保濕甘油，膚觸更柔軟保濕，敏感肌膚適用。

適用男仕：乾性、敏感肌，喜愛溫和感受的紳士。



清爽刮鬍
礦泉溫和型刮鬍膠 150ml/$1,000

自然起泡的淺藍色凝膠能讓你以清爽酷涼的感受迎接美好的一天，帶有薄荷沁涼香氛，讓你充滿清新活力感受。適合敏感肌膚。

適用男仕：混合、油性肌，喜愛清爽潔淨的陽光男。3效活性舒緩配方，抗菌、舒緩、修護 同步到位
*抗菌：
L. Digitata Extract掌狀昆布萃取 & 鋅可預防看不到的肌膚傷口與面皰受到感染。掌狀昆布為生長在法國布列塔尼海岸的藻類，具有良好的抗菌效果，消弭因為刮鬍而使面皰惡化的可能。生長在自然海洋環境中的掌狀昆布，可抑制細菌與微生物無法於肌膚表面生長，結合鋅離子後可加強肌膚療癒效果，促進角質細胞正常，鋅同時也有控制皮脂的功能，且是天然抗菌成分。

*舒緩：
舒緩複合物結合萃取至植物中的Allantoin尿囊素，可緩和刮鬚後紅腫刺痛的狀況。尿囊素由聚合草根部萃取而出，在肌膚受到傷害、十分脆弱時，此成分具有良好的治療、舒緩、保濕及緩和的效果。

*修護：
碧兒泉獨家專利成分Life PlanktonTM奇蹟活源因子，可幫助修復刮鬚後造成的微小傷口，幫助細胞修護再生，並可舒緩刮鬍刀摩擦造成的過敏，有緩和、抗泛紅的效果，保護肌膚不緊繃灼熱，能避免敏感肌膚刮鬍時的刺痛及不適。

除了專業舒緩科技， 「礦泉溫和型2合1刮鬍膠」則含有高濃度的甜菜鹼萃取，能滋潤保濕肌膚，結合奇蹟活源因子，達到更佳的強化肌膚功能。維生素C成分可抗氧化，維生素原B5及人蔘萃取則有促進肌膚修復效果，賦予肌膚健康、活力。

