Dr.Ci:Labo「展開華麗的金色耶誕吧！」
耶誕晶亮限定組x搶先體驗緊緻新升級！

Dr.Ci:Labo於2013年推出了耶誕晶亮限定組
內含針對肌膚鬆弛、皮膚粗糙、肌膚失去彈力之惱人問題所研發的明星商品-緊緻海洋膠原水凝露EX，添加日本首創高濃度的抗老成分-「硫辛酸」和CoQ10及3種緊緻成份，能加強肌膚緊緻，讓臉部輪廓線條能夠保持在最佳狀態，宛如逆轉時光，肌膚展現光華！

耶誕限定彩妝《全台限量300組》打造華麗的自然妝容
特別推出耶誕晶亮限定粉餅組、美顏銀燦BB霜、緊緻美肌水噴霧、晶亮限定唇蜜，全台限定販售300組，能讓妳的整體妝容展現優雅華麗，閃爍出誘人光澤，打造出符合節慶感的自然妝容！

2014改版新升級，搶先體驗緊緻UP！
2014年即將上市的緊緻海洋膠原滋養凝露EX改版升級！成為新一代的黃金緊緻滋養凝露EX，將帶給妳更多UP的緊緻新感受，只有在耶誕晶亮限定組才能搶先體驗！





耶誕晶亮限定組《限量300組》
$ 2,250

緊緻海洋膠原滋養凝露EX 50g 正貨）
耶誕晶亮限定粉餅組 	SPF25 PA++ 12g（正貨）
「2014新版搶先體驗」黃金緊緻膠原滋養凝露EX 10g
美顏銀燦BB霜(耶誕晶亮限定版) SPF35 PA++ 12g
緊緻美肌水噴霧(耶誕晶亮限定版)28ml
耶誕晶亮限定唇蜜 5.2g
古典蕾絲化妝包                  
