眨眼間，眼周提拉與膨潤。
獨家一瓶兩用雙頭創新設計。

迎接2014年新年到來，philosophy自信滿滿系列，自從4月推出日夜一瓶兩用的「自信滿滿雙效精華液」與雙效合一的「自信滿滿彈力緊實霜」後，在市場上獲得莫大掌聲與迴響。特地又推出新品「自信滿滿眼部精萃」，訴求創新上、下眼皮雙頭設計與獨家精華配方，讓大家臉部與眼部在新一年中充滿希望與自信。

philosophy自信滿滿眼部精萃，雙頭各有不同的獨特配方與質地，為:
*上眼皮提拉的質地為凝膠狀，富含「葵橘果萃取」，是非洲珍稀的果實，常見於胸部產品成分已有久遠歷史，其效果為拉提與緊實。科學文獻已證實此傳統方式，類黃鹼素等提拉緊實成份已經在臨床醫學上能促進自然彈力纖維的緊實張力，提拉效果明顯。另外，抗自由基防護因子抵抗自由基並拒絕老化徵兆，基因修護複合成分刺激肌膚細胞dna自我修護系統。

*下眼窩膨潤的質地為乳霜狀，為「蛋白酶體科技」，是一個蛋白質自然再生系統。它存在於肌膚細胞中，扮演著平衡蛋白質的角色，藉由回收老廢蛋白質，與創造新生蛋白質的機制來維持膠原蛋白的品質與增生。正確的蛋白質自然再生系統功能是能促進肌膚細胞的新陳代謝，確保蛋白質更新機轉及新蛋白質酵素的再生(如:膠原蛋白)，打造年輕緊實的肌膚。此外，咖啡因幫助排水與排毒效果，改善浮腫情形導入維他命c，肌膚明亮並改善黑眼圈。



自信滿滿眼部精萃
15ml(左右兩頭各7.5ml)/$1,800
