準備釋放你(妳)的誘惑能量。
Super Playboy 男女對香系列，2013秋冬全新上市！
跟著Playboy體驗一場華麗的奇幻冒險！

「你是個完美的Playboy型男，你擁有獨特超凡的能力。當你踏入狂歡派對時，會有甚麼樣的驚喜等待著你呢...?」

Playboy 2013年秋冬全新男女對香系列—Super Playboy，挾帶著極性感、超帶電的廣告攻勢，即將全面攻占香水市場！富有創意的電視廣告、雜誌廣編及一連串的網路活動，讓你跟著Playboy一同體驗超乎想像的奇幻夜晚。暫時先忘記拯救世界的任務吧！因為Playboy正忙於享樂與充滿誘惑遊戲中，而你是否也準備好跟著Playboy一起「釋放玩酷新態度」？

Super Playboy全新電視廣告，創意十足的劇情內容，為品牌形象再添幽默元素
Playboy全新的電視廣告描述著超人男女主角在頂樓露天派對上的華麗冒險，不僅邀請知名導演 - Paul Middleditch為廣告執導，影片中所傳達的幽默態度與豐富的視覺特效讓觀眾彷彿經歷一場冒險遊戲。Paul Middleditch幽默風趣與玩世不恭的態度，讓他在2012年的最佳廣告獎「Best Ads on TV」中，獲頒世界第一商業導演的殊榮。

廣告場景源自一幕幕極盡奢華的派對，有著超人般能力的Super Playboy，以他具有穿透力的X光眼神透視著全場女性，直到鎖定命中注定的女主角；而另一個以女超人為主角的版本，她不僅使用超能力擄獲全場男人的心，更解救了即將因臨檢而中止的狂歡派對，最後，她鎖定了吧台旁的真命天子，並以一句「我們到其他地方吧」這樣暗示性的話語，下一秒便飛到另一個島嶼海灘，享受兩人的私密時光！接下來還會發生什麼事呢？跟著Playboy你就知道了！

力邀法國鬼才攝影師為平面視覺操刀，採用細緻的手法呈現出超現實畫面的美感
看過性感誘人的電視廣告後，此次的平面視覺邀請到法國知名的廣告攝影奇才「Jean-Yves Lemoigne」操刀，以一幕男女主角相擁半空中的畫面為主軸，採用細緻且超現實的拍攝手法，巧妙的捕捉男女主角盤旋在游泳池上空的奇幻視覺，以超人的獨特能力貫穿Super Playboy產品特色。

Super Playboy全方位網路宣傳，精準鎖定目標族群
藉由Super Playboy的上市，搭配一連串的網路宣傳活動，我們將塑造一個新的Super Hero…也就是你(妳)自己！Super Playboy將邀請每一個喜愛Playboy香氛的你創立專屬自己的客製化網頁(iamsuperplayboy.com)。在這個模擬模式裡，你就是自己社交圈內最具有魅力的超人，你可以創造屬於自己的雜誌封面、建立瘋狂又搞笑的訪談畫面。今年8月起，只要連結到我們「PLAYBOY FRAGRANCES」的Facebook粉絲頁，你就可以體驗這場華麗冒險遊戲！



迷人的香氛，讓你成為這場全新誘惑遊戲的佼佼者




Super Playboy女用淡香水
30ml/$450；50ml/$599

前味先以瑪格莉特雞尾酒為基調，添加少許東方果香氛，引起他的嗅覺注意；接著，中味再以帶有異國情調的天堂鳥、微甜的小蒼蘭與令人愛戀不已的錦燈籠香氣讓心儀的他悄悄墜入情網。最後用性感的琥珀、麝香調配出誘人的餘韻，讓他敗倒在妳的石榴裙之下！

香調：清甜的花果香調
*前味： 雞尾酒香、東方香調
*中味： 天堂鳥、小蒼蘭、錦燈籠
*後味： 琥珀、索瑪亞木、麝香



Super Playboy男用淡香水
50ml/$450；100ml/$599

首先，前味由明亮的佛手柑、多汁的紅蘋果與帶點辛辣味的黑胡椒開啟序幕，並引起她的注意；接著隨之撲鼻而來的迷人肉桂香，搭配新鮮的鳳梨、薰衣草等木果香，提升整體嗅覺層次，讓她不由自主的靠近你。最後，微妙的結合琥珀、雪松與廣藿香等溫暖的木質香氛，形成一股不可思議的力量讓她再也沒有理由抗拒你！

香調：溫暖的木果香調
*前味：佛手柑、紅蘋果、黑胡椒
*中味：薰衣草、鳳梨、肉桂葉香
*後味：雪松、廣藿香、琥珀


超現實風格的螢光色包裝，引領流行趨勢
分別為男性和女性量身訂做，Super Playboy淡香水系列採用具有現代感的設計令人愛不釋手！Super Playboy女用淡香水以黑色與螢光粉紅為底，簡單線條勾勒出獨特且鮮艷的城市風景；同時以拉鏈外框壓製出性感的兔頭設計，一貫的渾圓瓶身設計與亮麗的兔頭概念，搭配紫紅色的香水、黑色兔耳朵與搶眼的領結，打造出一套女人味十足的造型，必定深受女孩喜愛！
Super Playboy男用淡香水則維持一貫的方型酒瓶造型，營造出酷勁與充滿男人味的形象，完美Playboy型男就此誕生！螢光藍的外包裝上描繪著現代城市的活力時尚感，搭配前衛的銀色兔頭設計，全身上下散發著Super Playboy與生俱來的自信與優雅！

無可抗拒的魅力香氛肌密
Playboy知道展現自身魅力的最大重點取決於身體香氛，除了香水之外，Super Playboy還推出身體噴霧系列，讓您根據喜好來選擇使用！Super Playboy男女用香體噴霧系列
即便再忙碌，也要記得噴上Super Playboy以便隨時迎接24小時的狂歡生活。採用與香水同款香調，Super Playboy女用香體噴霧其清甜的花果香，搭配亮麗的螢光粉紅包裝，搶眼又不失性感可愛！而Super Playboy男用香體噴霧帶有溫暖的木果香，黑色基底搭配藍色螢光包裝，為各位男士增添低調又不失流行的時尚元素。

現在，就噴上Super Playboy，跟著我們展開今年最刺激的冒險遊戲吧！

北市衛粧廣字第10211306號 




男用香體噴霧
150ml/$199



女用香體噴霧
75ml/$169
