提升溫暖感的居家香氛！
香草集獨家代理南法香氛品牌Collines des Province(法國山城˙純淨香氛)。
冬季香氛新品與法國同步上市！

天氣逐漸變涼，進入了冬的腳步，在寒冷的冬天，利用溫暖系的香氛小物佈置居家生活，疲憊的一天後，一進家門就能感受溫馨舒適的氛圍。由香草集獨家代理的法國知名香氛品牌Collines des Province(法國山城˙純淨香氛)，全新推出冬季香氛新品，含：香氛蠟燭、擴香石、流蘇飄香球…等，採用普羅旺斯在地花草植物所調製出的冬日專屬香氣，讓溫暖而豐厚的氣味在生活空間中流動，營造出充滿南法風情的居家氛圍。

香氛蠟燭，營造升溫感的居家氛圍
想營造溫暖舒適的居家氛圍，看不見的香氣其實扮演著十分重要的角色！法國人非常喜歡在家中擺放香氛蠟燭，尤其普羅旺斯一代，幾乎家家戶戶皆有充滿花草香氛的蠟燭，回到家就點上最喜歡的香氛，透過溫度，讓溫馨的香氣點燃滿室的溫暖，而蠟燭的光影，更能提升溫暖放鬆的感受。

來自普羅旺斯，Collines des Province(法國山城˙純淨香氛)採用頂級蠟與無鉛蕊心製成的香氛蠟燭，並以當地植物精心調配出多種特色香氣，可依據居家空間選用適合的香味，讓身心靈全然沉浸在舒緩的氛圍中，蠟燭的包裝圖騰更是擷取南法大城「馬賽」的傳統裝飾磚，將美麗的普羅旺斯印象完整呈現。

客廳是經常活動的空間，可點上豐富多層次的花果香氛蠟燭，感受活力。Collines「黑加崙花香氛蠟燭」將玫瑰、紫羅蘭與茉莉溫柔調入帶有果香氣味的黑加崙花中，再搭配柑橘與檀香，散發多層次的迷人氣息。

伴隨著薰衣草香氣的臥房，帶來加倍放鬆的感受。Collines「法國薰衣草香氛蠟燭」散發著猶如南法鮮採的薰衣草香氣，喚起高地紫色氣息的回憶，不時透露的陣陣花香，讓人心情不自覺沉穩安定。

用浪漫的玫瑰氣味，妝點女主人的更衣間。Collines「古典玫瑰香氛蠟燭」融合了茶玫瑰纖細的清新綠意、白玫瑰的濃厚花香，再以茉莉花薰蒸而調和出獨一無二的香氣，讓人心情愉悅。

餐廳裡的甜美的果實香，更能帶來好食慾。Collines「麝香黑莓香氛蠟燭」充滿魅力的麝香與清新甜美的黑莓香氛，交織著神秘與青澀的美感，讓人放鬆，動人的香氣似乎湧出雀躍的欣喜。



此外，Collines品牌更在聖誕節前夕推出兩款充滿節慶感的限定香氛—耶誕香橙、耶誕暖茶。「耶誕香橙香氛蠟燭」是由暖調性的甜橙肉桂展開香氣前奏，中段是溫柔的橙花與鳶尾花香，最後點綴的甜美香草氣味，演繹出無限餘韻。「耶誕暖茶香氛蠟燭」以錫蘭紅茶為基底香氛，加入溫暖辛香的丁香、肉荳蔻與荳蔻，最後以焦糖、香草調和出帶有深度的甜點香氣，絨綢般的香氛質感，彷彿一場完美的聖誕饗宴，讓今年的聖誕更添歡慶氛圍。香氛小物，打造法式居家風格
也可運用精緻典雅的香氛小物，妝點在家中各個角落，隨時感受香氛的浪漫與驚喜。Collines「法式流蘇飄香球」奢華的鏤空鍍銀雕花設計，彷彿普羅旺斯城堡莊園般的精美，內藏樺木球果、花瓣、棉花，散發珍貴迷人的麝香黑莓香氛。擁有相同鍍銀金屬雕花質感的「法式愛心擴香石」，完美調和了紫羅蘭、肉豆蔻、麝香與檀香的氣味，藉由陶瓷愛心石緩緩散發，適合擺放在臥室、衣櫃、門把或汽車內；也有作工細膩精巧的天使、愛心等造型陶瓷香氛石，適合吊掛在衣櫥、門把或窗帘吊繩，營造與眾不同的香氣氛圍。

Collines室內香氛系列上市活動
Collines室內香氛系列將於2013年12月5日於香草集全台門市專櫃同步上市，12月26日前享有新品全面8折的體驗優惠；此外兩款聖誕限定商品「耶誕香橙香氛蠟燭」、「耶誕暖茶香氛蠟燭」，更推出原價980元，特價699元的限量優惠。



香氛蠟燭
6.34 oz(可燃燒40小時) $980

*來自法國普羅旺斯的香氛蠟燭，溫馨的香氣點燃了滿室的溫暖。
*採用頂級蠟與無鉛蕊心製成，並萃取當地花草植物，調製出南法特色香氛。
*外盒包裝的圖騰擷取南部大城~「馬賽」的傳統裝飾磚，將美麗的普羅旺斯印象完整呈現。

1.聖誕限定-耶誕香橙：溫暖的甜橙、肉桂香氣，揉合了沉靜的橙花、鳶尾花，與甜美的香草、零陵香豆。完美交織出歡樂的聖誕和弦。

2.聖誕限定-耶誕暖茶：好適合冬天的暖調辛香，由錫蘭紅茶與甜橙開啟嗅覺；丁香、肉豆蔻與豆蔻完美調味，最終是充滿溫暖力量的焦糖香草氣息，讓冬天變得好溫暖。

3.黑加崙花：豐富的香氣來自玫瑰、紫羅蘭與茉莉，調入帶有果香氣息的黑加崙花苞；散發出多層次的柑橘加檀香的迷人氣味。

4.法國薰衣草：呼吸著猶如南法鮮採的薰衣草香氣，喚起高地紫色氣息的回憶，不時透露的陣陣花香，讓人心情不自覺沉穩安定。

5.古典玫瑰：融合了茶玫瑰纖細的清新綠意、白玫瑰的濃厚花香，再以茉莉花薰蒸而調和出獨一無二的香氣，讓人心情愉悅。

6.麝香黑莓：充滿魅力的麝香與清新甜美的黑莓香氛，交織著神秘與青澀的美感，讓人放鬆，動人的香氣似乎湧出雀躍的欣喜。






法式流蘇飄香球 $1,280

鏤空鍍銀雕花設計，彷彿普羅旺斯城堡莊園般的精美奢華，內藏樺木球果、花瓣、棉花，散發珍貴迷人的麝香黑莓香氛。可懸掛於衣櫥或房間各個角落，細緻的香氣將緩緩釋放在空氣中。



法式愛心擴香石 $890

愛心造型搭配鍍銀金屬雕花的精美質感，完美調和了紫羅蘭、肉豆蔻、麝香與檀香的氣味，藉由陶瓷愛心石緩緩散發，適合擺放在臥室、衣櫃、門把或汽車內，營造舒適甜美的氛圍。



愛心香氛石/天使香氛石 $630

香甜氣息的金合歡、紫羅蘭與肉荳蔻、麝香、香草、檀香，調和成層次豐富的香氣，藉由陶瓷香氛石緩緩釋放，展開有如繁花盛開的鮮明印象。愛心、天使兩款造型，打造優雅居家風情。
