ORIGINS品木宣言以天然為本，科學為證，製造高效能的天然保養產品。 品木宣言的產品只選用最有效的植物精華，及具有療癒效果的100%天然植物精油。 在即將到來的週年慶特惠活動中，除了推出九月份上市的品木宣言 一飲而盡深度滋潤面膜新品外，ORIGINS品木宣言也特別嚴選品牌熱賣之明星商品組合超優質特惠組，以最優惠的價格回饋長期以來一直支持品木宣言的好朋友們。

超人氣明星商品組合 重量登場
針對此次週年慶特惠，品木宣言除了祭出品牌超人氣明星商品-「經典三面膜組」外，亦同時推出今年度甫上市即熱賣之多款新品優惠特惠組合，包括：首創自癒調理保養風潮的Dr. WEIL青春無敵系列於四月份推出之Dr. WEIL青春無敵REM修護晚霜所組成之「Dr. WEIL青春好眠組」、幫助皮膚預防老化與氧化的抗氧經典「白毫銀針抗氧防護組」、抗皺緊實最佳推薦的「紅景天抗皺緊實組」、以及幫助肌膚釋放壓力與擊退黑色素必備的「渾然天成量白精華組」& 「渾然天成量白防曬組」。加上八月份熱賣新品所組成的「扭轉乾坤保濕組」，提供瞬間保溼、改善修復、保護鎖水三大功效，給予肌膚深度的保濕功效。這麼多受歡迎明星商品正貨組合，全方位滿足消費者的需求，趁週年慶優惠期間一次購足，保證收穫滿滿。

獨家發燒特價組
今年配合百貨公司獨家特惠活動，品木宣言推出長久以來一直受消費者熱烈支持與名人加持的口碑產品- 漫步在雲端腿部保養特價組。其中也針對SOGO忠孝店 & 新光三越台中店開放品牌漫步雲端日僅有的腿部舒緩霜第二條半價之「足部舒緩超值組」一日特惠活動。
(活動時間：SOGO忠孝店- 11/8; 新光三越台中店- 10/1)

另外，排隊發燒特價組部份，也獨家與SOGO忠孝店配合推出週年慶首日發燒排隊特價組- 「經典三面膜磨砂組」(發燒地點：SOGO忠孝店西後門，下午3點開始發燒)

品木宣言大容量胖胖瓶 9折限量登場 
甫到週年慶與母親節即銷售一空的加大容量明星商品，今年再度限量引進台灣，除了經典三面膜、一舉兩得潔膚慕斯、Dr. WEIL青春無敵精華液、純潔乳霜等明星商品大容量胖胖瓶之外，此次週年慶還首度推出「葡萄柚閒情香氛潤膚霜」930ml重量瓶。「薑味暖暖香氛潤膚霜」也以下殺4.8折的折扣數優惠消費者。真正超值、環保堅持!

珍愛地球，用心回饋
今年週年慶ORIGINS品木宣言同樣推出不同門檻的滿額回饋禮讚，消費達NT$3,800 (需含一正貨) 即可獲得除了因應環保提供可持續利用的時尚環保袋，同時加贈超優質明星產品—Dr. WEIL青春無敵乳霜30ml + Dr. WEIL青春無敵調理機能水100ml（市值NT$2,570）。

另外，週年慶活動首四日再享特別優惠！當日消費滿NT$8,800 (需含一正貨)即贈送 薑味暖暖香氛沐浴乳250ml + 薑味暖暖香氛身體乳200ml + 薑味暖暖香氛洗髮精200ml（市值NT$2,310)。


升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場，敬請期待！ 
