今年聖誕前，用LUSH和Vivienne Westwood的聯名絲巾。
把自己「捲」進一場革命吧!

由Vivienne Westwood設計、百分之百有機棉製造的絲巾，將於今年聖誕節前夕於全球LUSH專櫃門市限量登場！該絲巾販售的所有利潤將用來支援「氣候革命(Climate Revolution)」基金。靈感來自於日本藝術「風呂敷(furoshiki)」，除了能拿來當包裝紙，也可以做為頭巾、圍巾等多功能時尚穿搭配件或藝術收藏! 這款由英國生產製造的精巧有機棉絲巾有駝色和粉紅色兩款，上面印有「反戰之臉 (the Face of War)」
(如右上圖所示)這個有著黑色眼睛的憂愁臉龐，是Vivienne Westwood用以表達對氣候變遷及環境惡化的象徵。

LUSH從2005年開始販售用回收塑膠再製的復古布料材質，此次由Vivienne Westwood設計的限量絲巾可幫助減少英國在聖誕節期間消耗共227,000英哩（足以繞上地球整整9圈!）長的包裝紙。

拆開禮物後，收到禮物的人可以繼續使用這個絲巾，例如：包裝另一個禮物、把他們自己包起來，或是遵照日本的傳統做法──把絲巾還給送禮物的人，讓他做第二次的使用。提起跟LUSH的合作，Vivienne Westwood表示：「我一直秉持著『重質不重量』的原則，這樣一來你買的東西才能用得久。 『氣候革命』絲巾不僅可以取代包裝紙，還能用一輩子! 更重要的是，在買的同時你也加入了一場行動。如果人類想要活得更久並成長茁壯，我們就需要這場『氣候革命』!」

LUSH創辦人之一Mo Constantine女士說：「聖誕節是送禮的季節，而不是包裝紙和浪費的季節。很開心Vivienne能為我們獨家設計這款 『氣候革命』 絲巾! 好幾年來，我們一直在鼓勵消費者用布料代替包裝紙，甚至有一半的LUSH產品都不需要包裝：我們稱之為『裸包裝』，所以這真的是一次非常令人興奮的合作! 兩個英國的知名品牌在聖誕節時發起行動，呼籲商業街裡的人潮省思他們的浪費行為。」

從11月18日至24日為期一個禮拜，共有15,000條由Vivienne Westwood所設計的限量「氣候革命」絲巾在全球891個LUSH專櫃門市和LUSH官方網站同步獨家販售!

每條售價750台幣，所有的利潤將持續投注於提升大眾對「氣候革命」及為此議題努力的公益組織和非營利團體的關注。



LUSH&Vivienne Westwood獨家聯名絲巾
$750
