Melvita蜜葳特滾珠修護油，冬季新推出。
一抹逆轉膚質黃金能量，快速修護局部乾燥肌。

妳的冬日保養品全面升級了嗎？臉部的細紋與乾燥感不時提醒著入冬後的肌膚已從夏季油切轉為「油缺」狀態，肌膚發出的缺油警訊，又以眼唇邊的肌膚與活動力最大的雙手乾燥現象更為明顯， Melvita蜜葳特全新推出兩款滾珠式修護油，特別針對冬季肌膚女人容易忽略的局部肌膚乾荒微地帶，針對手部與眼唇周圍容易出現的小乾紋、皺紋與特別乾燥的肌膚部位，有效修護與滋潤並撫平任何因乾燥而產生的紋路，給肌膚美麗過寒冬。

單純取自天然的純粹植物油，是幾千年以來世界各地婦女開始保養的”始祖”，時至今日植物油依舊是女人維持青春的不二選擇，僅僅幾滴，就能以最簡單的方式達到神奇的美膚效果。如摩洛哥柏柏爾婦女利用特有堅果油抵抗當地乾燥的氣候，維持肌膚的光澤彈性，已超過3000年的歷史，而今擁有液態黃金美名的珍貴堅果油，因優異保養功效與稀少性，近年更常被運用於高級護膚品中。

2013年冬季，Melvita蜜葳特以柏柏爾婦女讓肌膚變美的摩洛哥堅果油為為主角，搭配不同植物油精華，推出兩款重點局部加強保養新品，「堅果玫瑰果美膚修護油」與「堅果天竺葵手部修護油」，前者添加有活化抗皺功效的玫瑰果油，能加強抗老滋潤作用；後者添加天竺葵精油，有效修護手部乾粗膚況，特別適合潤膚前加強使用或隨時需要時補擦。滾珠式設計不僅使用攜帶便利，利用滾珠按摩肌膚，能幫助提高抗老效果，是冬天不可或缺的神奇美肌法寶！




歐盟BIO堅果玫瑰果美膚修護油
10ml/$880

含摩洛哥堅果油，擁有豐富脂肪酸及植物固醇，能柔嫩肌膚，預防缺水與修護強化皮脂膜屏障，維持使肌膚柔軟潤澤，結合蘊含必須脂肪酸與天然維他命E的玫瑰果油，能有效減緩淡化乾紋、皺紋與小細紋，高效的植物精華與精油芳香，同時能滋養修護與舒緩肌膚。滾珠式設計，方便攜帶與使用，透過圓珠的輕柔滾動按摩，幫助放鬆臉部紋路，輕鬆撫平歲月痕跡。



歐盟BIO堅果天竺葵手部修護油
10ml/$780

蘊含摩洛哥堅果油，薄透的油質極易滲透，有助柔軟粗厚肌膚部位。結合能促進活化天竺葵精油，可高度滋潤雙手，軟化甲邊硬皮，預防倒刺，與強化甲面，亦可修護雙手與手肘較乾燥的部位，讓雙手即使在冬季也能細緻柔適，使用時散發植物精油芳香，讓使用時備感愉悅。新品同場加映-Melvita蜜葳特為冬季創「皂」幸福感！
一系列沐浴新品重新上市，各式植物淡雅的香氛、以植物性潔淨成份取代化學界面活性劑，不含礦物及合成油，貼近肌膚ph值，帶來柔潤而不澀的觸感，為身心創造冬日無比幸福與愉悅！洗過一次您就會它知道與其他皂類產品有多大的不同。



歐盟BIO玫瑰覆盆莓沐浴皂
100g/$380

充滿玫瑰及覆盆莓香氣，含能活化滋潤的玫瑰果油。



歐盟BIO馬鞭草沐浴皂
100g/$380

充滿清新馬鞭草清新香氣，添加柔膚作用的乳油木果油。



歐盟BIO薰衣草沐浴皂
100g/$380

含薰衣草，迷迭香香氣及具修護及防護潤膚功效的乳油木果油。



歐盟BIO香蘋去角質沐浴膠
200ml/$880

無皂鹼、結合蘋果、果梨等植物精華與榛果粉末，溫和清潔並去除肌膚老廢角質。

台北市衛粧廣字號10211330號
