迪奧2014早春度假系列秀場直擊
迪奧創意總監Raf SIMONS所設計的2014早春度假時裝系列，充滿著無比魅惑動感與能量，利用異材質與對比色，大玩透明與不對稱設計，優雅中增添了活潑趣味感。女王般高貴的蕾絲是本季焦點，Raf SIMONS首度使用蕾絲並賦予全新摩登風貌：「我想從核心改變蕾絲的特質，不再是羅曼蒂克、古董衣的懷舊感，而是輕盈、歡欣、摩登，充滿能量。」無論是印花、刺繡、鏤空或上釉光的形式表現，皆源自迪奧高級訂製工坊卓越的頂級工藝製作而成，將女裝高級成衣的質感與水準向上提升到完美境界。

此外，Raf SIMONS運用充滿仲夏熱情的鮮豔色彩，為喜愛迪奧風格的時尚愛好者打造系列時裝，迪奧經典風格元素隨處可見。夜藍色與燄烈紅的經典束腰外套(Bar Jacket)，線條更圓滑柔和。花冠洋裝(Corolle dress)的高叉設計和拉鍊，流露小惡魔般的性感風情。海灘度假服則充滿奢華感。迪奧2014早春度假系列，承襲迪奧度假系列一貫的純粹精神作為設計發想，展現無比舒適、優雅輕盈的魅惑性感。
迪奧2014早春度假系列彩妝解析
由迪奧彩妝藝術總監 Tyen 設計、彩妝大師 Pat MCGRATH 精心打造，以「美麗如柔光」的妝感概念，為迪奧2014 早春度假系列帶來細膩優雅的法式悠閒風格情調。 

1.底妝:光感輕透
先以「迪奧輕透光裸膚BB霜」和「迪奧輕透光柔膚蜜粉」打底，臉龐散發自然柔和光感，並加強臉部立體感與前額、鼻樑、顴骨和下巴部位的提亮效果，讓妝感仿如蕾絲薄紗般透明耀眼。

2.眼妝:自然深邃
使用「迪奧硫光三色眼影#551」，柔和透亮的象牙色霧面與珠光眼影堆疊，呈現乾淨輕透的妝感，再搭配迪奧絕對搶眼飛翹睫毛膏」#694 咖啡色，使睫毛自然濃密，眼神更加深邃！

3.唇妝:粉霧性感
唇部是2014早春度假系列彩妝的重點，以法式咬唇妝，展演迪奧度假悠閒風情。使用全新「迪奧藍星唇膏#565」，一抹搶眼霧面的粉紅色，讓唇部色彩鮮明、魅惑性感，在下唇中心則擦上少量的「迪奧桃紅色腮紅霜」，突顯整體唇妝色澤。

4.甲彩:法式優雅
一改飽和的鮮豔指彩，「迪奧潤色護甲油」為指尖輕點出自然優雅光彩，打造全然法式優雅風格。

