西班牙設計鬼才Jaime HAYON 另類詮釋迪奧真我女人香
帶妳從「心」進入J’adore細頸瓶的奇幻世界 

西班牙新銳設計師亞米．海因(Jaime Hayon)以其狂想且鮮明的個人創作風格，被時尚媒體譽為「設計圈的阿莫多瓦」，其裝飾藝術作品設計大膽且散發著迷人的奇幻趣味，不僅一躍成為設計圈的亮眼巨星，更於2013年獲迪奧邀請，以經典香氛J’adore為靈感來源，另類詮釋迪奧真我女人香。

1974年出生於西班牙的亞米．海因(Jaime HAYON)，學生時代攻讀工業設計，1997年至2004年間，在班尼頓(Benetton)位於義大利的傳播研究中心，擔任設計部門創意總監。海因的設計，富有強烈爆炸力與獨樹一格的設計能力，迅速擄獲眾人目光，無論是單品、家具或裝潢設計，各種設計領域都樂於嘗試。海因表示，他「只為興趣設計」，認為自己的基因滿載著「熱情，甚至是高第或達利般的瘋狂」。其設計作品曾在全球各大知名藝廊和博物館展出，例如倫敦設計博物館、龐畢度中心和香港巴塞爾藝術展等，亦曾與各大知名品牌合作，諸如巴卡拉(Baccarat)水晶、丹麥家具品牌弗里茲．漢森(Fritz Hansen)和梅特拉爾特(Metalarte)燈飾等。
 亞米．海因這回應迪奧邀請，以其一貫的創作風格，展現知名工匠的精湛技藝，發表名為「J’ADORE THE HEART」的藝術作品。位居這件作品中心的是經典J’adore黃金細頸瓶，外圍以層層玻璃結構包裹，運用高級耐熱玻璃材質，並邀請擁有百年玻璃吹製技術的工匠師吹製出細緻無比、輕薄精巧的玻璃作品，宛若俄羅斯娃娃，呈現出剪影的象徵概念，從J’adore香水瓶的輪廓剪影逐漸演化為充滿海因風格的藝術創作。「J’ADORE THE HEART」傳遞出蛻變、光影、熱情及工藝技術，共同交織出一種和諧美麗的意象──「在在發自於內心(The Heart)」。「J’ADORE THE HEART」，目前於香港連卡佛(Lane Crawfold)百貨公司展示，2014年也將擇期於迪奧法國巴黎蒙田大道30號總店展出。
