CLIO登台狂歡周年慶！買兩件商品立即抽首爾購物行!
聖誕節限量彩妝組年終上市 天使惡魔狂歡變身

韓國專業彩妝品牌CLIO登台狂歡周年慶活動正式開跑！即日起凡到各指定通路購買CLIO兩件(含)以上不限金額商品，即可於周年慶活動官網登錄發票參加抽獎(www.clio-anniversary.com)，幸運兒將有機會抽中CLIO首爾狂歡購物行！首獎(限量3名):內含台北—首爾來回機票一張、首爾旗艦店Club CLIO百萬韓元購物金(VIP卡一張)，另有普獎(限量10名):將可獲得CLIO台灣全系列彩妝商品！為歡慶聖誕佳節，CLIO將於12月推出限量彩妝組合：「惡魔狂歡變身組」、「天使狂歡變身組」，準備讓女孩們耶誕跑趴時恣意切換天使VS.惡魔不同魅力妝容！快來跟著CLIO最新代言人韓國女子天團2NE1團員Sandara Park一起狂歡變身，度過美好的聖誕佳節！

CLIO周年慶大回饋 送首爾Club Clio 旗艦店百萬韓元購物金！
韓國專業開架彩妝領導品牌CLIO，長期以來為了讓萬千女性更加美麗，不斷推陳出新研發各樣彩妝新品，佇立於韓國首爾市中心的Club CLIO旗艦專賣店，全店擁有超過三百款時尚彩妝品，是女孩們前往韓國首爾時尚朝聖的必訪之地！CLIO最新代言人韓國女子天團2NE1團員Sandara Park平時也非常喜歡親自到Club CLIO參觀選購時下最in的彩妝新品。歡慶CLIO登台一周年，CLIO特別回饋台灣消費者，即日起凡於指定通路購買2件(含)以上之CLIO 商品，即可上網登錄發票號碼，首獎(限量3名)的幸運得主有機會獲得台北—首爾來回機票一張、以及百萬韓元購物金(VIP卡一張)，不但能親自到韓國觀光遊玩，還可以瘋狂血拚各式最新穎、種類最豐富的彩妝新品，即刻上網登錄發票，飛往韓國圓夢，讓美麗無遠弗屆！

CLIO歡慶耶誕！天使VS.惡魔狂歡變身組極美「誕」生
歡慶一年一度的耶誕佳節，CLIO將於12月推出耶誕跑趴「妝」美麗的必勝彩妝限量組合：「惡魔狂歡變身組」及「天使狂歡變身組」，內含CLIO年度熱銷唇膏、迷你版眼線膠筆、及全新指彩大師指甲油。時尚裸妝利器「惡魔狂歡變身組」內含迷你炫彩眼線膠筆2支(淡粉、酒紅)、「CLIO微熱之吻霧感唇膏」1支(粉紅)，以及指彩大師指甲油1瓶(粉色惡魔)；「天使狂歡變身組」組合中包含廣受年輕女性歡迎的甜美桃紅色系彩妝，內有迷你炫彩眼線膠筆2支(淡粉、桃紅)、「CLIO微熱之吻霧感唇膏」1支(桃紅)以及指彩大師指甲油1瓶(桃紅天使)，輕巧迷你的彩妝組合適合耶誕節隨身攜帶跑趴聚會，讓妳隨時隨地成為耶誕Party當中萬眾矚目的美麗「嬌」點。

CLIO耶誕彩妝限量組合「惡魔狂歡變身組」及「天使狂歡變身組」，於2013/12/5起在全省康是美、屈臣氏限量販售，市價900元，耶誕特惠價650元，立即體驗遊走在惡魔與天使之間切換不同美麗的無限樂趣！




惡魔狂歡變身組 $650

狂歡季節到，跟著韓國領導彩妝品牌Clio一起變身少女系粉色惡魔! 精選年度熱銷霧感唇膏，搭配魅惑的粉色系眼線膠筆、及飽和亮眼的粉色指甲油，少女系惡魔即刻變身，一起徹夜狂歡吧!

*迷你炫彩眼線膠筆 淡粉 
*迷你炫彩眼線膠筆 酒紅 
*微熱之吻霧感唇膏 粉色 
*指彩大師 粉色惡魔 



天使狂歡變身組 $650 

狂歡季節到，跟著韓國領導彩妝品牌Clio一起變身絕美天使! 精選年度熱銷霧感唇膏，搭配魅惑的粉色系眼線膠筆、及飽和優雅的紅色指甲油，用紅潤動人的天使臉龐，一起狂歡到天亮吧!

*迷你炫彩眼線膠筆 淡粉 
*迷你炫彩眼線膠筆 桃紅 
*微熱之吻霧感唇膏 桃紅色 
*指彩大師 桃紅天使 
