Impress GRANMULA頂極賦活系列 首推奢華底妝
頂極賦活潤底霜、頂極賦活粉霜，採用奢華光澤粉粒 綻放「端正麗澤鑽石光采」。
添加頂級保養成分，無齡活膚呵護，締造究極美肌。


頂極賦活系列底妝，讓肌膚綻放鑽石般無暇端正光澤
佳麗寶Impress品牌旗下共有3款系列商品，Impress IC集中有效改善肌膚困擾，打造端正淨白與潤彈美肌，Impress多元調理與修護加齡膚況，締造端正緻澤美肌，Impress GRANMULA頂極賦活系列堪稱是佳麗寶品牌顛峰鉅作，將創造鑽石光芒的秘訣，應用於化妝品上，綻放鑽石般的端正光芒、演繹究極美肌！Impress GRANMULA頂極賦活系列自2010年上市以來，深受台、日兩地名媛貴婦喜愛，自化妝水、乳液以及乳霜便能實現不可能的鑽石美肌之後，今年2013年12月，隆重推出Impress GRANMULA底妝系列-頂極賦活潤底霜與頂極賦活粉霜，讓鑽石光芒再升級，GRANMULA是英文字Grand(偉大的)+Formula(處方)的結合，意指偉大的處方，在最新底妝產品更是添加極致的保養成分，締造究極麗澤的妝容！

添加奢華光澤粉粒，綻放「無瑕鑽石光采」
底妝產品最重要的是薄透並散發光澤，佳麗寶Impress GRANMULA全新的頂極賦活潤底霜與粉霜，初次採用綻放奢華光澤的粉粒，可完美修飾膚色不均、凹凸不平，締造究極鑽石美肌。這次的新品更特別提高粉底的延展性．服貼度．持久度，將粉底妝效發揮到極致，上粉底後觸摸臉上肌膚，頂極緻滑的膚觸讓你久久不能忘懷，仿如原生肌膚般服貼，無瑕美肌立現，締造究極無齡美肌。使用的方式建議用手，因為手指的溫度可提高底妝的服貼度與亮澤度，每次使用量建議為1元直徑大小，以輕拍的方式使用，可提高粉底的均勻度與服貼，肌膚有色斑或膚色不均的部位，請細膩以輕拍的方式修飾加強，臉上任何一處細微部位，皆可完美服貼。

締造究極美肌，無齡活膚呵護
佳麗寶Impress GRANMULA頂極賦活潤底霜與粉霜，特別添加奢華般的保養成分，含有Impress GRANMULA重量級保養成分，SBG活膚再生精華與天人花萃取可修護DNA受損，提高DNA修護速度及肌膚再生能力，打造未來美肌，天人花萃取更是佳麗寶耗時9年所成功研發由果實萃取的成分，具有優秀的抗老化作用；JCT活膚抗老機制可改善現在的膚況，強化細胞組織緊密結合；黃金洋柑橘具促進血循、抗氧化作用；AGL乳清能避免肌膚暗沉、膚色不均的AGE（糖化）現象。以全方位的保養成分，實現鑽石美肌的夢想，化上底妝同時擁有頂級貴婦般的滋潤保養修護！







綻放端正麗澤光采-頂極賦活潤底霜
無齡美肌膚色、膚質立現，演繹理想夢幻美肌

頂極賦活潤底霜 SPF20 PA++
30g/$4,500

商品特長
*完美修飾膚色不均、凹凸不平，締造究極美肌、綻放麗澤光采。
*提高粉底的延展性．服貼度．持久度，將粉底粧效發揮到極致。
*添加保養成分，避免紫外線傷害，呵護緻嫩無齡美肌。
*增添光澤氣色成分，持續緻澤美粧
 





綻放端正麗澤光采-頂極賦活粉霜
頂極緻滑膚觸、與肌膚完美融合，締造究極麗澤美肌

頂極賦活粉霜 全三色 SPF25 PA++
30g/$7,500

商品特長
*頂極緻滑膚觸、輕盈柔滑延展，締造究極無齡美肌。
*仿如原生肌膚般服貼，無瑕美肌立現，演繹瑩透麗澤光采。
*添加保養成分，避免紫外線傷害，呵護緻嫩無齡美肌。
*增添光澤氣色成分，持續緻澤美粧





