H2O 肌膚快樂理論：揮別壓力，還妳自由肌！

不管塗抹或更換了多少保養品，總是暗沉，沒有好氣色？ 
每天努力保養，還是倦容滿面？這就是壓力肌的症狀。 
長期處於壓下，會造成肌膚失調，出現乾燥、出油、暗沉、細紋、失去彈性等許多情形。 

為了改善疲憊造成的初老症狀，H2O特地推出了擁有「甦顏保濕配方」的零時差甦顏保濕水凝凍。 有別於其他保濕凝膠或晚安凍膜，零時差甦顏保濕水凝凍除了擁有強效保濕、調理、舒緩膚況等效果， 更可以讓肌膚感受愉悅，修護肌膚問題，進一步讓肌膚感到備受呵護！ 

這就是所謂的「肌膚快樂理論」，H2O相信讓肌膚處於愉悅的狀態下，肌膚問題就會減少， 
能夠增加保護及修護能力，更能還原肌膚健康與美麗！



為了降低壓力對於肌膚的傷害，改善疲憊造成的初老症狀，零時差甦顏保濕水凝凍利用「肌膚的快樂理論」，讓肌膚處於愉悅的狀態下，回歸到原有的健康，增加保護及修護能力。
零時差甦顏保濕水凝凍擁有強效保濕、調理、舒緩膚況等效果，還原肌膚原有的健康與美麗！ 零時差甦顏保濕水凝凍讓妳在任何時間點，都能體驗肌膚的快樂理論，讓妳能重新愛上自己的肌膚，讓妳展現肌膚的健康與美麗！

零時差甦顏保濕水凝凍
50ml/$1,280

*海洋保濕能量：XPERTMOIST™、 TORNARER、 LANABLUER富含南極海醣蛋白、海藻醣、海洋藍藻，極效保濕、淡化細紋、  
 協同膠原蛋白作用、賦活肌膚、強效修護乾燥傷害，加強肌膚鎖水力，立刻擁有煥然一新的水嫩膚觸！
*甦顏複合配方：舒緩肌膚不適感，增加肌膚光澤度及活力感。
*CALMISKINR，舒緩肌膚的緊繃感，即刻安撫疲勞肌膚，舒緩肌膚不適反應。
*雙分子多重複合玻尿酸：全天候鎖水，補水，儲水，活化冰海精萃能量，肌膚涵水百分百！
*深層保濕效能，撫平肌膚的乾紋細紋，保持肌膚緊緻與彈性。
*獨特凝凍質地，清新不黏膩，感受肌膚水潤光澤！
*揮別肌膚壓力，全天候隱形水潤面膜，肌膚完美保水，每一秒都光彩亮眼！
*深層保濕效能，撫平肌膚的乾紋細紋，保持肌膚緊緻與彈性。
*快速甦顏秘訣！厚敷水凝凍，利用夜間黃金修護期，將甦顏保濕能量注入肌膚，釋放肌膚壓力，將一整天累積的疲憊完全消除！
 一覺醒來立即感受身心活力滿點！



保濕、修護、防護，完美重建受損肌！
肌膚在缺乏水分、極度乾燥時，角質層及皮脂膜會出現受損現象，而造成外來的刺激源使肌膚產生不適，而導致脫皮、脫屑、黯沉等現象產生，所以健全的角質層及健康的皮脂膜是擁有健康肌膚的基礎，H2O冰海精萃超導保濕生物纖維面膜，擁有極佳的服貼度，並可以在15分鐘後，達到保濕的效果，讓肌膚迅速保濕修復，達到保濕、恢復彈性、淡化細紋的效果。

「日曬後救急面膜」 旅途必備救急產品
H2O冰海精萃超導保濕生物纖維面膜可作為「日曬後救急面膜」，降低日曬後泛紅及熱脹感，是外出旅途時，必備攜帶的救急產品。

冰海精萃超導保濕生物纖維面膜
5入/盒 $1,980

*冰海精萃：保濕、修護、防護，完美重建受損肌！
*XPERTMOIST™、 TORNARER、 LANABLUER（南極海醣蛋白、海藻醣、海洋藍藻），極效保濕，賦活肌膚，強效修護乾燥傷
 害，立刻擁有煥然一新的水嫩膚觸！
*HYALOVEILR-P玻尿酸： 全天候鎖水，補水，儲水，活化冰海精萃能量，肌膚涵水百分百！
*雙分子三重複合玻尿酸+ TORNARER天然海藻醣，全天候有效潤澤保濕。
*3D立體生物纖維，親膚性、吸收性、透氣性絕佳，徹底加強有效成分吸收。

