LUSH 2013 聖誕銀河派對

可曾想過，如果有天聖誕老公公不再是駕著雪橇，而是開著太空船前進未知的宇宙發送聖誕節的歡樂氣息呢? 以新鮮。手工。天然著稱的英國香氛品牌LUSH今年用充滿 未來感 的「聖誕銀河派對」為主題，邀請你跟LUSH聖誕老公公一起搭上太空船前進銀河系，探索LUSH的閃亮小宇宙！革命性新品—果凍香氛皂
LUSH在每年聖誕節都會推出多款限量沐浴用品及原裝禮盒來慶祝！沐浴用品除了多款令人意想不到的繽紛泡澡球及香氛沐浴露之外，今年更首度革命性地推出觸感滑Q的「果凍香氛皂」！期待用多元觸感帶給粉絲充滿驚喜的沐浴體驗!LUSH精巧的原裝禮盒，每一寸都蘊含著愛護地球的巧思
你知道嗎？根據統計，英國人每年花在聖誕禮物的包裝紙足以繞上地球整整 9 圈！以環保為最高品牌精神的LUSH為了減少包裝紙用量，特別推出可重複使用的風呂敷絲巾包裝，並與英國的知名插畫家合作推出設計款鐵盒。此外，LUSH的紙盒及包裝紙皆採「全回收」設計，連填充物也用能自動分解於水中的「全環保材質-Ecoflo」製造，讓每一吋的原裝進口禮盒由裡到外都蘊含著LUSH愛護地球的巧思。



聖誕好朋友
$1,899



就愛聖誕
$699
