讓您輕鬆親近並享受法式頂級品牌的溫柔呵護
百貨公司週年慶活動即將陸續展開，許多懂得聰明消費的民眾已開始磨拳擦掌等待這一年一度的購物良機，今年不但各百貨公司祭出優惠的購物優惠，來自法國的頂級護膚品牌DARPHIN朵法，為歡慶一年一度的百貨公司週年慶，也在活動期間，獻上重量級明星保養系列、限量特惠商品組合...等來回饋愛用者，並特別推出一款頂級保養新品「深海基因緊提極緻黑鑽安瓶」，將密集修護的時間與效能雙重提昇，訴求30天即能以極緻濃縮的活膚能量由內而外喚回年輕，DARPHIN朵法同時難得地將此新品結合多樣明星商品，推出3種不同內容的特惠組，各分別在不同百貨系統中銷售，是追求無齡美感的消費者親近頂級保養精品的最佳時機不容錯過。

組合多元  滿足各種膚況需求
在超值特惠組方面，DARPHIN朵法品牌經理唐恆芬表示，今年分別以「基礎保養」、「頂級保養」及「特殊護理」等保養需求概念，搭配出多種精選組合，是為了迎合與滿足廣大消費者的不同需求，不論需要極致修護的抗老保養(緊提、抗皺、預防老化...等)、或是美白、保溼、抗痘或抗敏等各種主題的保養、甚至回到基本面的清潔調理，都能在2009年DARPHIN朵法精心挑選的多元組合中，以難得的優惠價格選購到符合個人需求的組合與產品。

以客為尊   週慶時間服務不打折 
但要如何才能選購貼近個人需求並符合個人膚況的保養品呢？唐恆芬表示，週年慶雖然是各品牌全心投入達成業績的時段，但對於向來強調提供優質服務的DARPHIN朵法來說，服務品質絕對不會打折，銷費者在購物之前都能享有專業的肌膚諮詢，唐恆芬相當強調肌膚諮詢的重要性，因為如果沒有經過肌膚諮詢，消費者很有可能買到不適合膚況需求的產品，產品的效能不但無法發揮，消費者無法改善皮膚狀況，因此浪費了金錢亦屬可惜。

專屬優惠   VIP專享超值尊寵
DARPHIN朵法品牌經理唐恆芬同時指出，為了回饋支持愛護DARPHIN朵法的VIP，在各家百貨週年慶開跑前，DARPHIN朵法亦舉辦VIP預購會，獻出預購會參加禮、購物加贈、專享滿額贈及獨家特惠組合...等多項豐富且only for預購會的購物優惠，並以法式優雅氛圍的陳設及精緻的茶點，營造出輕鬆優雅的購物空間，以期使VIP能自在地享有超值的尊寵享受。

▪百貨公司週年慶期間，DARPHIN產品全面9折（不包含特價組及大容量限定版）。


升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場 ，敬請期待！

