彩妝與時尚、美學結合，已是美感環節中不可遺漏的部分，深諳此道的植村秀便是以無窮創意和創新美學為品牌精神核心，每年和藝術家合作推出的限量聯名系列一推出即造成轟動，成為大家必買收藏的夢幻逸品。
這次和國際當代藝術大師村上隆聯名推出的2013年限量聯名聖誕彩妝系列更是一次滿足大家想蒐集彩妝、也如同收藏了一件藝術品的嚮往。全系列以超萌的粉紅天使、黑天使和她們的魔法寵物的為特色主軸，作為女生心中甜美和黑暗兩種截然不同形象的表徵，透過色彩讓女生盡情挖掘和享受自己的多變面貌！
cTakashi Murakami/Kaikai Kiki Co., Ltd. All Rights Reserved.

UrCosme也特別採訪到被譽為「日本安迪沃荷」的村上隆大師對於這次和植村秀合作推出【6♡PRINCESS Pink or Black天使二重奏】系列的感想，首次與彩妝合作的大師談到創作靈感時顯得十分興奮，本人的風格就像他創造出著名的彩色微笑小花一樣歡樂、甚至給人「真人卡漫化」的感受，如此保有赤子之心的性格，難怪總是能帶給大家充滿熱情、歡樂繽紛的作品！


Takashi Murakami/Kaikai Kiki Co., Ltd. All Rights Reserved.

UrCosme與村上隆大師的快問快答！UrCosme舉手發問Q1：這次限量聯名聖誕彩妝系列為什麼選用天使二重奏這樣的元素？

 村上隆大師歡樂回答A：這次的主軸是 You can become anything. It’s magic! 我認為原創非常難能可得，保有植村秀的高雅形象同時又具備原創性是很重要的。萌翻天的經典的微笑小花還有魔法寵物們，包裝上都可以見到他們可愛的身影，睫毛夾還附有一個小花吊飾喔！cTakashi Murakami/Kaikai Kiki Co., Ltd. All Rights Reserved.

UrCosme舉手發問Q2：每個女性都具有粉紅天使和黑天使的兩種面貌，請問他們的魅力是什麼呢？

村上隆大師歡樂回答A：粉紅天使的特質是純真溫柔和率真的，比較像是我們理想中的樣貌；另一方面黑天使的性格比較小淘氣，有忌妒心和小小的壞心眼，其實和真實的我們很相近。每一個女性都擁有著光明和黑暗面，也都有想要突破、擁抱和展現另一個自己的夢想，可以展現出多重風貌、享受變身的樂趣是很棒的！純真溫柔的Pink天使或是迷艷性感的Black天使都很有魅力！UrCosme舉手發問Q3：6♡PRINCESS Pink or Black天使二重奏系列中最喜歡的彩妝品是？

村上隆大師歡樂回答A：天使眼頰盤，喜歡將彩妝盒打開的這種感覺（笑）。如果你有看「6HP （6♡PRINCESS） Pink or Black」動畫，裡面也有將眼頰盤打開的情節，從鏡面中看見內在的自我和變身成有自信的自己，象徵從壓抑的性格變開放了、演繹出自我覺醒的過程。大師獨家畫給UrCosme 的創作，微笑小花正在成形中！親筆畫作中特別畫了穿著吊帶褲的大師本人喔！真是太可愛了，簡單幾筆就把神韻勾勒出來，不到三分鐘就完成整幅大作。聖誕節必備 享受變身樂趣的夢幻商品村上隆限量天使眼頰盤  #派對黑 #純真粉$2,100├加入慾望清單‧關注網友心得┤

2013限量聯名聖誕彩妝系列-雙面天使二重奏。以粉紅天使與黑天使的特色，打造出女性心中的2種不同面貌:柔順與淘氣、天真與性感。是款讓妳在玩賞自己多重風貌的美麗之餘，也可以永遠珍藏的藝術作品！
包含6色眼影,1色眼線與1色腮紅的完美組合，妝點著節慶的歡快。無論是純真的粉紅天使，或是神祕冷艷的黑色天使，讓你隨心改變造型。



村上隆限量天使唇頰露   #無邪粉紅 #俏皮桃紅 #魅惑玫紫 #放肆緋紅$680├加入慾望清單‧關注網友心得┤

全新絲滑霧光兩用唇頰彩，一支兩種用途，不僅節省了化妝包的空間，另外帶有濕潤感的霜狀質地，當唇彩使用，自然顯色，搭配秋冬超HIT的粉霧質地，讓你整個季節都會成為眾所矚目的焦點；當腮紅使用，保濕好推易上色，一整天下來不易脫妝，讓你擁有天生麗質的蘋果肌，由內而外透出好氣色，共備有4種最適合節慶歡欣氣氛的色號。

圖片、資料提供：植村秀、cTakashi Murakami/Kaikai Kiki Co., Ltd. All Rights Reserved.
編輯、部分攝影：Ruby

