換季時的困擾多多，除了噴嚏咳嗽不停外，首當其衝的就是人體的最大器官─皮膚，偏偏肌膚又對氣溫變化及空氣乾溼特別敏感，在這樣的季節裡，肌膚的修護照顧就顯得格外重要。


為了對抗換季大軍的襲擊，快跟著UrBox美妝輕體驗盒 掀起屬於妳的美肌革命吧！以捍衛肌膚為使命，擬定完整的攻防策略，拉起肌膚的最強防衛線。從防曬、清潔、保溼的基礎養護著手，再加上營養輔助食品的協助，相信在這樣嚴密的防護下，肌膚就能安然渡過換季的困擾時期，以最佳的狀態呈現完美肌質。

捍衛美肌完勝攻略
以基本的每日清潔與防曬作防禦，嚴守肌膚的第一道關卡；日夜再以霜類產品保濕修護，達到煥顏緊緻，從肌底展現活力光采；最後集中火力在特殊保養，輔以營養食品，帶給身體活力並養成好氣色，護唇產品則給予雙唇絕對的水感滋潤。不間斷的日夜攻防，全面提升美肌能量，才能減少季節更替對肌膚的影響。



日間保濕抵擋紫外線
Freshel膚蕊 高保濕水凝膠(UV美白)SPF26 PA++  
80g/$460

美白&防曬型的多機能凝膠，一瓶完成保養與防曬，快速滲透、輕盈防曬的質地，塗擦在肌膚的同時立即轉變為液體，清爽不黏膩，充分滋潤肌膚。在肌膚表面形成薄膜，保持肌膚的水感滋潤，並確實阻隔紫外線。



日間保濕煥顏展活力
CLARINS克蘭詩 煥顏緊緻日霜 
50ml/$2800

專利成份—有機綠香蕉及檸檬百里香，加強纖維母細胞功能，並重建肌膚彈力網絡的2大關鍵連結。經亞洲女性6周試用實驗證明，減少12.7%皺紋深度；肌膚增加1.1%緊實度。為肌膚設下一道防禦防線，對抗外在環境因子的侵害。



夜間保濕煥顏展活力
CLARINS克蘭詩 煥顏緊緻晚霜 
50ml/$3000

強化黃金修復期的肌膚再生，日霜緊緻效果再加乘，掌握夜晚肌膚更新的黃金修復期，預防紋路加深，恢復均勻膚色。經亞洲女性6周試用實驗證明，減少11.2 %肌膚彈性回彈時間；減少8.4 %深層皺紋深度。使肌膚達到最理想狀態。



基礎清潔卸除防曬
DHC 高效艷陽防曬乳專用清潔凝露
50ml/$490

延展性佳的凝露質地，可輕鬆塗抹於肌膚上，能徹底卸淨高效防水型防曬乳。其萃取自椰子油與棕櫚油的植物性卸除成分，擁有優異的潔淨力，卻又溫和不會造成肌膚的負擔。添加10種以上保濕成分，能確實維持肌膚潤澤。



肌膚健康度UP
Nature Made萊萃美 維生素B群加鐵錠
20錠/$188

美國第一品牌維他命，多種B群完整組合，促進新陳代謝，提升工作活力，為每天的健康活力加分。高單位維生素C，幫助養顏美容。鐵有助於正常紅血球的形成，簡單擁有人人稱羨的好氣色。是女性上班族、壓力大者的健康好幫手。



唇部水嫩度UP
Blistex碧唇 冰爽修護潤唇膏
10.75g/$169

美國、加拿大等國際間熱銷的經典產品，微涼薄荷及獨特修護配方，清涼觸感瞬間舒緩肌膚不適，溫和修護唇部乾裂，撫平修護因缺水乾裂而形成的唇紋、脫皮現象。



唇部水嫩度UP
Blistex碧唇 舒敏修護潤唇膏
4.25g/$149

無色、無味，無添加不必要成分，溫和不刺激，成分單純，僅含5種有效成分，降低敏感發生率，同時滋潤、保護雙唇肌膚不受乾裂困擾。



唇部水嫩度UP
Blistex碧唇 鎖水修護唇膏-完全水感
4.25g/$149 

添加防曬係數SPF15，保護雙唇不受紫外線侵擾，隔離陽光傷害，清新檸檬果味搭配獨特修護配方，修護因缺水而乾裂的雙唇，溫和保護唇部肌膚不受外界刺激。



唇部水嫩度UP
Blistex碧唇 潤澤舒緩護唇膏-果味炫風
4.25g/$120

添加防曬係數SPF15，保護雙唇不受紫外線侵擾，隔離陽光傷害。清新混搭水果風味由檸檬搭配覆盆子，女孩們史上最甜美的幸福滋味，日本超人氣口味評選冠軍。


