2013年至今創下Facebook粉絲人數最多的名人是誰？不是美國總統歐巴馬、也不是瑪丹娜或Lady Gaga，嗆辣天后蕾哈娜擠下Facebook粉絲數NO.1的阿姆，正式登上Facebook最多粉絲數在線藝人的冠軍！走在歐美街頭，什麼造型最HOT？蕾哈娜！化哪種妝最IN？蕾哈娜！她的一舉一動牽動著流行的變化，這說明蕾哈娜的造型或妝容已不只受廣大的粉絲群Follow，還被爭相模仿。

蕾哈娜說過：她只用最嗆的品牌，從2013年開始，蕾哈娜已經是M.A.C的一部份，可想而知，如果想在聖誕節化上最IN的蕾哈娜嗆辣美型聖誕妝，或是想Follow她最喜愛的顏色，選M.A.C就沒錯。

繼蕾哈娜秋季彩妝系列後，這次又在聖誕假期推出完全不同風格的『蕾哈娜聯名聖誕彩妝系列』，趕快跟著蕾哈娜一起玩色，PO上你的妝容，成為 Facebook的人氣王。

產品特色
這一次，蕾哈娜對於產品色澤、包裝，甚至每個產品的名稱，投入了聖誕節的元素，從原本全部的玫瑰金，改成有聖誕雪白氣氛的包裝，不變的是代表蕾哈娜的R字縮寫，仍畫龍點睛地在每一個品項上。
蕾哈娜喜歡冒險，喜歡玩色彩的遊戲，對於化妝~ 她最在乎的唇膏，她認為紅色很性感，很女性化，很女人樣。紅色塗在女人的嘴唇上，感覺很有力量，很大膽，卻又很…很有女人味。還有種柔軟的感覺在其中，很驚人的。因此『蕾哈娜聯名聖誕彩妝系列』中包含了蕾哈娜最喜歡的火紅RiRi Woo唇膏及同色系指甲油。還有聖誕星片感的絲絨珠光眼影盤，和限量雙頭刷具，讓你無限制地揮灑色彩，盡情冒險，給你自己一個不受限的嗆辣美型聖誕妝。

蕾哈娜嗆辣美型聖誕妝重點
眼部-煙燻妝搭上亮片、珠光，更具時尚感
傳統的煙燻濃妝，讓雙眼深邃，但今年冬天若要更有時尚感，珠光、亮片千萬不能少。可利用深色珠光眼影在雙眼深邃處打底，珠光透過光線折射會產生柔焦的效果，使眼妝更有漸層度。最後淺色星片眼影再打上眼窩，眼波流轉之間更具魅力。

唇部-霧面紅唇是王道，同色指甲油更添優雅 
雜誌、藝人、時尚秀上，會發現亮面唇妝已不復見，取代的是大量的飽和霧面唇妝，搭配亮麗的眼妝，這種光霧對比的感覺，能讓五官更為立體。另外別忘了搭配同色系的指甲油，更顯女性優雅。


重點商品


絲絨珠光眼彩盤
5.6g/$1,450 
左：PHRESH OUT
右：2X DARE

共5色眼影，由深至淺2種深色帶有珠光感，能讓眼妝有層次，3種淺色帶有星片，增加明亮感卻看起來不浮腫！



時尚專業唇膏  
3g/$700 
左：PLEASURE BOMB  粉霧桃紅色（matte）
中：RIRI WOO   粉霧紅色（retro matte）
右：BAD GIRL RIRI   粉霧褐灰裸色（matte）



時尚指甲油  
10ml/$500
限量一色：RiRi Woo

M.A.C為蕾哈娜量身訂做的霧面紅唇及同色系指甲油，符合今年的趨勢，聖誕節又適合搭配超亮麗眼妝！



超激光防水眼線液 
1.8ml/$680 
左：PISCES PERSUASION  微微發光的白色（frost）
右：COCKINESS  微微發光的玫瑰金色（frost）

充滿星片的眼線液，不只能打亮線頭、下眼線，還能沾取少量按壓在眼影上，加強亮度又兼具防水，絕對能讓雙眼立刻明亮起來又不暈染




陽光粉餅 
5.6g/$1,650  
限量一色：LOVE, RIHANNA   含金色珍珠星塵的柔和金棕色






雙頭時尚眼部暈色刷 
$1000
# 217 時尚暈色刷 / # 239SE 時尚眼部調色刷



