初次見面，有85%以上的人表示會由眼睛開始看起，與人交談或是聆聽他人說話的時候，很容易注視對方的雙眼，素有「靈魂之窗」一說的眼睛，成了決定第一印象的關鍵因素，然而眼周肌膚薄且敏感脆弱（僅一般皮膚1/3厚度）、眼周肌膚活動量大（平均每分鐘眨眼16次）、缺乏脂質保護，因此眼部肌膚更需要不同一般的滋潤呵護。眼周早老化 非關年齡
臺北醫學大學‧雙和醫院皮膚科醫師鄒嘉倫表示，眼周會出現早老化現象的主因並不是年齡，而是與我們所在的環境與生活習慣息息相關，比如說氣候變化、紫外線、睡眠習慣、情緒與心理壓力影響等等，就像如果我們前一天沒有睡好精神很差，從眼神給人的第一印象就看的出來，加上現代人人手一支智慧型手機或平板電腦，常熬夜與極端面部表情，也造成用眼過度、眼睛疲勞，使眼周提早老化，即便是二、三十歲的年輕女性眼周也開始出現眼袋鬆弛、暗沉及細紋的狀況，看起來比實際年齡還老。 
對抗眼周”早老化”  奢華新對策
全新『奢華巨星 完美修護眼部精萃』 12月奢華上市
締造全球不老奇蹟85年，來自紐約第五大道的頂級時尚保養-ERNO LASZLO(奧倫納素)創辦人Dr. Erno Laszlo他極早發現肌膚會受氣候、季節轉變、心理變化、飲食生活作息等綜合影響，所以非常重視個人化保養諮詢與居家護理療程，認為持恆預防、保護與調養，才能徹底打造完美無瑕的天生肌膚。其獨特的護膚學熱潮，從歐洲皇室延燒到美國好萊塢，85年經典傳承不熄，更廣獲眾多名人巨星愛用背書：絕代尤物-瑪麗蓮夢露(Marilyn Monroe)、優雅女王-奧黛麗赫本(Audrey Hepburn)、永遠的第一夫人-賈桂琳甘迺迪(Jacqueline KennedyOnassis)，都視ERNO LASZLO為肌膚保養貼身顧問。奧黛麗赫本曾讚嘆說出：「我的美麗50%來自母親天生，50%來自ERNO LASZLO」！
此次研發團隊延續PHORMULA系列呵護著歷來皇室名流的肌膚，特別今年十二月推出全新『奢華巨星 完美修護眼部精萃』提供極緻奢華的滋養修護，為現代女性眼周『早老化現象』的脆弱細緻眼周肌膚，提供專屬對抗機制。
獨家「360°完美修護複合菁萃」
六重防護 締造完美無齡亮眼奇肌
新上市的『奢華巨星 完美修護眼部精萃』其極緻奢華的凝霜質地，能在與肌膚接觸瞬間冷凝、冰涼鎮靜肌膚，並加強提升保濕水化潤澤功效，回復年輕肌膚彈性與活力。結合獨創革命性複方成分「360°完美修護複合菁萃(360 ° Repair Complex)」，擁有六種亮眼修護機制分層作用，發揮層層功效對抗乾燥，減少細紋與彈力流失，提高細胞ATP能量，避免膠原蛋白降解，維持彈性，明亮均勻眼周膚色、改善暗沉，針對眼部肌膚細胞基因具有全方位完美修護功效，能賦予細胞年輕新生活力、強化延長細胞生命周期的創新活性成分，讓眼部所有「早老化現象」一次解決。 
獨家萃取科技 精煉微分子  直接使用 清晰復活眼周肌膚
法國西南部岸朗德省加斯科尼地區特有的海岸松樹皮，這是片未受破壞的天然森林環境，是海岸松樹皮的唯一來源，而法國海岸松樹在平均樹齡30年以上的松樹皮1公斤中，僅能萃取出1公克的精華，可說是極為獨特珍貴的物質。之前萃取技術僅用於製作保健食品，對於抗氧化、調節免疫系統、屏障自由基之功能並促進血液循環非常有效果。萃取後的精華可以加強微血管的強度。其抗氧化能力、對抗自由基能力是兒茶素的1.5倍、維他命E的40倍、葡萄籽的10倍、維他命C的350倍及硫辛酸的1000倍。食用可以增加皮膚滑嫩、滋養肌膚、抗老抗皺並抵抗紫外線。但由於松樹皮取之不易，成分珍貴，先前僅提煉製成保健食品。

有鑑於食用的保健美容產品精華成分無法完全傳達到肌膚細胞，ERNO LASZLO團隊特地研發獨家精煉技術，不計成分，1公斤松樹皮僅精粹0.01公克極致珍貴精華，雖然成本更高，卻能直接塗抹至眼周肌膚，因此，我們驚喜的推薦的珍貴海岸松樹皮淬取精華，添加「奢華巨星 完美修護眼部精萃」內，有效成分注入肌膚底層，讓肌膚直接吸收最天然精緻的松樹皮精華，讓眼周肌膚直接活化，改善黑眼圈除皺及對抗任何老化現象。
六重防護  逆轉眼周肌齡
第一重   滋養保濕  一抹眼周立即潤澤
取自生長於南非的瑪乳拉果油，能滋潤、保濕、柔嫩並賦予眼周肌膚活力。成分中的夏威夷堅果油更具柔嫩保濕與舒緩刺激功效； 另外亦添加具高度潤膚功效的甜杏仁油，給予肌膚柔軟嫩滑的高雅觸感。 
第二重緊緻拉提   重現眼周緊緻彈力
成分中添加具有分解脂質能力的咖啡因，其能緊緻強韌肌膚、減少眼周浮腫並平滑細緻嬌嫩的眼周肌膚。而白羽扇豆蛋白能有效抵禦外界環境所造成的肌膚老化現象，維持肌膚緊緻與彈力。 
第三重提亮  完美打造晶亮雙眸
有助舒緩肌膚過敏發炎的朝鮮薊萃取，並能均勻膚色，提升整體膚質。 
第四重撫紋 深度滋養完封細紋
具抗氧化功效紫花苜蓿，能滋養調理、撫平肌膚細紋。
第五重修護 喚活眼周肌膚光彩
成分中的瓊崖海棠油，具柔嫩、抗氧化、抗菌、抗發炎與療癒等功效，能保護DNA免受紫外線傷害、避免氧化，使肌膚新生並恢復活力。而海岸松樹皮萃取可強效抗氧化並刺激血液循環，幫助促進肌膚健康、清新賦活眼周肌膚。
第六重防禦  完封眼周老化因子
萃取自覆盆子培養細胞（覆盆子葉細胞培養）的專利成分，具有高度抗發炎、抗氧化與保護DNA的能力，強化細胞自身防禦力。
ERNO LASZLO 奢華巨星 完美修護眼部精萃 15ml/$6,900 


