把握冬季美肌膜法時機。
布萊斯森林用天然成份，讓美麗自然延續！

雙成分、雙功效。 
珍貴自然成分前導、啟動效率美肌達成。

肌膚保養的重點在於平衡，隨著年齡增長與環境改變，唯有讓肌膚回歸最原初自然的狀態，不缺少照顧、不過分負擔，才是重現肌膚生命力的最完美比例！布萊斯森林即是由此概念為核心的全新保養品牌，訴求95％以上的自然成分，取自大自然的各種珍貴保養成分，給予肌膚最天然、無負擔的保養能量，啟動肌膚自我修護關鍵，在這個充斥各種污染及人為添加的不明負擔中，我們希望能重新詮釋肌膚保養的定義，不是透過強加的外力去被動抑制肌膚問題，而是經由肌膚的新生能力重新賦予生命。

布萊斯森林全系列商品以「雙成分、雙功效」為訴求，透過兩種精選成分，其一針對各種肌膚問題各個擊破，其二加強肌膚肌底的保養與修復，雙重修護功效，搭配不同敷膜材質，美肌保養更有效率！ 

冬季美肌膜法，把握肌膚煥新的最佳時機！

根據網路調查66％的女性有敷面膜的習慣，因為面膜是最立竿見影的救急保養品，尤其在季節轉換之際肌膚問題層出不窮，面膜是冬季不可或缺CP值最高的保養品，布萊斯森林首次面市即推出16款面膜，從針對季節性的保濕、易敏；到把握冬季修復時機的煥白、滋養，針對各種肌膚需求，讓面膜成為加強保養的最佳選擇。

即使在微冷的季節建議可以在使用面膜前於45度溫水中略為加熱，微熱的面膜不僅有溫暖的膚觸，更可以促進循環加強吸收，讓肌膚保養事半功倍；另外，在泡澡時敷面膜是另一個冬季面膜秘訣，讓水蒸氣加強精華成分吸收，強化後續保養效能。愛美的女性千萬別偷懶，好好把握冬季保養的最佳時機！






冬季舒緩平衡肌、柔嫩修護從肌底淨化做起！
「黑大豆+人參 柔嫩修護面膜」
4入/$179

對老是出狀況的年輕肌膚，不能輕忽冬季肌膚油水平衡的重要課題，黑能量面膜幫助深層淨化肌膚，保濕鎖水取得最佳平衡，提升保養精華吸收。

*人參﹕具有促進血液循環的效能，快速滲透肌膚，幫助提升代謝循環，改善粗糙和細紋，防止老廢角質生成，讓肌膚重現細緻光澤！

*黑大豆﹕含天然卵磷脂與維生素B、E，能形成緊緻、富彈性的保護膜，提高肌膚的防禦力。同時，大豆蘊含天然抗氧化物，能促進膠原蛋白合成，有效改善黯沉膚色。

*黑能量面膜﹕特殊厚織布材質能緊緊鎖住精華，熱傳導作用讓經過九蒸九釀萃取的黑色能量深入肌底作用，加強保濕、深層淨化肌膚。

*主要成分: 人蔘萃取、大豆水解蛋白、鎖水磁石、維生素B3、B5、玻尿酸。




冬季鑽石級保養、50倍修護精華液乘載！
「白松露+白藜蘆醇 細白柔膚面膜」
4入/$288

冬季是修護及抗老保養的最佳時機，珍貴的白松露與白藜蘆醇可淨白、滋潤、賦活肌膚。讓肌膚煥然一新，重現生機！

*白藜蘆醇﹕抗老保養明星成分，成份天然並具有預防及改善肌膚衰老的雙重功能，極佳的抗老化  效能激勵活化肌膚，不但能增強皮膚的天然防禦能力，幫助撫平細紋、回復緊緻肌膚。

*白松露﹕具有極佳保濕及抗老化功效，能幫助修護並促進肌膚更新，預防肌膚老化，並有效改善已形成的深層皺紋，保持肌膚年輕水嫩。  

*羽絲縷面膜﹕細緻薄透，可與肌膚緊密服貼，能吸附較一般不織布面膜50倍的精華液，精華液深入肌底，給肌膚飽滿的水潤保養！ 

*主要成分: 白黎蘆醇、白松露、海藻糖、天然保濕因子、維生素E、玻尿酸。





美肌修護二合一、冬季美肌超效率！
「保加利亞玫瑰+乳油木果 補水潤澤雙膜組」
4入/$288

適合冬季乾燥缺乏滋潤的肌膚，保加利亞玫瑰的亮白功效讓經過一整季艷陽曝曬的肌膚能重新得到煥白滋養，乳油木果強效保濕滋潤，全面提升潤澤度！

*保加利亞玫瑰﹕具有多重護膚效能，不僅能保濕、舒緩、安撫肌膚，更能積極活化修護，其優異的煥白效能，讓肌膚展現透亮無瑕質感。

*乳油木果﹕在非洲有「神聖的軟黃金」之稱，具有保濕、防護、滋養、舒緩功效，給肌膚深度滋潤、保濕鎖水，提供乾燥肌膚最佳滋潤營養。  

*獨特雙劑﹕二步驟，給肌膚雙倍的美肌魔力！日本親肌保水膜為肌膚深度補水，面膜後均勻擦上凝乳，鎖住水分，保養加倍!

*主要成分: 保加利亞玫瑰花露、乳油木果、綠茶萃取、鎖水靈、墨角藻、香蜂花葉萃取、玻尿酸。

布萊斯森林新品上市搶先體驗，即日起至2013年11月31日，PayEasy任選兩件300元，體驗冬季美肌膜法，把握機會！

