百年經典保養品牌KIEHL’S契爾氏 × 當代塗鴉大師Eric Haze
聯名創作2013聖誕限量明星商品，「冰河醣蛋白保濕霜」、「金盞花植物精華化妝水」
獻上來自紐約街頭的時尚歡樂氣氛

一年一度的聖誕節慶即將來到？苦惱不知道如何下手選購最具歡樂氛圍的聖誕禮物嗎?送禮是門學問，要送就要送到心坎裡！來自紐約的百年保養品牌Kiehl’s契爾氏，以回饋消費者的方式，每年的12月將推出聖誕限量經典品包裝，並搭配色彩繽紛具特色的禮盒包裝，讓消費者在挑選聖誕禮物時有更多的選擇，同時也可顯出個人送禮挑選的與眾不同。

Kiehl’s契爾氏近年來，陸續與Kaws、Jeff Koons、Kenny Scharf等世界各國當代藝術家聯手創作聖誕限量包裝，引起熱烈迴響。2013年Kiehl’s契爾氏驕傲地宣布，此次聖誕限量包裝是與紐約塗鴉大師Eric Haze合作，為「冰河醣蛋白保濕霜」和「金盞花植物精華化妝水」兩款超級明星商品換上聖誕新衣，讓消費者感受獨特紐約聖誕氣氛。Kiehl’s契爾氏遇上塗鴉大師，紐約街頭歡樂耶誕風潮來襲
作品橫跨各種媒體，以平面設計與時尚領域最為出名的Eric Haze，是紐約當代最具代表性的塗鴉藝術家之一。曾替Nike與New Balance打造限量版球鞋，也自創街頭風服裝品牌（在日本東京更設有街頭服飾旗艦店）。來自曼哈頓東區的Eric Haze，本身相當熱愛重機與賽車運動，因為注意到Kiehl’s紐約旗艦店陳列重型機車的特殊擺設，開啟了對Kiehl’s契爾氏的認識。近30多年來，則成為Kiehl’s契爾氏長期的忠實粉絲，並對Kiehl’s品牌哲學表示贊同和讚許。

談到此次與Kiehl’s契爾氏的合作，Haze表示：「這是我首次與保養品牌的合作，所以我非常珍惜這次與Kiehl’s契爾氏合作的機會。選擇和Kiehl’s契爾氏合作是因為我相信『越簡單越好』的理念，就如Kiehl’s契爾氏的產品『天然又有效』，簡單的訴求，不誇大的廣告和包裝，我覺得和我的設計理念非常契合。這次可以為Kiehl’s契爾氏設計兩個經典商品，我覺得這是一次藝術與產品的完美結合！也代表了我的創作將被一群新的觀眾注意到，我非常開心。」
除了分享合作的理念，Haze也分享2013年Kiehl’s契爾氏聖誕限量包裝的靈感來源，是來自活潑卻又特殊的紐約文化，以代表愉悅、歡樂的星星圖案搭配交替的K字，表達在聖誕節時節，快樂、繽紛又溫馨的慶祝時光。此設計除了用於兩大經典產品包裝上，Haze還特別為Kiehl’s契爾氏設計同款禮盒和購物袋，讓全世界的顧客都能在這溫馨的聖誕假期盡情感受Kiehl’s與Haze獻上的紐約街頭聖誕風潮。KIEHL’S ×Eric Haze 明星商品與塗鴉藝術的完美展演
2013「KIEHL’S × Eric Haze」聖誕限量版系列，兩大非常適合入冬肌膚與換季期間使用的明星商品【冰河醣蛋白保濕霜】、【金盞花植物精華化妝水】，限量包裝綴以鮮豔色彩與生動線條，融入Eric Haze所獨家設計的星星、K字與簽名，讓化妝台上，增添一份來自紐約街頭濃濃的耶誕氣氛！



冰河醣蛋白保濕霜
50ml/$1,250

全球每15秒即售出一罐冰河醣蛋白保濕霜，質地輕盈好吸收、不黏膩，能幫助肌膚通過各種氣候條件挑戰，擁有破表驚人的保濕功效！利用零負擔天然修護極保濕成份，不僅抓水、蓄水、補水，還能給肌膚好吸收、零負擔的保濕力。其成份來自地中海魚甘油莫，可先幫助修護乾燥受損的肌膚，再加上南極冰河的有效保濕成份以及澳洲沙漠極地所生長的植物，將能在冷熱兩大極端氣候下發揮絕佳保濕功效，同時搭配頂級橄欖油與酪梨油，藉由吸附空氣中的水分注入肌膚的方式，於塗抹保濕霜後達到24小時的持久保濕效果，但是卻同時能有質地清爽不油膩的肌膚觸感。此次聖誕節特別推出綠色星星圖案包裝瓶蓋，讓你享受保濕破表同時感受來自紐約街頭魅力。

冰河醣蛋白保濕霜三大極效保濕成份：
*南極冰河醣蛋白：抓水和補水
冰河醣蛋白來自南極酷寒極地，具卓越的抗乾燥防護，有極佳保水與防護功能，能向外抓水協助補充肌膚水分，幫助肌膚留住天然水份，保護肌膚不受到極端寒冷氣候的傷害。同時有許多護膚獨特功效，可讓肌膚達到24小時極效保濕功效，讓肌膚更光滑水嫩。

*沙漠白茅：蓄水
白茅生長於乾燥、極度含鹽份的環境中，是土生土長的沙漠植物，常見於澳洲內地。白茅的根富含高濃度鉀離子，能協助水分穿透細胞，幫助細胞蓄滿水分，提供立即和持久的保濕效果，即使在最乾燥的氣候中，都能幫助肌膚有效儲存水份。

*地中海魚甘油莫：修護
魚甘油莫是從橄欖中萃取出的精純保濕油。與天然皮脂最接近的天然性油脂，親膚性高，在某種程度上是類似於人的皮脂腺所分泌的皮脂，吸收度快，能幫助修護受損肌膚，增加肌膚彈性，給予零負擔的潤澤保濕力。

使用方式:
白天或晚上均可，塗抹於乾淨的臉部肌膚，可抵抗水份的消耗流失。




金盞花植物精華化妝水
250ml/$1,450

Kiehl’s契爾氏50年來銷售成績最佳的超級巨星之一，也是廣受名人推薦的明星單品。成份萃取自天然金盞花及其他天然植物精華，可清潔、均衡、活化、調理肌膚，有效均衡調理膚質及舒緩輕微發炎現象，維持肌膚組織的平衡和健全，並且有助於青春痘疤痕之癒合，及改善因粉刺而造成的感染發炎現象。2013聖誕限量版包裝，金盞花瓣在紅色星星映襯下更顯華麗、神秘，是聖誕送禮或自用的最佳選擇。

金盞花植物精華化妝水含多種天然植物萃取，有效收斂舒緩：
*收斂消炎：
天然摘取金盞花，可消炎並癒合傷口，及鎮靜舒緩肌膚、抑制青春痘。藥蜀葵，可抗發炎，抗菌，濕潤並，以舒緩肌膚，治療傷口特性著稱。牛蒡，可解除皮膚病的毒素，有收斂並強化肌膚的效果。常春藤粹取，可舒解瘀傷並消炎。龍膽粹取，可解毒，並有消炎特性，有抑制青春痘的功效。

*鎮靜舒緩：
尿囊素，有鎮靜舒緩的功效，同時能促進肌膚組織的生長。塊根紫芹粹取，有鎮靜舒緩的功效。

使用方法:
取適量產品於化粧棉上，輕拍於洗淨的臉上，並避開眼睛部位。男性可以在刮鬍後使用，有極佳收斂功效。

