Aesop日本京都概念店開幕

Aesop於日本京都的概念店已於日前正式開幕，由Aesop與緒方慎一郎(Shinichiro Ogata)的Simplicity團隊合作設計。

設計靈感源自日本作家谷崎潤一郎(Junichiro Tanizaki)的《陰影禮贊》、十四世紀的日本演員及劇作家世阿彌元清(Zeami Motokiyo)的美學觀、京都的町屋以及日文的直行編排特點。京都店的大扇門面讓行人可以透過窗戶看到一件古董水泵，這件水泵展現出店鋪設計對於傳統的尊重。店內採用黑白色調，編織成一齣光與影的戲劇—一道由黑網構成的帳幔將入口走廊與零售區域區隔開來，Aesop的包裝瓶按照日文的書寫順序縫在帳幔之上。

整個展示空間由中央裝有銅質管道的工作台及水槽構成。顧客可在專櫃自在體驗並挑選Aesop肌膚、頭髮和身體護理產品。Aesop產品向來以最優質的植物性原料與實驗室研製成份製作。我們的美容顧問將依您的個人需求，提供專業詳細的肌膚諮詢。

Aesop於1987年成立於澳洲墨爾本，目前在全球各大都市均設有概念店及專櫃。隨著品牌的發展，Aesop堅持秉承其品牌哲學，專注考量每一細節，致力展現巧妙設計為藍本，精心打造別出心裁的零售空間。
