簡約、甜美、女人味「舞弄雙眼、亮彩靚顏」
打造鮮嫩甜美妝容 引領春天新妝潮

春天的妝容不只要呈現繽紛如春天盛開花海的感覺，更要多一分粉色的幸福甜蜜感！來自全球時尚中心紐約的倩碧，以春天色彩為靈感，設計出全新「花舞嬌妍美人妝」系列，為女性打造最貼近全球時尚趨勢的春天幸福妝容。

倩碧品牌總經理馬敏桂表示，2009倩碧春季彩妝強調簡單、甜美的女孩魅力!以春天花朵的鮮嫩清麗為靈感，以帶有珠光的粉色系為主，著重於眼妝及腮紅的表現。全新上市的腮紅系列及春季限量眼影，輕盈淡雅的自然色系中流轉著細緻珠光，瞬間讓春季最甜美的氣息躍上美麗臉龐，成為本季最迷人的花舞嬌妍美人!
倩碧2009年春季『花舞嬌妍美人妝』系列希望喚起女性第一次漾起純真紅暈笑靨的柔美記憶。充滿幸福甜蜜感的頰彩為本次重點，展現自然年輕的光澤感，並搭配甜美簡單的淡雅眼妝、根根分明的濃睫妝效與線條鮮明的眉毛樣式。色彩低調的可人浪漫妝容，需要搭配嬌嫩欲滴的亮澤嘟唇，才能完美襯托看似簡單卻又精心上色的眼妝與頰彩光澤。豐富對比的色彩可隨心所欲創造適合任何場合的多變妝容。


「舞弄雙眼、亮彩靚顏」！創造簡約、甜美及輕薄透臉頰之幸福妝感
春妝上市新品－快速亮彩腮紅 Quick Blush NT 850 9g(4色)
新色：#01甜漾蜂蜜 (Hurry Honey)、#02可愛粉桃 (Peach in a Pinch)
#04嬌紅花朵 (Berry on Time)、#06氣質鮮苺 (In a Rush Blush) 

 
這款完美結合產品與包裝的快速亮彩腮紅，將色彩亮麗的腮紅與柔軟腮紅刷合而為一，可轉換為腮紅粉末的霜狀腮紅，擁有亮麗自然的色澤，帶有珠光粒子，可疊擦增加漸層效果，同時擁有無與倫比且便於攜帶的方便包裝設計。使用時以順時針方向轉動管身底部，腮紅刷便可沾取隱藏於上蓋中的腮紅粉末，在隆起的笑肌處以打圓的方式輕刷，便可擁有一抹自然氣色的頰彩色澤。如需多次疊擦腮紅，僅需轉動管身數次，刷毛就會沾附腮紅粉末，讓您隨心所欲打造妝效。
產品配方中的薄膜聚合物能使腮紅色澤維持一整天的持久妝效，同時防汗與防濕氣。防水配方可輕鬆呈現光滑絲柔的自然粉質腮紅妝效。無油配方且易於使用的腮紅，適合各種膚質隨時隨地使用，隨附採用抗菌科技的腮紅刷，絕對是春天不可錯過的幸福頰彩單品。 
春妝限量新品－花舞雙色眼影Fresh Bloom Eye Shadow NT 600 2.2g(4色)
新色：#01蜜糖暖棕 (Maple Blossom)、#02珊瑚雅紅 (Tiger Lily)
#03櫻桃粉紅 (Cherry Blossom)、#04茵茵草綠 (Apple Blossom) 

獨一無二的花舞雙色眼影的粉體設計，以同樣壓縮花妍蝶舞腮紅的精典花樣打造。每款色號均有兩種眼影色，展現女性俏皮的配色技巧。精美花紋且帶有珠光的眼影盤，呈現充滿春天氣息的淡雅明亮色系以及春天百花綻放的幸福感，優雅的深邃色系呈現溫柔婉約的女人味，多變的眼影色澤可單擦或混擦而創造更深邃的效果。春妝限量新品－沁甜光恆久水唇蜜Long Last Glosswear NT 600 5.8g(4色)
春妝限量新色：#22嬌嫩裸色 (First Blush) 、#23閃耀粉金 (Honey Shimmer) 
長賣色#10透明輕吻 (Air Kiss)、#15柔情蜜語 (Whisper) 

沁甜光恆久水唇蜜能夠維持長達八小時的持久閃耀效果！ SPF 15可保護雙唇不受陽光紫外線的傷害。保濕配方能滋潤與防護雙唇，預防乾燥龜裂，維持一整天的保濕舒適感。 


娃娃燙睫毛膏Lash Power Curling Mascara long last formula NT 700 6g(媚惑黑) 娃娃燙睫毛膏是專為亞洲女性所打造的一款擁有特殊『彎月型』刷頭的睫毛膏，能製造纖長華麗的捲翹睫毛效果，其先進配方能輕鬆呈現誇張捲翹睫毛，且能維持24小時不暈染或不掉屑的持妝效果，熱感配方的設計，可使用溫水輕鬆卸除。

精緻卡匣唇形筆管Cartiridge Pencil for Lips Holder NT 350 / NT 350 
精緻卡匣唇形筆蕊Cartiridge Pencil for Lips NT 350 0.1g (2色)
長賣色：#07玫瑰 (Earthy Rose) 、#03摩卡 (Mocha) 精緻卡匣唇形筆觸感細緻，容易上色，還可轉回，持久不易脫落，可快速勾勒唇型，美化唇型。不會令唇膏外溢。精緻卡匣眼線筆管Cartiridge Pencil for Eyes Holder NT 350 / NT 350 
精緻卡匣眼線筆蕊Cartiridge Pencil for Eyes NT 350 0.1g (2色)
長賣色：#01神祕濃黑 (Jet Black) 、#02情迷深棕 (Charcoal Brown) 
 
精緻卡匣補充式眼線筆觸感細緻，容易上色，還可轉回，能使眼部線條柔和，增強眼妝效果。
時尚抗菌眼影刷 Eye Shadow Brush NT 600


天然刷毛的時尚抗菌眼影刷，能輕鬆快速地刷上眼影，亦適合打亮眉骨。與所有的倩碧時尚抗菌刷具一樣，時尚抗菌眼影刷採用獨特長效的抗菌科技。突破性的技術可抑制黴菌與細菌孳生。
