貴婦團指定  首次推出  頂級系列專屬滿額贈 9月底正式開戰！
最受矚目百貨週年慶即將於9月24日在台中正式展開，避免盲目採購、務求讓有限荷包發揮到極致效果，精打細算的消費者們早已經開始蒐集各類商品情資，瞄準一年一度的血拼旺季。全球專櫃No.1品牌Lancôme今年特別針對不同話題商品，推出多款明星組合，包括：一上市就榮登全球銷售No.1，超過百萬人使用心得背書的【肌因賦活露】；深受中日韓各國美妝達人稱讚並獲獎無數的【360°超瞬白精華】與【絕對完美βx系列】；以及深受眾多好萊塢巨星們喜愛的【立體緊膚抗皺系列】與【極限z震動睫毛膏】。把握這些聰明採購指標，就不怕周年慶買到瞎品後悔遺憾！同時，瞄準Lancôme在名媛貴婦間的超高人氣，今年應VIP們要求首次推出頂級系列專屬滿額贈，選購頂級商品滿萬元，即可獲贈【絕對完美金粹6件組】，價值不斐的滿額體驗禮，已經開始引爆網路討論話題！

引領全球瘋基因!!
【肌因賦活露】超過百萬瓶銷售見證  加大容量限時發燒!!
2009年初率先發表第1瓶基因抗老保養品【Lancôme肌因賦活露】，以絕佳的使用感與7日內立即可見的明顯抗老效果，不到半年內即成功擄獲世界各地消費者的心，全球銷售突破百萬瓶、屢屢奪下各國No.1的銷售佳績與使用者肯定，顯示由【肌因賦活露】引領的基因保養風潮，正在全球持續不斷漫延。周年慶期間特別推出法國專為台灣周年慶活動獨家限量發行的50ml加大容量版，卻只以約77折的價格販售，絕對是Smart Shopper們一定要入手的巨星級單品！

美妝大賞常勝軍團!!
實驗室分布世界各地、科技領先業界的全球No.1保養專家Lancôme，以不斷研發各種創新的肌膚保養技術與對策為使命，總是為美容保養帶來一次又一次的驚奇，更成為全球各地媒體評鑑的常勝軍。累積10年的美白承諾與見證，【360°超瞬白精華】2009年再推出「360°真皮層美白」概念，獲得各地美妝達人們的推崇，更被票選為「日本OL推薦最想擁有的美白精華」，讓原本每逢母親節、週年慶就會被大批Lancôme粉絲秒殺搶光的【360˚全方位超瞬白組】，再次成為網路討論區的周年慶必買大熱門。

還有只要推出新品必獲獎，曾獲法國美麗佳人雜誌、美國Allure雜誌、日本VOCE雜誌…無數專業美妝大賞肯定的【絕對完美βx金粹】系列，以業界獨家的頂級抗老成份「普拉絲鏈」，打造出45+世代專屬的修復、美白、防曬全系列光采重現對策，深深獲得頂級貴婦團們的喜愛，驚人的超強消費力，也讓Lancôme應VIP請求，今年周年慶首度推出「頂級萬元禮」，只要選購頂級商品滿萬元，即可獲贈市價超過6000元、內含基礎保養和防曬的【絕對完美金粹6件組】，堪稱是今年市場上最超值、投資報酬率最高的滿額贈品！

明星魅力養成法!!
讓奧斯卡最佳女主角凱特溫斯蕾，以及法國知性女星茱麗葉畢諾許即使熬夜拍戲也不擔心顯露疲態、隨時維持完美形象的祕訣是什麼？答案就在【立體緊膚抗皺R.A.R.E™】系列中！奧斯卡新科影后凱特溫斯蕾說：「【立體緊膚抗皺R.A.R.E™定位眼霜】是我最愛的眼霜，能消除泡泡眼、淡化黑眼圈與撫平眼下細紋。質地不會過於濃稠，肌膚不會感到有負擔。」法國女星茱麗葉畢諾許則最推薦能快速消除細紋、立即提拉臉部線條的【立體緊膚抗皺R.A.R.E™面膜】。10月份甫上市的新品【立體緊膚抗皺R.A.R.E晚霜】也將會出現在【TV強打夜間抗皺組】中，以超誘人的53折組合價，預計也將強力攻佔消費者們的荷包。

被歐美雜誌譽為「美妝界i-phone」的全球第1支震動睫毛膏【極限Z震動睫毛膏】，以每分鐘超過7000次的微震動科技，不僅能創造出捲翹、濃密、根根分明的煽煽美睫，同時也震出了驚人的睫毛魔法：除了寫下台灣上市不到1個月即銷售超過1萬支的驚人記錄，更史無前例地讓3位入圍奧斯卡最佳女主角的巨星（凱特溫斯蕾、安海瑟薇、安潔莉娜裘莉）不約而同都使用它展現星光大道迷人妝容。想和好萊塢明星一樣魅力度破錶的smart shopper們，當然不能錯過這支「奧斯卡級的睫毛膏」!!


升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場 ，敬請期待！
