牛爾親研，網路發跡，一戰成名。
天貓雙11，跨類NO.1再立MIT新標竿。

網路的出現，徹底改變了消費行為的樣貌，其每年的交易金額，皆以倍數成長，而對於幅員遼闊的大陸，網路銷售數據更成為金融與民生相關的重要指標。近年竄起的天貓「雙11」活動，不僅在大陸造成瘋狂，也引起全球各界的關注。2012年，雙11共銷售191億人民幣，約917億新台幣，儼然成為全球最大購物節。

2013年，天貓雙11經過24小時不間斷的銷售，創下350.19億人民幣的業績，再次刷新全球單日銷售紀錄。在全部的占比中，美妝類達到5.2億人民幣，其中由台灣發跡的牛爾親研品牌，24小時內銷售額超過2956萬人民幣，上看141,888,000新台幣，不僅是美妝保養類唯一進入TOP5的台灣原創品牌，為台灣在這全球關注的戰場上揚眉吐氣，綜觀雙11所有類別包含服裝、珠寶、3C、家居、食品、醫藥……等，業績更勝htc、ACER等台灣指標性品牌，位居MIT NO.1！

堅持品質、精進研發，一直是牛爾20多年來對美妝護膚品的信念。只有誠實的步伐，才能踏出屬於自己的康莊大道，由台灣發跡，用美麗，讓屬於我們的馨香，在全世界綻放！


