法國女人今年聖誕派對的必勝Color Code- 銀‧白‧紅！
低調OUT！Bling Bling IN！
LANCOME 2013聖誕限量彩妝系列  
【星鑽盛宴Happy Holidays】
奧地利百年工藝SWAROVSKI水晶手工訂製包裝
巨星光芒加倍閃耀
2013 X’mas星空下的法國   Bling Bling的銀、白、紅是關鍵 
法國女人的美以低調優雅著稱，總能不著痕跡打造完美妝容，但這在今年法國女人的聖誕彩妝潮流中不復見，如何以銀、白點綴紅彩，打造Bling Bling耀眼裝扮，璀璨如星光大道上的巨星，才是年末最夯的Color Code搜尋關鍵。 

奧地利百年工藝SWAROVSKI水晶  純手工訂製專屬於Lancome的「星鑽盛宴」
法國最IN聖誕彩妝Color Code中，散發銀茫金屬光澤的鑽漾眼妝是一大重點，特別是帶著奢華紫影的「晶鑽眼影霜」，讓雙眸如巨星般耀眼動人。銀色光芒同時閃耀了聖誕限量包裝，Lancome「超性感放電睫毛膏防水版(晶鑽版)」換上一身光亮耀眼包裝，不僅打造濃密捲翹雙眼，更讓每個女人都能將點點繁星收藏在包包裡，從裡到外都是巨星。掌握眼、指彩的雪花白色Code，則能瞬間變身童話仙女，夢幻迷人，成就另一種巨星。在一片銀光雪白中，接著用經典紅唇畫下一抹耀眼，搭配晶鑽眼彩，讓妳成為眾所矚目的焦點，其中絕對不能錯過奧地利水晶工匠以魚子醬鑲嵌工法、純手工縫製滿滿SWAROVSKI水晶的「絕對完美唇膏升級版(晶鑽版)」，超過百年歷史的奧地利水晶，在星光下不停閃爍醉人光芒，妳就是今年聖誕夜最耀眼的巨星。最後，聖誕夜怎能少了讓人沸騰的驚喜！Lancome特別為每一雙期待派對倒數時刻的雙眼施展魔法，推出前所未有的獨特「晶鑽眼線貼」，以貼紙方式取代傳統眼線畫法，勾勒出難忘的巨星魅力。

超級名模  釋放假期專屬的巨星光采
由Lancome代言超模Hanaa Ben Abdesslem漢娜．班．艾迪塞蘭所演繹的2013聖誕限量彩妝「星鑽盛宴」，由名人御用攝影師Alexi Lubomirski掌鏡，鏡頭下的她，以限量「晶鑽眼影霜#ST301流星靛」、「絕對完美唇膏 升級版(晶鑽版) #189胭脂紅」交織出絕對時尚印象，奢華璀璨模樣就像星光大道上最耀眼的那顆星，散發無盡巨星光采……
L’Absolu Rouge絕對完美唇膏 升級版 (晶鑽版)   
$1,980
限量2色：189 - Rouge Etincielle胭脂紅/394 - Rose Satin 玫瑰緞紅

SWAROVKSI水晶純手工訂製包裝！Luxury collector’s edition
2013聖誕節，Lancome將展開一場令人目眩神迷的美唇魔法秀…妳準備好了嗎？在全新聖誕限量彩妝系列「星鑽盛宴」中，Lancome經典「絕對完美唇膏」化身最耀眼的巨星，閃爍著動人光芒！奧地利水晶工匠費時傾力，以擁有百年工藝的SWAROVSKI施華洛世奇水晶，在兩側以獨特魚子醬鑲嵌工法，純手工打造的奢華訂製版包裝，如同灑滿點點星光，儘顯巨星風采。

Lancome絕對完美唇膏是美妝界第一支融入專利革命性細胞修復成分普拉絲鏈Pro-Xylane™的保養唇膏，能維持完美唇形與唇色長達8小時，2013「星鑽盛宴」共推出兩款聖誕限量經典紅色， 包括明星色「#394玫瑰緞紅」，與帶有橘色調的「#189胭脂紅」，1955年即成為Lancome經典的法國女人紅，穿越時光、歷久彌新，唯一不變是那絲綢般滑順的質地為雙唇添上了完美飽和的動人色彩。Lancome於2013年再度啓用這兩款明星色作為聖誕限量系列「星鑽盛宴」的靈魂色彩，搭配兩側閃閃動人的SWAROVSKI施華洛世奇水晶，別具珍藏價值。
Ombre Hypnose Dazzling晶鑽眼影霜
$1,050
全4色：DO111 – Diamant Argente( 銀河白)/DR 214 – Emeraude Eternelle(金屬綠)
ST 211 – Quartz Taupe(水晶紫)/ST 301 – Saphir Noir(流星靛)

Made-to-measure shimmer雙眼閃耀程度  掌握在自己手裡！
晶亮耀眼光澤感與純淨飽和顏色的聖誕彩妝願望，在Lancome 2013聖誕彩妝「星鑽盛宴」的限量眼影霜實現了！「Ombre Hypnose Dazzling晶鑽眼影霜」運用獨家「彈力霜狀科技」（Bouncy Wet Technology），匯集高濃縮微粒色料，以防水慕斯質地，為雙眸帶來持久、舒適的魅力眼妝。Lancome 彩妝訓練講師Keavy建議使用附贈的眼影霜專用刷具搭配手指，就能隨意創造清新薄透或搖滾煙薰等閃爍耀眼光芒的多變妝效，也可再層疊同色系的粉狀眼影(建議搭配絕對深邃五色眼影)，能增添色彩層次感與豐富性，色澤也更飽和持久。
Hypnose Velours晶鑽眼線貼    
$700

巨星的風範隨妳變化  眼神是POINT！Jewel-like eyes 
聖誕假期怎能少了讓人沸騰的派對時光！Lancome為每一雙期待派對倒數時刻的雙眼施展魅力魔法，以貼紙方式取代傳統眼線畫法，前所未有的獨特「晶鑽眼線貼」， 內含3款不同的造型眼線貼，背後藏著隱形背膠，可重複使用，且不會傷害眼周脆弱肌膚，輕鬆擁有專家級眼線，隨心所欲創造不可思議的大眼印象！想搶眼、柔媚還是俏皮氛圍？想成為怎樣的巨星由妳決定，無需高深技巧的完美眼妝小道具，為這美好派對季節，留下令人難以忘懷的動人雙眸風采。
Vernis In Love愛戀亮色指甲油 (晶鑽版)   
$480
限量2色： 071 - Etincelle d’Argent 銀河灰/520 - Etincelle de Neige雪花白

讓眾人目光停留在流星劃過的指尖！Frozen manicure
Lancome 2013聖誕限量彩妝系列「星鑽盛宴」，以星空銀河閃閃為靈感，當流星劃過天際，總是能夠成為最耀眼的那顆星，閃爍眾人眼眸，彷彿萬世巨星。今年聖誕派對中，讓繁星在指尖跳動，妳也可以成為萬眾矚目的焦點，Lancome推出魔幻銀灰與冰晶雪白兩款新色指甲油「愛戀亮色指甲油 (晶鑽版)」，快乾、持久、抗褪色，創新白雲母微鏡面科技，使每一隻塗上Lancome指甲油的甲面都能有最完美的折射效果，光線瞬間在指尖凍結、呈現介於亮面與霧面的獨特質感，寬扁刷頭使上色更加容易，亮澤勻稱而完整，輕鬆妝點纖纖玉手，完美呼應璀璨巨星妝容。
L’ABSOLU VELOURS絕對完美修護唇釉 (晶鑽版) 
$880
限量3色：193 –Velours de Caprice聖誕紅/363 –Velours d’Etincelle嫩桃紅/375 –Velours de Magenta粉紅

不用擔心派對結束前嘴唇乾巴巴或顏色掉光光！Long lasting glory
聖誕聚會最擔心進行到一半唇上光彩褪去。Lancome《絕對完美修護唇釉(晶鑽版)》兼具唇蜜的滑順潤澤、唇膏的顯色遮瑕、乳霜質地的舒適感，同時閃耀極具深度的節慶光影效果、烘托出令人無法抗拒的女性魅力！《絕對完美修護唇釉(晶鑽版)》添加50%以上的頂保養抗老成份，包括10倍濃度的「普拉絲鏈(Pro-Xylane™)」，絕佳的抗老效果不僅能重塑緊緻唇型，更能使雙唇立即潤澤、撫平唇紋，絕佳保濕成份玻尿酸、甘油配合，更能展現細膩獨特的唇彩質地，持久滋潤保濕雙唇，賦予雙唇全新無瑕的完美微笑線！
Hypnose Star Etincelle Edition超性感放電睫毛膏防水版 (晶鑽版)  
$1,250

點點繁星閃耀雙眸Mascara spotlight
Lancome最耀眼的濃翹睫毛巨星「超性感放電防水睫毛膏」，結合專為東方女性眼型設計的突破性「濃翹雙面刷」，與「全日捲翹塑型配方」、「黑鑽微晶粒子」與「終極防水抗暈配方」3大終極性感配方，為女性雙眸型塑出最性感的超濃翹曲線。為迎接2013聖誕假期，Lancome為最耀眼的經典濃翹睫毛膏巨星在管身上灑下點點繁星，從化妝包拿出來的霎那，瞬間耀眼無限。聖誕派對前夕覺得還少了點什麼？就讓隱身在奢華銀色晶鑽睫毛膏管身內的「超性感放電睫毛膏防水版(晶鑽版)」，延長、放大、閃耀妳的歡樂假期！ 

