聆聽音樂，與心靈共鳴，釋放壓力，隨著身體深處的音樂律動，SPARITUAL將冬季能量的美好轉換為力與美，以六款霧面亮片指彩帶領妳走進舞蹈的藝術殿堂。2013年冬季限量【舞動微光系列】的靈感來自於爵士舞、快步舞、芭蕾舞、恰恰、佛朗明哥、探戈等六種國際社交舞蹈，星塵光芒指尖上漫舞，激盪出創意色彩。

適逢年底耶誕歡慶，SPARITUAL首度推出的霧面光澤的微光亮片，邀請您與我們於指尖迎光而舞。霧面微光亮片質地柔細，色澤更為豐富飽和，營造出特殊的鑽石粉末光澤感，輕輕一筆即可完美上色，克服了一般在使用亮片指彩時，難以均勻上色的困擾。

霧面微光亮片擁有特殊亮塵設計，觸摸指彩時略微粗獷的手感，象徵舞蹈中的「力量」；而在光線下熠熠發光的亮片，則隱喻為是藝術表演中的「美」，這種力與美、衝突與矛盾的完美結合，在最美麗的時刻，全世界都與我們一起呼吸共舞。

2013年冬季限量【舞動微光】系列由經典黑鑽、銀光、栗色、丁香紫、紅莓色、亮橘色，分別詮釋爵士、快步舞、芭蕾、恰恰、佛朗明哥、探戈等六種舞蹈。系列中的黑鑽亮片象徵經典爵士；而快步舞由於是許多快舞的基礎，如同銀光亮片是永遠不敗的經典；粉栗色舞衣令人聯想到古典芭蕾；恰恰是最年輕的拉丁舞蹈，和紫丁香花一樣青春妍麗；艷紅而不停旋轉的裙襬，則是熱情洋溢的佛朗明哥舞；阿根廷探戈帶給我們陽光般的橙橘色調。

由指尖開始感受生命的律動，學習珍愛自己，SPARITUAL堅持自然信念，追求屬於我們的美麗信念，精采調配出自信優雅的色調。所有全素指彩皆不含致癌物質DBP、甲醛、甲苯、不做動物測試、不含動物性成分。【舞動微光– 2013冬季限量上市】
15ml/$520
由左至右：快步/芭蕾/恰恰/爵士/佛朗明哥/探戈

快步：輕鬆愉快的四拍快步，與銀光亮片一樣，隨時可以搭配合弦。
芭蕾：栗色亮片的芭蕾舞衣，古典中帶著溫柔嫵媚。
恰恰：青春歡快的拉丁恰恰，也許是桅牆間盛開的淺紫丁香。
爵士：深夜裡的神秘共舞，爵士是永遠的經典。
佛朗明哥：佛朗明哥舞的熱情張力，在艷紅裙襬間不停旋轉。
探戈：果斷有力的探戈對舞，代表最有感染力的情緒。
 SPARITUAL心靈之旅： 
2013年SPARITUAL回歸心靈以各種不同角度與妳一起尋找內心最真實的自己，開啟自我與內心的對話，以生活中的各種元素作為顏色發想，具象心靈意涵，研發出一系列的限量指甲油色彩。使用各種顏色，以最純淨、純樸的方式一步步引領妳一同尋找內心深處屬於妳的專屬美麗。
