浪漫的法國人十分注重禮尚往來，逢年過節、親友聚會，相互贈送禮物總是不可避免，不過法國人送禮特別強調的是禮物的“意義”。法國人認為送禮寒酸與經濟能力無關，不管送什麼”無價感”最重要，除此之外，法國人送禮有個共識：禮物是一份心意，可以微薄也可以昂貴，但不能把禮物和金錢劃上等號，因此禮品的“無價感”才可以讓送禮人和收禮人都抱著一顆祝福和感謝的平常心來看待禮物含意。
Roger&Gallet象徵主人的頂級品味 更代表對受贈者如家人般珍視
歐洲皇室香氛品牌-Roger&Gallet，百年來依然叱吒歐洲，是法國今日仍具世界市場競爭力的香氛品牌之一，單就視覺而言，其與設計師、藝術家合作的包裝與瓶身，質感已然卓越超群，使用後給人的印象更是難忘，這也是為什麼家裡經濟還不錯的歐洲人，總會購買Roger&Gallet的香氛產品(如香水皂、淡香水、身體系列等)，無論是擺在衣櫃或房內當成薰香劑，還是使用在自己跟家人身上，最主要是，家裡擁有Roger&Gallet的香氛產品，即象徵主人品味頂級，而且社會地位肯定低不到哪裡去，下次若有機會到法國家庭作客，發現在你的浴室或客房內，擺著Roger&Gallet的香水皂或是香氛產品，就能知道你的到訪對主人而言是有多麼重要!甚至，在歐洲，若你收到對方贈送的Roger&Gallet香氛禮品，更代表在對方的心裡，將你放在如同家人般的位置一樣珍視!因此，每每到了送禮的季節，Roger&Gallet總會成為歐洲人送禮的首選。

中國桂花、孟加拉玫瑰與西班牙橘樹香氛護手霜耶誕節歡慶上市
聖誕節即將來臨，象徵頂級品味與無價心意的歐洲皇室香氛品牌Roger&Gallet，推出三款香氛護手霜於11月歡慶上市，全新配方富含96%的天然成分，以及活性成分乳油木果油，除了提供肌膚良好的抵抗力與保護，更同時給予肌膚極佳的滋潤。

活膚滋潤：中國桂花香氛護手霜
30ml/$380

富含杏桃核仁油與一種接近肌膚皮脂膜的不飽和脂肪酸-亞麻仁油酸，其護手霜的質地非常清爽不黏膩、超高效滋潤、絕佳的保濕續航力，同時也有防止肌膚接觸外界刺激的作用，特別對於乾性及熟齡肌膚，有很好的保濕舒緩及延緩老化的作用。

保濕鎮靜：孟加拉玫瑰香氛護手霜
30ml/$380

富含玫瑰花瓣天然萃取物，絕佳的舒緩及抗發炎功效，能舒緩鎮靜手部肌膚，減輕因外界刺激所致的搔癢及不適，清新香氣更具安撫身心靈的功效。

防曬修護：西班牙橘樹香氛護手霜SPF15
30ml/$380

能防紫外光傷害，對抗老化，內含(1)摩洛哥堅果油，富含不飽和脂肪酸，能幫助肌膚皮脂膜修復，深層滋潤(2)月見草油，為著名的美膚植物油，富含多元不飽和脂肪酸、亞麻油仁酸與omega-6，幫助肌膚補充所缺乏油脂，增加皮脂膜的屏障能力，同時具有抗發炎效果，為肌膚帶來最即時的鎮靜與修護(3)維他命原B5，清爽的肌膚潤澤劑，性質與皮脂膜成分接近，具良好的滲透力與修護效果，可軟化角質，使肌膚柔軟，恢復光滑。
合適的護手霜是對手部保養的最有效的方法，但護手霜的種類繁多，不同工作環境對手部肌膚造成的傷害也不同，選用時要根據不同的需要進行保養，也要根據季節的變換，這樣才能抵禦因時節給手部留下的痕跡。

Roger&Gallet繽紛聖誕限量禮盒 最頂級的品味 最無價的心意
迎接歡樂耶誕節，各大品牌為了搶攻送禮市場，紛紛推出充滿趣味性及節慶氣氛的耶誕商品，Roger&Gallet今年特別引進多款限量耶誕商品，此次推出兩波聖誕限量禮盒，首波11/14~12/25推薦：(1)Roger&Gallet孟加拉玫瑰經典冬日聖誕限量禮盒NT$ 3,180，內含孟加拉玫瑰淡香水100ml+孟加拉玫瑰香氛乳液200ml+孟加拉玫瑰沐浴露200ml+孟加拉玫瑰香氛蠟燭；(2)Roger&Gallet香水皂繽紛聖誕限量禮盒NT$ 1,100，A款禮盒內含中國桂花＋孟加拉玫瑰＋富士山綠茶＋西班牙橘樹；B款禮盒內含西班牙橘樹+印度薑花＋義大利香櫞＋經典古龍；第二波12/5~12/25推薦，Roger&Gallet香氛護手霜繽紛聖誕限量禮盒NT$ 1,140，內含中國桂花＋孟加拉玫瑰＋西班牙橘樹。此次Roger&Gallet更加碼推出滿額贈，凡於11/14~12/25單筆消費滿$1,500，即贈「Roger&Gallet巴黎經典化妝包」；單筆消費滿$3,000，加贈「Roger&Gallet巴黎經典圍裙」或「Roger&Gallet巴黎經典收納包」，就是要讓消費者用最頂級的品味，表達內心最無價的心意。

