耶誕派對注目焦點，視覺+嗅覺雙重感官驚艷。
AVON釋放真我豹紋香氛/跑趴綻色眼彩/雞尾酒指彩，展現獨特魅力！

耶誕派對如同一首華麗的圓舞曲，女孩們在派對上盡情展現自己的風情萬種，如何憑一眸一笑脫穎而出，瞬間成為全場焦點，除了時尚耶誕妝容，移動間隨風飄散的香氛，與展現個人特色的繽紛指彩，透過視覺和嗅覺的雙重感官，讓全身散發迷人風采的妳，絕對是派對的矚目焦點！

讓雅芳絕對綻色眼影耶誕色系，打造誘人眼妝；雅芳持久亮彩指彩露，在指尖盡興舞動，搭配耶誕妝容，創造繽紛指彩；整體造型完成後，雅芳還為妳準備了最後一道耶誕妝品─「雅芳釋放真我香水」豹紋限定瓶，展露熱情奔放風情，增添耶誕派對氛圍。

派對迷香，豹紋AVON釋放真我香水，打造狂野聖誕。
「雅芳釋放真我香水」由全球票選最性感女星梅根福克斯(Megan Fox)代言，狂野的豹紋設計瓶身，擦上後彷彿走進原始叢林中探索，一步一步將自己引領至最初的渴望，挖掘從沒發現的內心世界，找到自己最真、最性感的面貌，在派對上如同化身變形金剛女主角梅根福克斯般，全身散發誘惑香氛，展現迷人魅力！即日起購買雅芳釋放真我香水，還可免費獲贈限量豹紋皮帶手環。




釋放真我香水
50ml/$1,250 預購價：$875(12/1-1/15)

花果木質香
前調：清新柑橘、清新綠葉、熱帶楊桃
中調：山茶花、牡丹、睡蓮
基調：木質香、檀香、琥珀




注目關鍵，絕對綻色跑趴眼彩，百分百精準發色
絕對綻色眼影
5g/$500 優惠價：$360(12/1-1/15)

「雅芳絕對綻色眼影」特別推薦今年秋冬最具派對風格色系：時尚藍、繽紛彩、金沙棕、閃耀灰及柔霧紫，採用雅芳獨創綻色技術(True Color Technology)，飽滿色澤持久完美，精準顯色零誤差，讓妳綻放深邃大眼；更以優質礦物結晶體，高分子微細粉體，幫助眼妝超服貼，輕鬆跑趴不掉妝，一整晚持續耀眼！ 指尖舞動，華麗調色混搭雞尾酒指彩，引爆派對風暴
持久亮彩指彩露(香檳金、緋色紅、誘惑紫)
12ml/$250 優惠價：$125(12/1-1/15)

耶誕派對上，華麗的指彩絕對是耶誕妝容的必備要件，今年秋冬流行的元素為:花俏的動物紋、金屬色系或圖騰，善用「雅芳持久亮彩指彩露」10種繽紛色系作搭配，讓妳從指尖散發華麗閃亮耶誕氣息，成為眾人注目焦點！
