AVON新活海洋元素全系列，聖誕跨年派對妝前滋潤妝後Q彈秘訣。
歡慶聖誕再加碼，購買新活海洋元素全系列產品雙重好禮大方送。

12月是派對狂歡的時節，聖誕節後緊接著跨年夜，許多女人都希望在派對上成為全場注目焦點、展現獨特魅力，但最怕就是派對一半就脫妝，或者恣意玩樂後，肌膚變得黯淡無光、緊繃乾燥，因此完善的妝前保濕及妝後修護顯得更加重要。雅芳新活海洋元素全系列，給妳派對前後的全方位保養，party不斷，肌膚水嫩Q彈也不斷，化身真正完美Party Queen！

派對進行中，情緒高漲、流汗，都會使得肌膚中的水分非常容易流失，導致脫妝，因此，在派對前，應先使用能夠深層修護的雅芳新活海洋元素精華，讓肌膚賦活水嫩，幫助妝容更服貼；容易出油的眼周也不容忽視，新活海洋元素眼部精華極致滲透力，能讓眼周更明亮，無限放電。

整晚的派對過後，也絕對不能偷懶，第一要事便需徹底卸妝清潔，以免厚重彩妝引發過敏或痘痘，雅芳新活海洋元素潔面露，富含活氧微粒及冰原修護因子，洗臉同時修護，睡前再敷上具舒緩及修護作用的雅芳新活海洋元素，透過深海紅藻加強防護、海洋原生質加速活化、深海微藻修護彈力，從肌膚表層至肌底層，層層修護，一覺睡醒，肌膚更細緻！AVON新活海洋元素全系列，妝前妝後保養不馬虎，讓妳連續跑趴肌膚仍然Q彈水嫩。




新活海洋元素潔面露
125ml/$800 12/1-1/15一次買2支以上，每支優惠價：$199

採弱酸性配方，不含皂鹼，貼近肌膚酸鹼值，溫和不刺激，全膚質適用；內含珍貴海洋原生質及神奇活氧微粒，活化肌膚，添加的冰原修護因子則幫助洗臉同時青春逆齡。



新活海洋元素調理液
100ml/$900

內含活膚酵母成分，瞬間滲透肌膚底層，加強後續保養品吸收效果。



新活海洋元素精華
30ml/$2,500 優惠價：$1,320(12/1-1/15)

採用AVON獨特抗老精粹「迦瑪賦活植粹」，每一滴植粹都含有多項有效成分，包含：抗老作用的穀維素、具修護功能根皮素、賦活效果的穿心蓮等等，都能深入肌底，創造升級的細緻抗老修護。



新活海洋元素眼部精華
12ml/$1,500

萃取海洋原生質及微藻精華，針對老化的眼周肌膚進行深度修護，其修護因子瞬間化成微小水嫩分子，深入眼周活化，再加上經過30道工法萃取的「古方毛瓣」，幫助肌膚快速吸收，讓效果更快速，有效賦活眼周。



新活海洋元素
50ml/$3,000 優惠價：$1320 (12/1-1/15)

從肌膚表層修護直達肌底層。表層透過深海紅藻加強防護，強化肌膚屏障；淺層則運用沙棘果抗老防禦，抵抗有害因子；中層以海洋原生質，加速活化，擊退暗沉粗糙；深層則透過冰原修護因子，撫平細紋，回復平滑無瑕；最終直達底層，以深海微藻修護彈力，從肌底變年輕。2013雅芳新活海洋元素、海洋元素精華 歡慶耶誕 好禮雙重送
*第一重-好禮2選1：只要購買上述兩項產品任一項，即可獲贈新活海洋元素調理液(100ml)或新活海洋元素眼部精華(12ml)。
*第二重-獨家美型好禮再加贈：一次購買新活海洋元素、海洋元素精華任二項，還可再加贈雅芳獨家時尚蒂芬妮藍移動電源或雅芳新活海洋元素(15g)。

不論是否跑趴，把握耶誕優惠，擁有雅芳新活海洋元素系列產品，帶給妳Q彈水嫩年輕肌！
