SOFINA邀妳看電影《大奧：永遠》

深受日本和台灣觀眾喜愛的氣質女星「菅野美穗」和主演《半澤直樹》而人氣暴漲的「堺雅人」，堪稱今年東洋演藝圈最吸睛又充滿話題性的夫妻檔，想知道兩人在銀幕定情作《大奧：永遠》中激起什麼樣的火花嗎？SOFINA邀請妳看電影，於11/18~11/29 於SOFINA百貨專櫃消費不限金額，即贈送電影《大奧：永遠》早場優惠券2張。(每人限領取一次，數量有限，送完為止)

《大奧：永遠》改編自暢銷漫畫家 吉永史 之爭議名作，故事設定為男女地位逆轉的江戶幕府時代，獨擁後宮三千美男的五代女將軍德川綱吉（菅野美穗  飾），為了傳承香火命脈，必須每日挑選男妃歡愛，而美男們也無不使出渾身解數，只為求得一夜寵幸。然而綱吉將軍卻深為一位甫從京都進宮，氣質宛若出水芙蓉的電眼美男 右衛門佐（堺雅人  飾）傾倒，沒想到右衛門佐斷然拒絕女將軍求愛，只希望一輩子服侍綱吉，而不只是一夜春宵。此舉激怒了大奧內的舊有勢力，深宮內的慾望與權力爭戰一觸即發，殊不知一段印證永恆守候的真愛傳奇，正在這波濤洶湧下感動醞釀…。

入選今年金馬奇幻影展，首映秒殺一票難求，映後口碑盛讚的《大奧：永遠》，在話題男星堺雅人加持下影迷矚目度更持續飆高，台灣將於11月22日 起於今日秀泰、欣欣秀泰、國賓影城@長春廣場、東南亞、陽明、板橋秀泰、中壢星橋、台南國賓、高雄大遠百威秀磅礡唯美上映！ 



