NUXE黎可詩，藍蓮花活膚系列

隨著年齡的增長，肌膚開始出現第一道細紋，這時肌膚最需要預防細紋並重拾緊實面貌。
黎可詩-天然花草保養品的專家，獨家創新保養概念：以花朵為基礎，採用四種植物的活性成分，研發出「藍蓮花活膚系列」，可舒緩肌膚緊繃，立即平滑皺紋及細紋，淡化歲月痕跡。

適合30歲後，已出現第一道細紋並希望可以加強預防的女性/男性。




蓮花舒紋緊緻霜
50ml/$1,780

舒緩撫平第一道細紋、保濕。採用藍蓮花籽、牡丹根、蜀葵屬植物根等四項創新成分，為肌膚譜唱撫皺緩老初步四重奏。含麝香玫瑰油富含人體必需的多元不飽和脂肪酸可達到保濕效果，使用後臉部肌膚立即得到保濕潤澤，膚色光采明亮。適合出現細紋的男女，幫助淡化歲月痕跡，重拾緊緻膚質，輕薄觸感給肌膚柔滑效果，再現青春光采。

使用方式：早晚潔膚後，取適量塗抹於臉部和頸部。特別針對細紋的應用，用手於臉部向外滑行，達到完美的效果。




蓮花舒紋緊緻密集霜
50ml/$1,780

舒緩撫平第一道細紋、滋養潤澤。採用藍蓮花籽、牡丹根、蜀葵屬植物根等四項創新成分，直接針對早期細紋的部位發揮功效，修護早期細紋及減慢皺紋的形成，有效平滑肌膚表面，效果顯著持久。特別添加夏威夷豆油，可滋養潤澤肌膚。使用後臉部肌膚顯得嫩滑不泛油光，具抗皺及舒緩的功效。

使用方式：早晚潔膚後，取適量塗抹於臉部和頸部。特別針對細紋的應用，用手於臉部向外滑行，達到完美的效果。乾性及極乾性肌膚適用。




蓮花舒紋緊緻眼霜
15ml/$1,380

採用藍蓮花籽、牡丹根等四項創新成分，針對眼周肌膚調理，可有效淡化皺紋。含玻尿酸可撫平皺紋和細紋，全面提升肌膚含水量。植物性咖啡因可有效改善暗沉、使眼周明亮。光學柔焦因子科技 使眼部肌膚視覺亮白，可修飾淡化眼部瑕疵與提亮眼周的肌膚，重現青春光采。 

使用方式：早晚潔膚後，取適量塗抹於眼周皺紋等須再加強的部位，可於眼周繞8字塗抹，並定點按壓，可有效使眼周舒壓。全肌膚類型皆適用。




蓮花舒紋緊緻輕盈乳
50ml/$1,780

舒緩撫平第一道細紋，使肌膚不泛油光。採用藍蓮花籽、牡丹根等四項創新成分，立即舒緩平滑皺紋及細紋，幫助淡化歲月痕跡，重拾緊緻膚質。含米粉末和綠花番荔枝可吸收及消除減少多餘油光，輕薄觸感，使用後臉部肌膚不泛油光，膚色光采明亮！

使用方式：早晚潔膚後，取適量塗抹於臉部和頸部。特別針對細紋的應用，用手於臉部向外滑行，達到完美的效果。一般及混合性肌膚皆適用。

