編輯部提問！
「如果只能選擇用一種彩妝，你猜大家選擇的是...本年度最熱夯的唇膏？光澤系粉底液？還是CC霜？」
答案是...「以上皆否」！

根據UrCosme資料庫數據顯示，「防曬與眼線」是近兩年內網友們買最多的臉部彩妝品。關於「防曬」，隨著「防曬抗光老化」的保養意識抬頭，防曬品已成為基礎保養的一環。因此，彩妝方面可說是「眼線」佔據霸主的位置，成為目前網友最熱愛、無法捨棄的彩妝品！眼線的迷人之處，在於只需在眼睛畫上一條細細的線，除了能讓整個人立即看起來有神之外；根據不同的畫法，還能創造出可愛、誘人、具氣勢等各種不同風情的眼神。也難怪在UrClick的大調查裡，「眼線」獲得近半數網友們的推崇。除此之外，在迪奧2013秋冬秀場與香奈兒2014早春妝容的創作中也可發現到，「眼線」再度成為時尚妝容的重點之一。近年韓系妝容大流行的「眼線」，可預見即將在歐美派妝容中再掀起一股旋風。

只是，眼線商品何其多，就算擁有神農嚐百草的精神，荷包裡的銀彈可能也不夠我們每支商品買透透….別擔心！就讓編輯部再度潛入擁有超過80萬筆使用心得的UrCosme資料庫，為大家挖出獲得網友大好評的眼線與它們的秘密吧！
《大家都在買什麼樣的眼線呢？》
相較於底妝與唇彩，眼線可說是非常考驗使用者技術的彩妝品。如何把線條畫得自然、流暢、精準，也成為眼線新手、老手們關注的重點；因此可發現到，這些獲得網友好評眼線品多半都擁有，設計上能讓使用者「好上手」的評價。而觀察網友們的心得，還可發現到，不少人是會因為看到這款眼線擁有「好上手」的評價而購入。除此之外，因為台灣氣候較悶熱潮濕、台灣人有極高的比例為油性/混合性膚質，眼線品的「持久度」、「防水性」與「抗暈染」效果，也成為不少網友選擇、評價眼線好壞的重點因素。


揭曉！近兩年獲得網友大好評的眼線...
滿足女孩的公主夢，外表與內容兼具的夢幻眼線
JILL STUART 絢色眼線膠 3g/$750
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
容易延展的柔滑質地，能隨心所欲描繪出任何細粗與變化的線條。除此之外，其高速乾性及飽和色澤，能輕易打造出不暈染並長時間持續完美的鮮明眼線。

用過的網友怎麼說：
思涵「用了JS的之後只想說，相見恨晚!!!!!用了JS兩者比較才知道差這麼多!!!」…see more

拒絕毛毛蟲眼線！極細筆尖解決眼線新手的手抖症困擾
MAYBELLINE 超激細抗暈眼線液(升級版) 0.5g/$320
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
雷射光一樣細的筆尖，一次解決妳100種的眼線問題，隨心所欲輕鬆描繪出各種線條！即使是新手第一次畫內眼線也可以輕易上手。

用過的網友怎麼說：
小對對:-*「有眼線液最需要的優點，不僅筆芯軟好畫好上手、筆尖細線條超漂亮，失手也好修改，眼頭以外的抗暈效果很棒」…see more
油眼皮人大推！擁有超過15種美麗色彩的超防水眼線
MAKE UP FOR EVER 邁阿密超模防水眼線液 1.7ml/$800
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
特殊乳膠海綿刷頭與符合人體工學之加長刷桿型，好拿不手抖，能輕易描繪完美精準不分岔的各式線條。

用過的網友怎麼說：
eyeblack「經過一整天，它完全沒有要離開我的油眼皮，歷經騎車上班或是在外面被風吹~回到家，邊緣線條仍然很完美」…see more






除了好上手與持久度外，商品的價格是否實在、超值，在網友心目中也佔有極重要的比例。
因此從這次資料庫中可見到敗家戰績與好評商品排序不同的有趣現象。
接著就來看看近兩年來最多網友買的眼線品吧！


揭曉！近兩年網友最愛買的眼線...
擁有多種色選與兩用功能的超實惠眼線
Solone 30秒定妝慕絲眼線眼彩筆 1.5g/$159
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
具有30秒定妝效果，畫好後靜置30秒，即可達到一整天防暈染效果。一筆兩用，可單獨使用作為眼線筆，使用後方柔軟棉棒可推抹成為眼影。

用過的網友怎麼說：
GreenT「這款眼線膠筆是新手也好畫，而且還可以暈開當眼影用，真的太棒了~」…see more

柔軟的質地與色感，讓人簡單就能畫出眼神的微笑線
INTEGRATE 甜美色線 濃密筆型眼線膠 0.28g/$280
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
結合眼線筆使用方便及眼線膠柔軟易顯色的雙重優點，以獨家固態凝膠配方，完美調配眼線膠與眼線筆的成分比例，讓妳輕鬆勾勒出濃密大眼，綻現完美視線！

用過的網友怎麼說：
莫名。奇妙「只是抱著便宜試用看看的心態，想不到真的被我挖到寶了，真的很好上手，而且一次就可以搞定」…see more
持續以時尚色彩擄獲人心，讓網友不斷回購的經典商品
BOBBI BROWN 流雲眼線膠 3g/$925
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
天后級的眼線膠：柔滑的眼影膠質地好推好延伸，讓妳在眼線乾掉之前就能輕鬆畫好完美眼線。持久防水的特性讓在妳卸掉眼妝之前，眼線都能乖乖聽話。

用過的網友怎麼說：
劉大魚「重度眼妝依存的孩子，這個真的很值得投資，我立馬把黑色也帶走了」…see more

＊＊＊


除了好評、大家都在買的之外，還想知道眼線新貨有哪些？
趕緊到→UrCosme眼線類清單搜好貨吧！


＊延伸閱讀：
關於防曬二三事？[編輯部夏威夷連線] 烈日艷陽你好大，我有防曬我不怕！沒黑好驕傲報導(1)(2)





視覺提供：Dior、CHANEL、MAKE UP FOR EVER、SKINFOOD
產品資料提供：各品牌
UrClick投票結果：http://www.urclick.com.tw/topic/voting.php?topic_id=5097
整理/撰文：NA

