「THANN紫蘇系列時光逆轉乳霜」 再造逆齡奇蹟！
2013年抗老經典，讚嘆上市！

泰國時尚香氛保養品牌THANN的居家香氛與身體保養系列產品遠近馳名，近年致力於發展完善的臉部保養系列，與專業的研究團隊協力在自然界中尋找出能有效改善膚質的神奇植物力，在經過長時間的研究與實驗後，THANN發現「紫蘇」能在極端惡劣的環境下生存，能幫助周圍的植物增長，並擁有讓人類長壽的奇妙能量。

緊緻煥采的臉龐，來自皮膚研究專家的保證
2013年重量級抗老經典新品－紫蘇系列時光逆轉乳霜，今年冬季已正式問世! THANN特別與世界知名肌膚保養專家Mr. Fabrice Perin合作，共同揭開紫蘇的的神秘面紗。研究發現，肌膚的老化程度與年齡、生活作息與環境、保養的方式息息相關，老化的表徵一開始起於肌膚乾燥缺水，毛孔粗大變形以及細紋浮現，紫蘇系列時光逆轉乳霜含白茅萃取成分，擁有能幫助肌膚調節表層含水量的鉀離子，維持保濕滋潤力，將維持年輕的重要關鍵「保濕力」穩固，幫助回復肌膚緊緻煥采。

自然界的美麗魔物－紫蘇
「紫蘇系列時光逆轉乳霜」的紫蘇成份是由THANN專業團隊所研究出的精華萃取，其富含多種天然維生素A、C、E，是平撫細紋、緊緻肌膚的最佳天然抗氧化幫手；並且擁有高效的保溼續航力。紫蘇精華含有迷迭香酸、大豆蛋白質、醣蛋白以及紫蘇醛等優異的美麗成份，能夠幫助維持肌膚彈力，還原年輕的膚觸!並特別添加紅茶萃取成分，經實驗證實紅茶所含的茶多酚能夠緩和光照射後的蛋白質氧化，在肌膚上可以加強延緩老化的效果。
世界級知名肌膚保養專家Mr. Fabrice Perin實驗證明，每天使用兩次「紫蘇系列時光逆轉乳霜」，連續使用超過28天後，可以有效減緩老化，特別是細紋的範圍有明顯的縮減、平滑的效果，持續使用，時光逆轉的肌膚不再只是曇花一現的奇蹟。

天然植物油的神奇魅力
「紫蘇系列時光逆轉乳霜」不使用化學成分的油脂，而採用許多優異的植物油成分取代，來幫助延緩肌膚老化。其中的「荷荷芭油」為穩定性高的油脂，富含許多維他命E，是保濕能力極佳的植物油。「米稃油」是THANN許多產品的靈魂主角，含有豐富的維他命E以及谷維素，能夠滋潤保護肌膚；「小麥胚芽油」則是質地細膩，其保濕成分能深入肌膚底層。「紫蘇系列時光逆轉乳霜」儘管含有這些神奇的植物油成分當作抗老推手，質地卻依然保溼溫潤不黏膩，打破許多人對於植物油成分保養品的油膩迷思。



紫蘇系列時光逆轉乳霜
40g/$1,680
