心動的故事，瑰麗的旅程。
伊麗莎白雅頓年度香氛 「謎戀淡香精UNTOLD」怦然上市！
獻給現代女性的奢華鉅作！   
妳的故事，未完待續。

每個女性背後，都有一個不為人知的故事…
人生中的體驗、美好、邂逅、抉擇，讓她蛻變成長，邁向瑰麗旅程。
世界未曾見到完整的她，在某些偶然的片刻中，你可能曾窺見她真誠的微笑、充沛的精力、或不造作的優雅，
但她不可預測的多面向，讓她的故事，如同飄散在空氣中的餘韻，未完…待續。

來自紐約的百年品牌伊麗莎白雅頓，自創立之初，即致力於全方位發展美麗事業，1922年起的香水系列，至今樹立許多經典，包含Red Door、第五大道 5th Avenue及綠茶系列，到今日依然廣受喜愛。2013年末，伊麗莎白雅頓推出年度香氛奢華鉅作 -「謎戀淡香精UNTOLD」，向深藏各種特質的現代女性致敬。結合了黑醋栗、佛手柑、粉紅胡椒、梔子花與埃及茉莉的優雅馨香，再綴以檀香、琥珀及廣藿香的悠揚，「謎戀淡香精UNTOLD」以香氣捕捉現代女性迷人而不可預測的多面向，再創品牌經典。

「謎戀淡香精UNTOLD」出自於IFF(International Flavors and Fragrances Inc.)知名調香師Clement Gavarry之手，出身自調香世家的他，擅長運用各種香料素材傳遞出主題，透過嗅覺營造畫面與氛圍。Clement Gavarry回想初次造訪紐約時，他深深被這座城市中女性的自信與活力深深吸引著，然而隨著時間流逝，她們深藏不露的特質逐漸被揭露。身為一個調香師，Clement Gavarry不禁開始思考，是否真有一種香氣，能捕捉現代女性神秘而未顯露的多面向？

「我希望透過『謎戀淡香精UNTOLD』均衡地呈現女性的不同面向，對我而言，這就是真實美麗的來源。」Clement Gavarry表示：「如果『謎戀淡香精UNTOLD』是一位女性，在我的想像中，她是一個有時候大膽、有時候浪漫，但一定隨時都很有自信的女性。」

如同女性在生命旅程中，每一個經歷、每一份回憶帶給她的蛻變與成長，Clement Gavarry巧妙融合多種象徵女性不同面向的香調－令人愉悅的佛手柑、俏皮的黑醋栗與洋梨、充滿優雅氣質的梔子花與茉莉、帶有溫潤暖調的廣藿香及琥珀…各種素材隨著時間釋放、完美糅合，展演各異其趣的迷人姿態。

「謎戀淡香精UNTOLD」令人迷醉的香氣呼應了女性多變而迷人的特質：
*活力：令人耳目一新的清新佛手柑與獨特的粉紅胡椒，如同她的樂觀主義與活力。
*不可預測：活潑的水果香調融合了黑醋栗(LMR*)與洋梨，喚起了她不可預測的多變。
*優雅：細緻的梔子花與茉莉(LMR*)，為她舉手投足的優雅，更添悠遠浪漫。
*神秘：悠揚的廣藿香(LMR*)與檀香，溫潤而撩人，為她蒙上神秘面紗。
*性感：馥郁而誘人的麝香、琥珀挑逗著感官，飄散在空氣中的餘韻讓你再也忘不了她。

細緻如訂製精品的鑽石菱格瓶身，充滿無限晶透感的切面讓瓶身呈現微妙的迷人曲線，在不同角度的不同視覺效果，宛如女性不可預測的多面向，訴說著她瑰麗的故事，未完…待續。





謎戀淡香精
50ml/$2,180；100ml/$2,900



謎戀舒體霜
200ml/$1,480



謎戀沐浴膠
200ml/$1,280
