敏弱肌最愛，礦物水製韓國CREMORLAB保養品登台。
保濕噴霧首月熱賣20,000瓶，86小舖台灣獨家上市。

韓國東洋集團與韓國天主教大學醫學院，共同研發證實韓國太白山脈地下1,100公尺湧出的天然金津礦物水（又稱T.E.N.），富含珍貴礦物質並具醫療價值，將T.E.N.金津礦物水做成保養品，2011年11月於韓國推出「CREMORLAB」優質水活礦物能量保養品，由《善良的男人》韓國新生代演員李侑菲擔任品牌代言人(如右圖)。其中「CREMORLAB T.E.N.礦物全天候保濕噴霧」上市第一個月就熱賣超過20,000瓶，明星商品「CREMORLAB T.E.N.礦物瞬透水凝膜」更在韓國、香港、馬來西亞榮登暢銷冠軍，今(2013)年6月後累計銷售超過100,000瓶！為讓愛美的台灣女性也能享受簡單純淨的保養體驗，86小舖獨家引進來台，包括滋潤保濕、緊實抗皺、深層清潔、淨白防曬多達18種商品，售價250元至1,600元，即日起在86小舖門市、網路通路販售。

換季保濕是輕熟女不容小覷的課題之一！隨著肌膚代謝變得緩慢，角質含水量減少、油脂分泌也連帶下降。接近入冬換季時刻，肌膚總是緊繃且脆弱，即使塗抹保濕乳液，肌膚仍立即變得乾燥，容易因敏感發癢，甚至出現肌膚暗沉，這時更應慎選低刺激、高保濕力的保養品。




礦物瞬透水凝膜
100ml/$1,200

專為亞洲女性膚質設計新一代礦物保濕聖品「CREMORLAB T.E.N.礦物瞬透水凝膜」(如右圖)，以T.E.N金津礦物水、海藻萃取物，極高濃度天然礦物質、維他命A、C、B1、B2、酵素及胺基酸成分，可有效清除老廢角質，有助於肌膚吸收養分，提升肌膚Q彈力，恢復自然光澤！另添加保加利亞玫瑰精油，護膚時讓身心更加愉悅。除可平常保養使用，也可當睡前晚安面膜厚敷，改善臉部暗沉倦容。在妝前使用可增加肌膚保水度，讓妝感更服貼，打造不脫妝勻亮妝感。

特性:
加強補水、保濕、鎮靜，強力網住水分不流失
*來自韓國T.E.N金津礦物水的礦物質，提供肌膚鎮靜及保濕效果的最佳彈潤量。
*專為亞洲女性易出油缺水的膚質而設計，深層喚醒，肌能再現。 
*宛如讓肌膚喝下豐盈的水分般，讓肌膚倍感柔滑、清新及水嫩。

使用方法:
*STEP 1:使用化妝水與精華液做基本保養後。  
*STEP 2:擠出適量以手掌輕輕按摩全臉。  
*STEP 3:也可當睡前晚安面膜使用。

適用對象:
*容易潮紅搔癢的敏弱型肌膚。
*喜歡清爽型保養者。
*偏乾性、需深層補水之肌膚。

適用膚質:
適用於所有肌膚類型，敏弱肌也適用。





礦物保濕高效修護精華露
270ml/$1,200

韓國女星肌膚透亮動人秘訣-「CREMORLAB T.E.N.礦物保濕高效修護精華露」(如右圖)，不含人工色素、香、變性酒精，內含修護毛孔的天然礦物質和皮膚親和度高的天然發酵物，具有「去除老廢角質、亮白、提升保濕、找回肌膚彈力、撫平細紋」全方位五大功效，全面啟動肌底防護力、淨化力、滿水力！

特性:
*含有T.E.N.礦物水的有效成分。
*無防腐劑、無人工色素、無香、無變性酒精的安全礦物質高效修護精華露。
*添加肌膚親和度高的天然發酵物，去除老廢角質，啟動肌底防護力、淨化力、滿水力。
*能呵護毛孔、撫平細紋、亮白、恢復肌膚彈力，肌膚外柔內嫩，維持皮膚水分滲透壓平衡。

使用方法:
*STEP 1:先以化妝棉沾取適量，輕輕擦拭全臉。
*STEP 2:再倒出少量於手掌心，溫和按摩全臉。 
*STEP 3:或以化妝棉濕敷全臉。

適用對象:
*因環境變遷、季節交替而容易敏感的肌膚。
*喜好簡單保養多功效的保養品；出門旅遊攜帶一瓶即可。
*偏乾性、需深層補水之肌膚。

適用膚質:
適用於所有肌膚類型。





礦物全天候保濕噴霧
50ml/$250；120ml/$390；300ml/$700

上市第一個月即熱賣20,000瓶的「CREMORLAB T.E.N.礦物全天候保濕噴霧」(如右圖)，內含天然礦物水成份，給需要SOS的乾燥肌膚低刺激的輕鬆補水防護。添加多種植物萃取物，給予肌膚「保濕、補水、緩和、鎮定、不易刺激」5 in 1強效保水關鍵！此外，為呵護敏弱型肌膚，降低肌膚敏感刺激，韓國獨家設計噴頭，可噴出細緻綿密水霧狀，讓水分子更細緻，好吸收直達肌底，持續保濕透亮。

特性:
*保濕：添加洋甘菊、蘆葦萃取物，給予肌膚水分及養分，保水Q彈力不間斷。
*補水：T.E.N.礦物水成份，完整供給水份，解除肌膚缺水現象。
*緩和：天然植物萃取物添加。
*鎮定：鎮定疲乏肌膚，維持肌膚瑩透光澤
*不易刺激：全程使用天然配方，不含苯甲酸脂類防腐劑、人工色素及矽靈。

使用方法:

當肌膚感到乾燥缺水時
*STEP 1:閉上眼睛並距離臉部約20CM，以畫圓方式噴於全臉。 
*STEP 2:以手掌輕輕按壓使其滲透吸收。 

感覺脫妝需補妝時
*STEP 1:以吸油面紙輕輕按壓全臉，將多餘髒污油脂去除。 
*STEP 2:閉上眼睛並距離臉部約20CM，以畫圓方式噴於全臉。 
*STEP 3:吸附多餘水份後，再進行補妝。 

適用對象:
*長期坐在冷氣房X日光燈辦公室，肌膚乾燥缺水之肌膚。
*天天外出拜訪客戶的業務，可立即補充日曬肌蒸發的水份。
*清晨醒來清潔肌膚後使用，輕鬆、簡單、快速三秒補水。
*睡前基礎保養前噴灑，多一層強力保溼保護，防止皮膚水分蒸發。
*妝前使用加強保濕，完妝後幫助定妝，讓底妝更無瑕，持久透亮。 
*容易在季節交替產生肌膚問題，可鎮定疲乏肌膚，提供保濕彈力。

適用膚質:
適用於所有肌膚類型。
 





礦物保濕淨白生物纖維面膜
5片入/$1,600

「T.E.N.礦物保濕淨白生物纖維面膜」使用天然植物纖維做成的微生物發酵纖維面膜，加強肌膚再生機能；每片面膜擁有28mL高濃度精華液，含有天然礦物質、植物萃取物、胺基酸萃取物、玻尿酸及腺苷，透過面膜在30分鐘內將頂級精華液導入肌膚深處，滲透肌底吸收，提升肌膚油水平衡，維持白淨晶透臉色，改善細紋，體驗肌膚滿水位，可媲美類醫美療程保養。

特性:
*提供肌膚油水平衡：高濃縮精華液給予肌膚高度密集的油水調理呵護。
*集中型水份供給不間斷：T.E.N.礦物質礦物水完整供給水份，解除肌膚缺水現象。
*淨化滲透肌膚深處：天然植物萃取物添加，深層滲透吸收，內建水光亮起來。
*維持白淨晶透臉色：添加玻尿酸、腺苷加強改善細紋，讓肌膚均勻無色差。

使用方法:
*STEP 1:清潔洗顏後，先以化妝水調理肌膚。
*STEP 2:撕開包裝取出面膜，除去不織布的那面。
*STEP 3:以眼部為基準，將面膜服貼於臉部。 
*STEP 4:約20~40分後將面膜取下，輕推剩餘精華液至吸收完畢。
*STEP 5:後續使用乳液/乳霜加強保養。

冬天敷面膜TIPS: 可先將未拆封面膜泡在37-40度的熱水中預熱，敷在臉上溫溫熱熱的非常舒服，更能促進面膜營養成份的吸收。

適用對象:
*出差旅行：出外時就是要攜帶簡單輕便的保養品，一片面膜就能提供肌膚補水保水鎖水的保濕提升。
*曬後調理：日曬後肌膚容易缺水，使用面膜能幫助肌膚大量快速補充水分，舒緩日曬後的乾澀不適。
*重要場合：上妝前先使用面膜，可提升肌膚含水量，使妝感更服貼，容光煥發，恢復極佳好氣色。

適用膚質:
適用於所有肌膚類型。

北市衛粧廣字第10211270號


