「熱賣抗皺明星商品」、「頂級獨家商品」今年百貨公司新寵
一年一度的週年慶即將來臨，這也是各大百貨公司以及化妝品品牌繼母親節檔期之後的年度盛事。Dr Sebagh賽貝格醫生行銷經理周靜儀表示頂級抗老及大容量將是今年週年慶的趨勢。一般而言,抗老產品的單價較高,加上週年慶正值換季時節,因此許多消費者會趁著週年慶採購頂級的保養品,不僅因為高單價有較高的優惠外,還可以趁機讓肌膚做好迎接秋冬的準備。而大容量的產品也是品牌消費者趨之若鶩的最愛,像是一些明星產品,許多消費者一次就會帶足一年的份量。

Dr Sebagh賽貝格醫生保養品也將祭出以「限量大容量明星商品」「頂級商品」、「醫學美容」以及三大特色為主的特惠組，全力主攻頂級客戶，希望能夠獲得消費者的青睞創下亮麗的業績。

今年週年慶百貨公司趨勢
限量大容量明星商品、頂級商品、類醫學美容商品的組合最受青睞
面對競爭日益激烈的化妝品市場，今年各大百貨公司無不卯足全力推出誘惑的企劃。今年，百貨公司推出的企劃案與以往的週年慶案子有顯著的不同，尤其是以『市場趨勢導向』的主題當紅，像是「類醫學美容商品」、「抗皺類的獨家商品」等最IN的話題。 而針對熟齡肌膚的頂級商品也是各大百貨公司今年必備的主題。
針對百貨公司的需求，Dr Sebagh賽貝格醫生保養品今年也全力祭出明星商品組合。

「熱賣抗皺明星商品-限量大容量」
Dr Sebagh賽貝格醫生全球No.1熱賣明星商品-高效除紋精華，能全面撫平動靜態紋與缺水紋，質地清爽、細緻好吸收，不僅深受歐洲巨星名流與全球高品味女性愛戴，連性感女神凱莉米洛都愛用它來保養出青春無痕的迷人面孔! 在台上市一年來，深獲無數媒體好評與美妝大賞的肯定，造成網路話題與回購率No.1，去年上市不到一年的時間銷售5000瓶的佳績。

為了歡慶如此神奇精華液上市，並回饋廣大的愛用者，推出前所未有大容量包裝-微整形高效除紋精華50ml(正貨為20ml)，限量200組，並以六五折的價格，回饋給廣大的愛用者，並計畫在台北SOGO忠孝本館獨家販賣，讓您以最超值的價格擁有經典名品。
微整形高效除紋精華 / 原價:12,250 特惠價:7,999
「頂級獨家商品」
首創由微整型醫師累積多年醫學美容問診經驗所推出的頂級抗老精華液，是Dr Sebagh賽貝格醫生專為世界名模辛蒂克勞馥所設計的頂級抗老精華液-「微整形無齡極緻精萃」，標榜內含高達95%活性濃萃，匯集「抗老修護」、「保濕鎖水」、「光采能量」與「抗氧防禦」等四大功效，能一次解決肌膚所有問題。今年三月上市以來，頂級客層非但沒受到金融海嘯影響，此瓶商品逆勢成長，打破Dr Sebagh亞洲新紀錄。

為了各百貨公司的頂級消費者，Dr Sebagh賽貝格醫生推出多組不同的獨家「微整形無齡極緻精萃」為主的特惠組，提供百貨公司足夠的資源。 各家百貨公司在獨家商品的篩選上，也強調均強調絕對的特殊以吸引消費者的購買為優先考量。


「類醫學美容商品」
『市場趨勢導向』的主題當紅，像是「類醫學美容商品」。 Dr Sebagh賽貝格醫生組合上不僅著重「量」的要求，更強調「質」的考量，推出多組品牌主力商品買大送小的組合。例如:類比肉毒桿菌注射，改善動靜態紋的「除紋天后組」，類比果酸療程的「煥采亮膚組」以及類比電波拉提，全面緊提活膚的「緊緻拉提組/乾敏性」，因此有需要的消費者可以好好把握難得的機會採購足夠的份量。

滿額禮好禮
贈品「品質」將是消費者的第一考量

以往週年慶的贈品大多以包包或毯子為主，但近年來由於此類贈品過盛,消費者早以見怪不怪,反而是有品牌且兼具居家實用的贈品才能獲得消費者的青睞。Dr Sebagh賽貝格今年精選了兩款魅力的滿額贈禮，兩個門檻分別是NT$10,000及NT$18,000，第一門檻贈送為完美無瑕七件組(旅行組+格紋手拿包)，內含有今年頂級新品-微整形無齡極緻精萃5ml；第二門檻為「日本橘吉精緻瓷盤2入組」，特別由日本進口陶瓷器名品-日本橘吉，此品牌擁有250年歷史，並深受皇室貴婦喜愛，有別於一般的滿額贈品，除了自用外，也是最佳的贈禮首選，相信絕對會受到消費者喜愛。針對品牌日高消費NT$35000滿額贈，Dr Sebagh特別贈送微整形高效緊緻手霜正貨(市價NT＄2,750元)，這款蘊涵與「微整形緊提霜」同等級的高效抗老成分，使用後，宛如隱形絲緞護膚手套，讓容易乾荒龜裂的雙手肌膚，恢復健康柔滑質感，還給自己一雙漂亮的好命「貴婦手」。

升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場 ，敬請期待！
