純白雪花落下，奢華的性感氛圍。
JIMMY CHOO 同名頂級白金限量香精。
「女人的最終目的，就是引領時尚。」

當第一抹銀雪落在象徵享樂富足的第五大道，紐約的女郎們紛紛披上自傲的盛裝，等待著白色派對的到來，妝點上JIMMY CHOO同名頂級白金限量香精，沉浸於極致奢華的白金香氛世界中！在每個充滿奢謎的夜晚，目光焦點總離不開JIMMY CHOO女人，她們是自信與自我風格展現的完美代表，寒冷的溫度裡，唯一充滿暖意且性感的JIMMY CHOO同名頂級白金限量香精沸騰狂歡……

女人的衣櫥裡絕對要擁有「JIMMY CHOO同名頂級白金限量香精」
時尚圈風聞若沒有「JIMMY CHOO」高跟鞋，就沒有任何女人會想外出狂歡！屬於恆久性感謬思的JIMMY CHOO同名頂級白金限量香精亦然，隨著銀白的蛇紋開啟，粼粼閃耀著醇厚的黃金液體，無法仿效的尊貴魅力隨之而來，細膩地包裹著純白女人的美麗秘密。在寒冬中，帶來視覺與嗅覺的雙重奢侈風情。於是……大膽斷言，JIMMY CHOO同名頂級白金限量香精不僅是讓人著迷的高級訂製經典女人香，同時也是自信女人衣櫥中的必備單品。

怦然心動的奢侈寵愛
在裝扮赴宴前，JIMMY CHOO同名頂級白金限量香精以來自熱帶的稀有老虎蘭及義大利甜柑橘為底，滋潤感官肌膚、帶來特有的甘辛激發，濃郁的太妃糖撫平興奮的緊張，帶給女人一抹嬌寵香甜。而隨著心跳加快，細緻的檀香和印尼廣藿香輕柔融合，留下女人巧笑轉身後的縈繞氣息，讓人無法忘懷，無比奢華的女人味就此完美呈現。對女人來說JIMMY CHOO同名頂級白金限量香精能讓每個女人顯現自我型格，表達內在深層的雍容氣度。

匠心獨具的珠寶藝術
延續義大利慕拉諾（Murano）手工玻璃藝品藝術的JIMMY CHOO同名頂級白金限量香精，使用珍稀的純白玻璃瓶身，搭配細膩手工切割的琥珀水晶，彷彿一件晶瑩剔透的珍貴藝術品，為JIMMY CHOO的美麗女人量身打造，精美小巧的尺寸，能輕易的放入晚宴包中，拿取之間，自鏤空工藝中透出的琥珀色璀燦亮眼，就像珠寶鑽石環繞身間，化身為全場矚目焦點。白色外盒部分則使用了JIMMY CHOO頂級系列中雋永的蟒蛇紋革，高雅的純白色與野性圖騰的對比，增添高貴與冷冽氛息，更顯專寵獨特。 




JIMMY CHOO同名頂級白金限量香精
40ml/$5,700

前調：老虎蘭、義大利甜柑橘
中調：太妃糖
基調：檀香、印尼廣藿香

