想在派對上妝出令人驚豔的樣貌?
2013 玫琳凱聖誕彩妝 童話精靈系列
華麗繽紛又強烈的童話妝彩
打造妳的最佳派對妝扮!

又到了一年一度的Party時節，妳是否已經開始雀躍的規畫各式Party活動?在聖誕派對前夕，總是讓女性充滿期待的花費心思妝扮，卻又擔心自己在派對人海中不夠亮眼...

玫琳凱2013全新推出的聖誕彩妝─「童話精靈限量彩妝」，營造了秋冬彩妝的衝突美感，就像電影中俏皮精靈與可人兒的甜密接觸，又像是可人兒與黑暗勢力的禁忌之戀，延伸出無限的衝突又完美的想像空間。玫琳凱2013限量聖誕彩妝，以今年秋冬流行精靈夢幻粉紅、華麗金色、藕色、淡色系與騎士暗黑的深藍、紫色、深綠色的大膽融合，打造出衝突又華美的派對妝彩，不再是金、銀、黑搖滾風當道，讓派對妝也變得繽紛多元！

蕾絲與絲絨在印象中就是柔軟即具女性化的代表，但近來的衝突美感盛行，派對中的蕾絲與絲絨裝扮不再嬌弱與牛仔、皮革交錯運用，蕾絲軟質洋裝加上短版機車皮革外套加上卯釘皮靴，甜美中帶點酷勁，是公主也是王子，混搭的時尚融入古老的精靈童話故事中，同時刺激既定的視覺美感。彩妝的重點在眼妝，大地與暗黑色系不再是主流，靛藍深紫色也能創造出深邃神秘且有靈氣的眼眸，是聖誕派對中不可缺少妝扮，華麗絕美又不沉重，好似甜美與剛硬相結合，混搭衝突又和諧。「童話精靈限量彩妝」的眼線筆、眼彩筆中金、銀、粉、藍、紫，就符合今年秋冬的妝彩趨勢。
 
除了眼妝呈現，光澤感也是派對裝扮的重點。閃閃光澤是從配飾中或是唇妝與底妝中隱約透出，甜美的穿搭也可用大而有個性的配飾搭配，這幾年延燒的大尺寸配飾，配帶在手上、鎖骨間，搭上帶著光澤感的妝彩，演繹不同於奢華的個性美，如果配上散發光彩的無瑕底妝，隨時呈現高貴氣質。而「童話精靈限量彩妝」中的唇彩，粉紅在濃重眼妝中顯得特別重要，不會有搶色、過於濃豔的狀況，輕輕搽在嘴唇上，看起來飽滿透亮。而「童話精靈限量彩妝」中的指彩，顏色飽和，也能當作指尖上的光澤配飾，光澤感妝彩從臉部一路延伸到指彩，在派對上隨著音樂擺動窈窕身型，彷彿聚光燈打在身上，這樣的妝扮絕對令人驚豔。





童話精靈眼線筆 金/靛藍
$350



童話精靈眼彩筆 紫/金/粉/藍/銀
$480



童話精靈唇彩蜜 粉紅
$650



童話精靈指甲油 粉/藕/藍/紅 
$390

