diptyque 2013限量耶誕香氛蠟燭

diptyque 一如往年，於聖誕節推出限量版的香氛蠟燭，演繹出當季獨特的燦爛光芒，今年將會展現全新篇章，讓夢幻融匯於diptyque的經典標誌之中。

diptyque一直神往 Tse & Tse 獨特的詩意所吸引，因此在今次新系列中，為他們提供了可任意發揮的「畫板」，讓他們加添豐富色彩！兩家擁有相同理念與美學標準的公司，攜手 合作於今個聖誕帶來雙重的喜悅，開創嶄新的節日燦爛光芒。全新香薰蠟燭意味新年新氣象，在印度、泰國，或是在法國等全世界一起，以光芒慶祝新年。

diptyque 從不放棄追求完美，以未知的元素或是一些開心的驚喜創造優質的設計，賦予生命的全新意義。diptyque的靈感泉源十分多樣化，對淵源的好奇心、對專業工藝的尊重…這一切都深深烙印在品牌的過去和現在。

在 Tse & Tse 創始人卡特琳娜·萊文 (Catherine Levy) 和希戈萊娜·普萊布瓦 (Sigolene Prebois) 的每件作品中，均流露出不斷推陳出新的樂趣，這種樂趣從未減退過。面對常規時，他們灑脫從容，但極盡嚴謹地尊重產品的靈魂和詩意。

三款全新的香氛蠟燭進一步展現了這種融合。
別具象徵意義的橢圓形，只能意會，而無法言喻的舞動字母…遊戲開始了。Tse & Tse 捕捉了diptyque 的核心理念，並以
自己的方式加以詮釋。想像一下，透色光影的蠟燭台罩、遊戲字母表、神秘的記號…這是秘密文字，還是巫術？誰知道？圖畫中間依稀可辨的小人無疑就是快樂的使者。當燭芯燃起，光影飄逸，如同幽幽磷火一般。

色彩主宰著所有變化：金色燈架呈現出綠色、橙色和紫色，顏色變化多端、生動活潑，各色彩互相輝映，令人難以捉摸。如此豐富多變，就如嗅覺世界的寶庫。





暖橙香料
70g/$1,300；190g/$2,700

Orange Chaya 讓您徜徉在芳香中。甘美卻不甜膩，令人聯想到甜橙的溫潤，以及豆蔻的清新，濃郁的香氣帶有異國風味，如同被稱為“Chaya”的調配茶香。木瓜、桂皮、生薑…帶領我們進入了冬季風情裡。



松木禮讚
70g/$1,300；190g/$2,700

Ecorce de pin...聖誕節到了，覆蓋在白雪下的松樹散發出混合適合製作質樸、耐用傢俱的日本扁柏氣味的木香。
香調柔和溫暖，帶有煙熏味，同時略微散發出白松香、雪松和廣藿香的氣味。



乳香秘境
70g/$1,300；190g/$2,700

Encens des Indes 披上主教紫，混合著乳香和沒藥，這是東方星相指引下，獻給賢士的傳奇禮物。這是在玫瑰和石竹氣息的帶領下，神秘而深邃的香調。鬱鬱沉沉的花香誘惑，喚醒了感官，同時也澄清了思緒。
