緊．潤365天，凍齡保養 超浸潤高機能清爽乳霜
高濃度多胜肽％+DNA-緊緻修復‧彈力賦活‧潤澤保濕

 由DR.Selection台灣及日本實驗室共同技術開發，採用國際大廠保養成份及獨家BIO-3D Atom技術，有效解決改善細紋、粗糙、暗沉、膚色不均、毛孔粗大、皺紋、缺乏彈性等肌膚老化問題。

添加高濃度多胜肽、蘋果精萃及DNA，可持續不間斷持續緊緻賦活，改善細紋並修復肌膚，並有效預防眼角與臉部細紋產生，並增進肌膚活力，使皮膚緊實有彈性。

凍齡保養術-高機能階段式抗老有感保養，積極預防、高效修復
一般肌膚在25歲以後便開始逐漸老化，30歲以後老化的速度更是加快，因此，所有愛美的女性無不想盡辦法希望趕在老化啟動之前，及早瞭解並有效保養，讓肌齡留在在黃金的25歲。

臉上皺紋的產生依生成方式，可分為動態紋及靜態紋。動態紋產生是因臉部肌肉運動過多而生成，如抬頭紋、法令紋、笑紋等，因此又有表情紋之稱。靜態紋則是不需動到臉部表情即出現的皺紋，這是隨著年紀漸大，肌膚內的黏多醣體成分、膠原蛋白與彈力纖維減少，使皮下脂肪變薄，所造成產生的皺紋。DR.Selection針對動態紋、靜態紋及深層皺紋全新推出高機能「DNA多胜肽抗皺保濕霜8％」,能精準針對這三種老化症狀一一解決，有效深入肌膚抗皺.保濕.賦活、提前擊退解決25歲後肌膚老化的各種症狀 ，預先做好防護及修復，簡單Hold住肌膚美麗期限。

使用後看得到的結果：針對各種紋路形成原因一一擊破，簡單擁有緊嫩-「凍齡肌」

DNA多胜肽凍齡三部曲
Step1:對抗動態紋-六胜肽有效達到『放鬆收縮張力』，防止因表情所產生紋路。
Step2:對抗靜態紋-五胜肽協同膠原蛋白作用，消除皺紋，撫平細紋，防止老化，提升肌膚彈力。
Step3:對抗深層皺紋-蘋果幹細胞及DNA以有效改善皺紋深度及魚尾紋。





DNA多胜肽抗皺保濕霜8％
30ml/$1,680
