紐西蘭植淬無毒保養，肌膚的食安專家
evolu抗老緊緻系列有感上市
植淬緩齡，啟動24hr全日修護機制

喜蜜國際獨家代理的紐西蘭植淬修護級保養品牌evolu艾芙洛，繼2012年引進一系列產品引發開架植淬品牌討論話題後，今年更推出抗老緊緻活膚系列日霜、晚霜與眼圈修護霜，主打「醫美級的天然保養」，採用富含Omega-3的奇異果籽油與深海藻類等珍貴植淬成分，搭配evolu獨家活性植淬肌齡還原配方，給予肌膚最安心的天然營養與積極緩齡效果，為台灣男女因歲月、壓力、作息等環境造成的老化肌齡進行修復與重置，從此告別醫美化學、堅持有感保養。三款產品大容量設計，貼心售價$1,280~$1,350不等，即日起於全台屈臣氏與YAHOO!奇摩購物中心兩大實體/網路通路獨家上市。

醫美積極效果 X 天然溫和養護 大自然的緩齡肌密
evolu始終致力於研究天然植淬與修護效果間的平衡關係，也因此研發出一套獨家的活性植淬配方，扭轉大眾對有機、天然保養品無感、擦心安的觀感。evolu創辦人Kati表示，evolu一直以來秉持著在「積極有效」的前提下，謹慎萃取融合高品質植物成分，確保肌膚機制在重置、回轉時仍能夠維持自然平衡，因為唯有平衡才能給與肌膚最完整有效的修復養護。

evolu全新「抗老緊緻活膚系列」日/晚霜、眼圈修護霜產品歷時五年半時間研發而成，全產品皆以紐西蘭活泉水為基底，並採用富含Omega-3的奇異果籽油與深海臍形紫菜等珍貴海藻革新植淬成分，具有高效積極修護力，能夠層層穿透肌底修復，增強肌膚抵抗力，精準對抗老化肌齡；清透的霜狀質地，滋潤好吸收，一改多數抗老乳霜的厚重油膩感。






日間修護 緊緻拉提、修復保濕、還原肌膚光澤與膨潤
抗老緊緻活膚日霜
75ml/$1,280

以抗氧化防護為訴求，以紐西蘭原種的奇異果籽油為主要成份，一公噸才能提煉一公斤的奇異果籽油富含Omega-3脂肪酸，可增強肌膚表皮的屏障功能，修復皮脂膜平衡，同時添加紅酒多酚維持細胞膜與皮膚構造完整，強力抗氧，幫助肌膚抵禦日間環境壓力。





夜間密集深入肌底、活化彈力，有效淡化細紋與粗大毛孔
抗老緊緻活膚晚霜
75ml/$1,350

以深海臍形紫菜萃取為主要成分，富含修復力極佳的維生素群與Omega-3脂肪酸，使夜間細胞修復力激升，並強化原肌修護，增加肌底彈力，撫平皺紋、打擊初老水滴型毛孔，回復臉部V型線條，同時添加生長期僅半年的珍貴野生地中海扇團球藻，富含鈣質，能夠有效支持細胞重建，強化表皮肌膚並更加緊實。輔以水解榛果蛋白可縮小毛孔，展現細緻年輕的新生肌能量；高端的絲滑觸感，塗抹後立即融貼於肌膚，感受無負擔的緊實張力。



零香精無色素配方，質地細緻迅速吸收，雙眸回復明亮神采 眼圈、皺紋說再見！
抗老緊緻眼圈修護霜
30ml/$1,350

於2012甫獲得國際知名雜誌柯夢波丹最佳美妝大賞殊榮，針對最敏感細緻的眼圈肌膚，導入多種天然植淬營養成分，奇異果籽油可深入修復眼圈、水解羽扇豆蛋白細小分子滲透肌底提高肌彈力，同時撫平細紋，特殊燕麥萃取富含維生素B群可提高肌膚的活化代謝，同時溫和防止肌膚乾燥，舒緩眼圈肌膚不適。水霜狀薄透輕盈的質地，擁有極高延展性，只需一米粒即可塗抹兩眼，按摩立即吸收成為隱形眼膜，不必擔心眼周形成脂肪球，同時提升肌水位，24小時不乾荒，從此不再讓眼睛洩漏年齡的秘密。養肌概念興起，平價才能長久持續
heme行銷副總呂秀芬表示，evolu的保養概念其實和飲食一樣，加上現在食安風暴壟罩，除了食品的健康性外，大家也開始關注有機、天然的食品，「肌膚也該這麼被對待」。呂秀芬進一步表示，許多消費者在選擇保養品時常遇到一些問題，例如做醫美手術會怕痛或後遺症、購買醫美產品又因價格不菲而無法持續使用、一般開架保養品又擔心化學成分會對肌膚造成更多負擔，若轉向使用標榜天然有機的保養品又似乎感覺不出效果，而evolu以優秀的產品力－開架的價格、天然安全的養護與醫美級的有感效果，提供消費者更安心且營養有效的選擇。
