Salvatore Ferragamo隆重呈現全新頂級居家系列香氛
陽光托斯卡尼精萃香氛系列
歌頌美麗、傳統、獨特香味和別致溫暖與氛圍
讓真實、優雅和美麗交融在這片土地上

產品概念
菲拉格慕與托斯卡尼的聯繫，對梅斯特羅的藝術和創造力至關重要。憑藉其美麗和傳統，托斯卡尼成了菲拉格慕的靈感之源。這是他夢想成真的起始地。托斯卡尼伊甸園的靈感啟發源自於奢華香氛詩集的創作，這款香氛系列的創意及精選的香氛成分來自於：白淨的卡拉拉、豐收、紫色精萃及饗宴。

陽光托斯卡尼精萃系列的香氛歌頌美麗、傳統、獨特香味和別致溫暖與氛圍，讓真實、優雅和美麗交融在這片土地上。

包裝 
經典的瓶身曲線完美展現了陽光托斯卡尼精萃系列的精萃，藉由四款顏色來展現各款精萃香氛的味覺、力度及其精髓，由優雅的白蠟木瓶蓋為啟程點，引領我們走向一場難忘的嗅覺體驗。

以內置的白蠟木框架為基底，搭配精緻的白色類皮革紙盒結合成精美的香氛底座，完美展示香水瓶身，充分演繹義式優雅。白色外包裝及深色木座的顏色對比增添了極致的雅緻觸感。所有白蠟木使用的原料都經過森林管理委員會(FSC)認證。

概念傳達
陽光托斯卡尼精萃系列的創作靈感來自於對於細節以及時間永恆的傳達，在四款雅緻香氛的帶領下，凝結片刻為永恆。




這美麗香水的靈感來自托斯卡尼地區最珍貴的天然石材。卡拉拉的白色大理石。
白淨卡拉拉中性淡香水
75ml/$7,500

純潔、優雅、永恆。
鮮花般晶瑩的清新感、奶油的香氣以及精美的白色麝香，成就一件嗅覺大作。
致完美的一首頌歌。




托斯卡尼的千年葡萄文化，塑造了托斯卡尼美麗大地上眾多居民的習慣。千年傳統的芬芳。
豐收中性淡香水
75ml/$7,500

好客、熱情、真實。
地中海水果，花卉的清香和溫暖的感官享受，擁抱著無花果的極致優雅。
真實而誠摯，令人想起豐收的味道。
 



對佛羅倫斯具代表性鮮花的歌頌。鳶尾花，佛羅倫斯的經典香氛。
紫色精萃中性淡香水
75ml/$7,500

雅致、精美、迷人。
水果的芬芳，濃郁花香，粉末輕撫般的精致和鳶尾花的魅力，經典且誘人。
 




香水的靈感來自托斯卡尼地區共享的文化遺產。歡樂和完美的結合。一個讚美感官交融的香氛故事。
饗宴中性淡香水
75ml/$7,500

明亮、愉悅、活潑。
柑橘，茉莉，托斯卡尼柏樹和名貴木材。
如同完美的交響樂，體現義大利的恢弘大氣。

