冬季乾癢來襲，讓寶拉珍選2%水楊酸身體乳輕鬆完成保溼肌膚！

秋冬一到，肌膚常常又乾又粗，常常擦抹了昂貴的保濕乳霜還是沒用？其實問題出在乾燥的老廢角質！


許多冬季乾癢的患者常會使用保濕乳液效果不彰，到皮膚科醫師求診。很多人以為皮膚乾燥不能去角質，事實上，粗厚角質是保濕乳液無法跨越的障礙，角質的本質是乾燥的，如果角質沒有去掉，乳液無法吸收，冬季乾癢症若使用具有去角質功能的身體乳液，大多可以獲得滿意改善。

「身體乳液中常見的去角質成分有尿素、果酸和水楊酸，其中水楊酸具有抗發炎的效果。」張啟杉醫師表示，治療冬季乾癢，他會使用水楊酸成分的乳液，水楊酸的脂溶性能夠深入毛孔，對於其他皮膚乾燥或毛孔的問題，如腳跟乾裂、手肘膝蓋粗糙、毛孔角化症(手臂上的粗糙疙瘩)、或上半身的青春痘，使用水楊酸也都有不錯效果。

乾燥老皮out！去角質+保溼雙效合一「2％水楊酸身體乳」
美國化妝品警察寶拉．培岡獨家研發抗老化2%水楊酸身體乳，不但含有衛署認證2%水楊酸有效去角質成分，同時pH值介於3.48可以穩定發揮去角質效果。寶拉表示，使用「水楊酸」來去除角質，不但免搓揉、免沖洗，其脂溶特性還能深入油膩毛孔內，代謝老廢角質，有效促進保濕因子滲透肌膚，徹底改善皮膚乾燥!瑜伽老師LuLu分享：女人會不會保養要看膝蓋皮膚
瑜伽天后LuLu雖然臉部保養的相當好，但常因授課時需要跪坐在地上做瑜伽，導致膝蓋、手部關節處容易變得粗糙暗沉，LuLu的媽媽常提醒她，「女人會不會保養要看膝蓋皮膚」，為了不讓頸部以下肌膚看起來比臉部老十歲，使用水楊酸身體乳去角質變成LuLu每日必做的功課，重視保養的LuLu更利用按摩方式，大方地使用水楊酸身體乳，加強按摩膝蓋後、腋下、後背及足部肌膚，讓每一吋皮膚變得更光亮、白皙、年輕！LuLu建議大家於洗澡後趁著肌膚微濕時，擦抹「抗老化柔膚2％水楊酸身體乳」，一次完成去角質與保濕，加上睡前放鬆瑜伽，讓忙碌的身心靈一次做足保養！

體面文化Body雜誌副總編魏兆汝開心分享，榮獲2013金纖大賞「醫師團好評獎」的「寶拉珍選 抗老化柔膚2％水楊酸身體乳」，不但深獲醫師群一致好評，更是市場上非常罕見的去角質身體乳，適合調理胸背部痘痘狀況，去除手腳角質，使用後肌膚也會有淨白感，更是百人粉絲團強力推薦產品！




抗老化柔膚2％水楊酸身體乳
210ml/$1,180

產品特色：
*衛生署公告濃度2%水楊酸
*絲滑柔光清爽無油水乳液
*改善手腳身體毛孔粗糙
*預防前胸後背粉刺、青春痘
*去除粗厚角質，勻亮膚色光澤
*預防皮膚老化，重現年輕光采

