7-ELEVEn 24HR不打烊美妝便麗新概念 
手足霜等保養小物15天銷破萬支直逼連鎖藥妝店

MIT品牌再出擊!
統一企業子集團統欣生技旗下「Deary媞爾妮」品牌有效運用關係企業通路優勢，自2008年起每年秋冬都會於7-ELEVEn上市身體保養系列，推出驚艷市場的明星商品。今年度將創始於2008年的經典玫瑰系列進行改版升級並重新上市，自10/14上架以來，短短15天全系列(新玫瑰Q10修護潤唇膏10g、新玫瑰Q10細白手足霜50ml及新玫瑰Q10嫩白潤膚乳150ml)銷售突破1萬支，平均每天銷售666支，顯示除了既有的連鎖藥妝店外，便利商店的便利性、多樣性也漸漸成為國人新興購買美容保養小物的通路之一。

產學合作，功效性看得見!
Deary媞爾妮升級版的新玫瑰Q10細白系列，特別加入了雙有機成分訴求，也就是來自英國土壤協會認證的頂級冷壓萃取智利玫瑰果油，其中富含脂肪酸有助於滋養肌膚；以及法國Ecocert認證有機Xeradin(旱地鼠尾草萃取)保濕因子，能瞬效幫助肌膚保濕鎖水，使肌膚柔嫩有彈性。統欣生技研發中心膚質檢測產學合作計畫報告，16位受測者使用新玫瑰Q10細白手足霜15分鐘後，肌膚紋理細緻度改善35%；而20位受測者使用新玫瑰Q10嫩白潤膚乳15分鐘後，肌膚含水量提升10％；在塗抹新玫瑰Q10修護潤唇膏15分鐘後，唇紋有明顯改善！(中華醫事科技大學化妝品應用與管理系產學合作)。

平實價格，專櫃級體驗!
除了功效大大提升外，特別針對舊款的香氣進行改良，採用比擬國際專櫃頂級香氛營造出SPA級保養氛圍。在外包裝上，新玫瑰Q10細白系列以深褐色的瓶蓋結合特殊開膜的瓶形，使用起來更能感受到產品的質感，在不景氣的時代，花小錢就能得到專櫃級的享受。即日起至11/26(二)止全系列第二件5折優惠中喔!

開架品直逼專櫃的破萬新玩物
Deary媞爾妮再出招，專櫃保養品的等級，開架價格的親民，新品玫瑰乳體系列功能性再提升，細緻度提升35％，保濕度提升10％。上市半個月銷售破萬瓶，平均每五分鐘賣出2瓶。冬天不要乾巴巴，Deary媞爾妮全新玫瑰手足霜、身體乳、護唇膏於全省7-ELEVEn超商、7-net網購直續搶購中。






新玫瑰Q10修護潤唇膏
10g/$99



新玫瑰Q10細白手足霜
50ml/$99



新玫瑰Q10嫩白潤膚乳
150ml/$99
