屈臣氏 歲末冬季暖商品、派對夯品搶先優惠。
醫美、護膚彩妝商品 熱門黃色小鴨系列 全數到位
3週限定，不限同商品買一送一

專櫃年度百大商品現折百元，精選醫美護膚品牌7折起優惠。
挾療癒系商機滿388時尚限量豹紋毯加價購 健康活動商品再抽i-Pad mini。

隨著年終將至，氣溫也逐漸下降，不僅保暖商品紛紛出籠比拚，為迎接年底派對大月，屈臣氏更搶先祭出醫美、護膚彩妝及美顏飲品等內外在保養最佳提案；同時，屈臣氏也由目前超高人氣的黃色小鴨領軍，準備了數款療癒系列暖商品，在寒冷的冬天將溫暖帶給消費者，並為冬季的陰鬱心情帶來最佳慰藉。僅3週的限時搶購，數百項精選商品不限同品項買1送1，多項醫美與護膚品牌祭出7折起優惠，日本週健康好運來更有機會刮中i-pad mini，全店購物滿$388更可以$99元加價購時尚限量豹紋隨身毯，添購暖冬商品、為年底派對做準備，就趁現在!

3週限定! 不限同商品買1送1、精選醫美護膚品牌下殺7折起、專櫃百大精選現買現折百，療癒系明星─黃色小鴨游進屈臣氏  領軍歲末佳節送禮首選

即日起至12月4日止，屈臣氏3週限定，包含護膚、彩妝、保健、沐浴、髮品等商品，全館不限同商品買1送1(贈品以價低者計)，延續前一波週年慶搶購熱潮，優惠門檻持續探底！並精選多項醫美與護膚品牌，挑戰下殺最低7折起優惠門檻；還攜手專櫃品牌，推出專櫃年度百大商品現折百元的立即回饋，絕對要讓消費者在寒冬之際荷包依然溫暖，開心迎接年末派對盛事！而因應近期黃色”鴨”潮以及逐漸下降的氣溫，屈臣氏也順勢推出多款療癒系暖商品，包含快適潔小黃鴨抗菌系列、各式造型玩偶以及屈臣氏自有品牌miine的發熱衣系列，皆推出應景折扣，多項保暖對策要為消費者注入更多溫暖，一掃初冬陰霾。

屈臣氏給你健康好運來~購買日本週指定商品即有機會刮中i-pad mini消費滿$388更可以$99加價購限量豹紋隨身毯 聰明消費還能擁「豹」時尚

到屈臣氏消費就有機會讓你把最熱門的i-pad mini抱回家！凡購買日本週活動指定商品，單筆消費滿$488即可獲得刮刮卡1張(累計贈送)，全台共7個幸運兒有機會刮中i-pad mini16G一台。(清貨價商品不列入滿額計算，刮刮卡數量有限，送完為止)；另外，冬季動物紋時尚風也吹進屈臣氏，三週限定活動期間，消費滿$388就能以$99元加價購限量豹紋隨身毯，聰明購物之外更要擁「豹」初冬時尚！(豹紋隨身毯數量有限，售完為止)

屈臣氏美麗內外(不限同商品買1送1)推薦




媚比琳 純淨礦物保濕BB霜
$395



LEGERE喵喵護唇膏 沁涼檸檬(屈臣氏獨家)
9g/$199



巴黎萊雅色彩蔓延 持色晶燦眼影
$290



MISSHA 雙效睫毛修護精華液(屈臣氏獨家)
$420



莉婕 蓬蓬造型噴霧
140g/$219



優倍多 月見草授方膠囊(屈臣氏獨家)
60粒/$499



Pure Beauty 紅石榴活顏新肌晚霜(屈臣氏獨家)
50ml/$488



屈臣氏新肌因 維他命面膜 山茶花
片/$89屈臣氏黃色「鴨」潮/年終送禮療癒系暖商品推薦




快潔適小黃鴨系列 不限同商品買1送1
抗菌洗手乳 300ml/$99
抗菌沐浴乳 1000ml/$199
抗菌洗衣精 1000ml/$199
兒童抗菌沐浴 500ml/$199



繽紛彩兔系列
7”/10”/22”/27” $79-399/$59-199



瑞士連廚師絨毛熊+金銀薄片巧克力禮盒
$499



薰衣草香氛組 花/蝴蝶/愛心/水竹
$149/$99



頸部工學U型枕
$169/$149屈臣氏精選醫美、護膚品牌7折起推薦
露得清護膚全系列 全系列85折
Kamill 洋甘菊護手霜全系列 全系列7折
聖克萊爾全系列(屈臣氏獨家) 全系列7折
寵愛之名全系列 全系列85折

屈臣氏專櫃年度百大精選商品現折百推薦
SHISEIDO百優精純乳霜 會員價$2,340現折$100 優惠價$2,240
CHIC CHOC電眼發燒組(屈臣氏獨家) 會員價$540現折$100 優惠價$440
ettusais立體電眼護唇限定組(屈臣氏獨家) 原價$1,760現折$100 優惠價$1,660
ettusais雪紡肌嫩唇限定組(屈臣氏獨家) 原價2,080現折$100 優惠價$1,980








單筆消費滿$388，即可以$99元加價購豹紋隨身毯(數量有限，送完為止)
