EROS與國際接軌 跨國時尚教父對談
亞洲髮藝教父Andy黃鎮國 vs.義大利tek時尚梳具教父Thomas Valsecchi

台灣Hair Salon市場從早先的平價連鎖，一直到近幾年頂級服務及流行髮藝的時尚品牌出現，創造時尚髮藝的新局面，其中EROS頂級髮廊在創辦人Andy的堅持下，引領著髮型設計走向新局面，線上一流的髮藝師，幾乎都是EROS出品，EROS創造許多新趨勢、新潮流，與人文結合、服務細緻化、榮獲國際美髮界奧斯卡之稱的AIPP入圍肯定、並即將於明年3月創辦EROS髮藝學院…..等等。
而在義大利引領時尚精品的tek髮型梳具，擁有三十六年的歷史，行銷超過50國，歐洲高級百貨競相邀請設櫃，廣受市場認同，不斷的創新研發讓梳具完美結合設計與時尚元素，在歐洲已是領導髮絲與健康之指標性龍頭，是極致工藝的暢銷品牌。難得的是，所有梳具皆採用天然材質，獲得FSC環保認證，由於台灣地區自從今年第二季上市以來銷售量驚人，義大利tek 高階主管Thomas Valsecchi特別安排來台參訪，展現對台灣市場的高度興趣。

在不同產業髮藝時尚界的二位龍頭，進行一場國際時尚對話，將帶給大家更多的流行時尚火花。
義大利tek時尚梳具教父 Thomas Valsecchi
問題一：在台灣的Hair salon市場有分平價連鎖，也有像EROS頂級沙龍正在發展，請問義大利的Hair salon市場狀況?
義大利也是有平價連鎖、頂級沙龍，像EROS這類的頂級沙龍大概佔了15%，平價和頂級目前的差距會愈來愈大，慢慢地頂級Salon會走向Salon SPA一樣，會有客制化地服務及專業的工具，也如Andy所提到的教育這個層面，目前義大利也有這方面的管道培養人才。

問題二：為什麼tek會堅持最好要使用原木的梳具呢?
木頭是來自大自然，對身體是最好沒有負擔，身體會傾聽到大自然的聲音，保護頭髮抗靜電。

問題三：現在全世界都在講環保，那tek在發展時尚的同時，要如何跟環保結合?
對tek來說環保及時尚是最重要的，所以tek的梳子都是符合國際FSC的認證，也就是砍一顆樹做梳子就會再種植一顆樹，因為重視這塊所以會以環保為優先準則，當然在環保之餘也會兼顧時尚的元素，像推出的馬卡龍色系的糖衣梳、採用拼彩經典工藝技術切割的萬花筒拼彩木梳等等。

問題四：tek接下來會推出的梳具?
將會出一系列的新梳具原木而且是兼具環概念的全新包裝，同時在2014年初Cosmoprof美容大展發表並推出。

EROS Hair Salon 創辦人 & 亞洲髮藝教父Andy 黃鎮國
問題一：台灣Hair Salon的市場很多都是設計師獨立出來自己開業、或其他hair salon也在掙取頂級服務的這塊市場、、、等等，現在的頂級Saolon要如何再脫穎而出?  
良好的競爭，可以促使大家不斷的提升，像從我開始台灣的Hair Salon有專業技術分工，而現在很多消費者也認同這樣的專業模式，而EROS除了頂級化服務、專業技術精進之外，現在更是會針對教育開始著手，培養人材。

問題二：今年冬季流行甚麼樣的髮型?
「混搭」是2013工匠貴族所要傳達的主要視覺元素。以完美比例混搭設計，80%經典工匠結構+20%創意巧思，創造出各種無限可能的獨特樣貌。

問題三：想要請問EROS做到時尚流行與環保結合
在經營層面上我們已把一些文書部份導入電腦，減少用到紙本，另外也將開設之學院用的建築是用經過很嚴格的認證的綠建築打造。

問題四：我們知道EROS在前陣子獲得美髮界奧斯卡AIPP入圍肯定，也是台灣第一個團隊做到這件事EROS的下一步發展？
除了台灣市場之外，在11月也擴展至高雄，現在想要在其他國家開設EROS，另外最重要的一件事是「培養人材」，雖然業界目前也有一些教育學院，但是都帶有一點商業色彩，現在EROS要做的就是像教育學制，透過完整而專業的一套學程，不管是新人或者資深設計師都可以來到這個學院學習，這是我們想要紮根做起的教育，這部份已經是著手進行的工作。


