2013 Miss Dior藝術特展開幕活動
眾星雲集 迪奧繆思娜塔莉‧波曼優雅亮相
一睹Miss Dior 經典傳奇風采

〈Miss Dior藝術特展〉全球開幕記者會於2013年11月12日在法國巴黎舉行。開幕式活動於巴黎大皇宮曲線長廊舉行，當天出席嘉賓包含迪奧香水彩妝代言人娜塔莉‧波曼(Natalie Portman)，及多位藝術界、時尚界與影壇名人。Miss Dior藝術特展 從11月13日至25日正式對外展出，為期13天的展期，向迪奧與藝術界的緊密連結致敬。

來自世界各地的15位女性藝術家受邀參展，並以1947年問世的Miss Dior香水作為靈感，運用藝術家們的專精恣意詮釋這款經典香氛。除了參展的藝術創作是首次公開亮相之外，本展也將回顧克里斯汀‧迪奥先生個人的藝術靈感、生命中重要的友誼以及對於女性和花園的熱愛。

〈Miss Dior藝術特展〉結合悠久歷史與前衛藝術，將迪奧傳奇發揚光大。出席12日巴黎大皇宮開幕之夜的貴賓，包含娜塔莉‧波曼(Natalie Portman)、蘇菲‧瑪索(Sophie Marceau)、班傑明‧米耶比(Benjamin Millepied)、馬艷麗(Mary Ma)、瑪塔‧菲莉(Marta Ferri,)、露迪芬‧莎妮(Ludivine Sagnier)、嘉比拉‧懷德(Gabriella Wilde)、艾瑪‧德恭(Emma de Caunes)、尼可拉‧貝多斯(Nicolas Bedos)、克羅蒂‧庫侯(Clotilde Courau)、娜塔莎‧黑尼耶(Natacha Regnier)、瓊‧達瑪士(Jeanne Damas)、尼可拉‧吉侯(Nicolas Giraud)等名人。

展出地點:巴黎大皇宮
展出日期:2013年11月13日- 11月25日
公開展出 免費參觀


Miss Dior藝術特展11月12日開幕活動出席嘉賓倩影
迪奧香水彩妝代言人娜塔莉‧波曼(Natalie Portman) 出席〈Miss Dior藝術特展〉開幕活動，其服裝與彩妝皆由迪奧提供。

欲打造娜塔莉‧波曼的柔美造型，可使用下列迪奧彩妝品:
底妝
*迪奧水彈力保濕乳霜
*迪奧輕透光裸膚粉底液 #020
*迪奧舞台柔光筆 #001
*迪奧亮妍腮紅盤 #756

眼妝
*迪奧三色眼影#571
*迪奧絕對搶眼飛翹睫毛膏#090
*迪奧搶眼造型眉筆

唇妝
*迪奧癮誘粉漾潤唇膏
蘇菲‧瑪索(Sophie Marceau) 出席〈Miss Dior藝術特展〉開幕活動，彩妝由迪奧提供。

欲打造蘇菲‧瑪索的柔美造型，可使用下列迪奧彩妝品:
底妝
*迪奧光柔緊顏遮瑕膏#010
*迪奧逆時完美再造粉底液 #030
*迪奧舞台柔光筆 #001
*迪奧玫瑰粉頰彩

眼妝
*迪奧摩登單色眼影#564、#096
*迪奧絕對搶眼飛翹睫毛膏#090

唇妝
*迪奧金燦恆彩唇膏#023

