CHIC CHOC 2013 Christmas
玩色指甲油，新六色發售

2013年Christmas，CHIC CHOC出全新六色玩色指甲油，包括如冬季街頭繚繞的雲霧中的煙燻灰印象，指尖彩繪出都會優雅感的煙燻裸膚，像冬夜街頭中一絲溫暖光線的煙燻橘、冬季街頭中散發出時尚氛圍的煙燻棕、冬季薰衣草花園裡的煙燻紫、像泠洌森林中的煙燻綠。每款色澤皆散發出飽和色彩，本季特別強調讓指尖洋溢著冬季氛圍且具有煙燻感的都會浪漫氣息外，讓指甲油為指尖更加點綴出秋冬的時尚魅力。此外，添加賦予溫柔呵護指尖的膠原蛋白成分，讓雙手在美麗加分的同時不受傷害。

速乾、持久的美麗發色，色彩鮮明、充滿煙燻光澤感的秋冬指彩！
商品特徵
*飽和的質地只要輕輕一刷就能完美呈現出美麗發色。
*乳霜狀的質感，能依照不同的氣氛享受整體時尚搭配的樂趣 。
*滑順易上色，彩繪後能呈現甲面平滑感且具有優雅質感的冬季煙燻色調指彩。
*極速快乾型的一款指甲油，不易剝落，持久的水潤光澤感。
*添加賦予指尖溫和的護甲成分配合 (膠原蛋白成分)




玩色指甲油 GY02煙燻灰
10ml/$350

如同被冬季迷霧包圍的倫敦街道般，充分表現出細膩安靜個性的迷霧灰。



玩色指甲油 BE07煙燻裸膚
10ml/$350

融化於指尖般的裸色調,時髦的奶茶色呈現了適合冬季都會感的優雅精緻指尖。



玩色指甲油 OR09煙燻橘
10ml/$350

就像是冬夜中散發溫暖光線的街頭,靜靜照亮指尖般的溫暖橙色。



玩色指甲油 BR02煙燻棕
10ml/$350

帶點灰色調的涼爽色系,展現中性風時尚氛圍的煙燻咖啡。



玩色指甲油 PU10煙燻紫
10ml/$350

具有高度飽和色澤的粉霧感發色,就像花園裡的薰衣草散發著浪漫的淡淡氣習。



玩色指甲油 GN08煙燻綠
10ml/$350

彷彿陷入了在冬天的森林中迷路般的錯覺,神秘的深色調森林綠。
