選媒體推薦就對了　好評經典入袋錯不了！　
又到週年慶的熱鬧時刻，台灣市場週年慶已是許多消費者年度採購重點，美妝商品更是主力的「投資標的」， LANEIGE蘭芝化妝品建議消費者可參考媒體專業推薦，利用有效資訊在偌大的美妝品大海中幫助消費者領航。LANEIGE蘭芝特選媒體推薦明星商品，組成六大明星組合優惠，利用媒體的指標性或是達人的推薦，來重點蒐購，提供消費者最有公信力的週年慶選購指南。


媒體保濕推薦：水酷極地保濕精華
水分對於肌膚的重要性，是不可或缺的關鍵，因此保濕保養深受重視。水酷極地保濕系列運用品牌核心科技「自主循環專利」保濕科技，並加入創新「多層奈米保濕科技」發揮協同作用，加上多重極地植物萃取等成份，提供12小時長效保濕功效，當然也是各大媒體筆下少不了的保濕聖品；儂儂雜誌更將「水酷極地保濕精華」列為經典美妝夢幻逸品。基礎卻高功效的水酷極地保溼系列，適合各種膚質，特別適合初期保養，LANEIGE蘭芝規劃「水酷超保濕組」(詳見附件一)，是一款買了絕對「用得上」的保養品。

水酷極地保濕精華
水酷極地保濕精華前身水酷超保濕精華，榮獲數十家媒體推薦，2009年新一代水酷極地保濕精華更是倍受好評！
2009年時報周刊報導具有4種用法傳奇經典品
2009年儂儂雜誌經典美妝夢幻逸品推薦


媒體美白推薦：黃金亮白全能精華
今年甫上市的LANEIGE蘭芝黃金亮白系列，含創新全球獨家專利的黃金亮白複合物「White plus renew  ComplexTM」成分，包覆雙木脂素類化合物、r-PGA納豆保濕氨基酸、冰河能量水三大成分及多種植物草本菁萃成份，首創蘋果肌分區進行進階美白的概念，深獲媒體青睞。而黃金亮白系列中的「黃金亮白全能精華」於今年上市後即造成熱賣，壹周刊於評比單元中將其評為美白保養的「壹之選」，LANEIGE蘭芝特別於週年慶將黃金亮白全能精華組入「亮白黃金組」，57折優惠讓消費者盡享美白口碑品。

黃金亮白全能精華
2009年4月上市，於媒體評鑑上與銷售數字上均獲得亮眼佳績！
2009年壹周刊評比「壹之選」推薦
2009年自由時報Kevin老師精華液美白力21天試用評比，美白力第1名商品

媒體抗老推薦：完美極緻二次方眼部精華
熟齡才抗老已經落伍了！現在提倡的是輕抗老的新概念，LANEIGE蘭芝也主張25歲是女人完美抗老起始點。LANEIGE蘭芝開發全方位的頂級完美極緻系列，提供女性最注重的亮采、保濕、美白、繄實拉提與預防細紋5大功效，針對各種膚況解決不同困擾，提供足夠卻清爽的滋潤。其中「完美極緻二次方眼部精華」，係一款市面上獨一無二的日、夜間雙效眼霜；美人誌雜誌更針對日間眼部精華推薦，其具有SPF 25 PA++的防曬功能，係數高但卻易於吸收，且可預防因日曬可能產生的眼部細紋和暗沉。市場上抗老皆為高單價商品，而完美極緻系列親切的價格，加上周年慶的組合特惠(詳見附件一)，頂級商品輕鬆入手。

完美極緻二次方眼部精華
名模們最愛的商品，也是網友高票點名的愛用眼霜！
大美人雜誌防曬眼霜推薦
TVBS周刊眼部亮彩商品推薦
 

媒體底妝推薦：雪晶時尚滑蓋粉餅
各品牌的重量級明星商品，或是消費者本身十分喜愛且使用量大的商品，更可趁週年慶優惠期間，大肆蒐購。LANEIGE蘭芝重量級明星商品，首推「雪晶時尚滑蓋粉餅」，曾獲得德國產品設計大獎（IF Product Design Awards）肯定，2009年上市第三代後，同年入圍美人誌的美人大賞底妝類商品殊榮，更獲得VOGUE、美麗佳人、儂儂等多本雜誌推薦！週年慶期間，許多美妝愛好者緊盯「雪晶時尚滑蓋粉餅」加量採購，或是搶攻划算的組合購買(詳見附件二)，喜愛的消費者要買要快，以免向隅！

雪晶時尚滑蓋粉餅
2009年3月推出新一代滑蓋粉餅：光透、保溼、UV三款，8月上市黃金亮白進階版，皆紛獲媒體與格主大力好評！
2009年美人誌雜誌美人大賞底妝類入圍推薦(評比中)
TVBS周刊眼部亮采商品推薦2009年

名家加碼推薦：冰河能量活化露
除了媒體指標，網路上更有許多相關美妝平台，或是達人或試用者推薦的好評商品，也可是參考的依據，並建議可觀察推薦者的膚質，來評斷是否適合自己。富含「喜瑪拉雅冰河水菁萃」專利配方的LANEIGE蘭芝冰河能量水系列，全系列具有「活氧、再生、平衡、造水、淨化」五大作用，都曾獲得藝人小call、知名部落格大頭寶寶、希媽、信爺的推薦，其中使用於化妝水前的保濕進化品「冰河能量活化露」，更獲選2009年美人誌的美人大賞保濕類品項，口碑品購買起來更有信心！

冰河能量活化露
2008年底推出，因於保養步驟中加強保溼效果，短時間即獲得大家青睞！
2009年美人誌雜誌美人大賞保濕類入圍推薦(評比中)
部落格保養達人大頭寶寶、希媽、信爺推薦 

預購搶先買　避免錯失良機
LANEIGE蘭芝今年的滿額贈與VIP預購，提供更多元化的選擇！滿額贈首創根據不同區域與時段，提供不同禮品的策略作法。較早開打中南區域，提供亮眼鱷魚皮側背包展現時尚感；時序進入秋冬，第二波北部為主週年慶期間，則提供暖冬毛毯(詳見附件三)，預購同樣可享滿額贈累績優惠，讓顧客舒服購物，豐收而歸。

升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場 ，敬請期待！ 
