超越專櫃千萬倍保濕因子，一滴終結乾枯脫妝。
親民無負擔的開架價位
創造最強水潤光感肌，底妝救星全新上市！

彩妝大師Kevin：「透亮完美妝容的關鍵，就在這一瓶！」
好想擁有滑嫩像小嬰兒般的肌膚，好想底妝服貼持久一整天。你們的心聲、問題，彩妝大師Kevin聽到了，因為彩妝大師Kevin從事化妝工作十多年，每次化妝工作，花最多功夫、最多時間的程序，就是妝前的保濕打底！所以想要擁有透亮服貼又無瑕的肌膚，選對妝前保濕打底就可以搞定！

產品說明
由彩妝大師Kevin研發出的《水膜力妝前保濕凝露》是集合這十多年來的化妝經驗，才打造出最完美的妝前保濕打底聖品，超越專櫃的保濕效果，親民無負擔的開架價位，身為開架No.1底妝天王的BeautyMaker，將再度刮起妝前保濕的炫風。

1.「保濕成分」富含了大量高濃度玻尿酸、天然保濕因子NaPCA、蘆薈精萃、酵母萃取、比菲德氏菌萃取、酯化C等，為乾渴的肌膚立即注水，更保濕、更服貼。
2.「鎖水膜科技」在肌膚表面形成一層看不到的隱形鎖水膜，立即撫平肌膚粗糙、凹凸不平的表面，使肌膚超平滑細緻，絕對零卡粉、無粉感、不脫屑。
3.「光感柔焦美膚科技」利用光線折射，達到為肌膚柔焦、瞬間明亮膚色、隱藏小瑕疵與粗大毛孔的美膚功能，看起來就像用過了修片軟體般的均勻柔和明亮，讓肌膚持續透亮、從早到晚絕對不暗沉，打造如絲緞般零妝感一整天不脫妝，讓妳充滿自信！

彩妝大師Kevin傳授超水感透亮的上妝技巧
使用方式
有兩種使用方式，可依照自己的膚況，還有希望呈現妝感來使用。
1.「上粉底之前使用：保濕、柔焦、不脫妝」
先塗上防曬，全臉均勻塗上《水膜力妝前保濕凝露》之後，再上底妝，妝感完美超持久。

2.「與粉底混合後使用：底妝更透亮，打造心機裸妝」
先塗上防曬隔離，再將粉底液/粉底霜/BB霜等液狀粉底，1：1與《水膜力妝前保濕凝露》均勻混合，再塗抹於肌膚上，打造超輕透裸妝。






水膜力妝前保濕凝露
30ml/$380
