BY TERRY光透水潤唇膏 魅力上市
15款精緻唇彩，量身訂做迷人雙唇

完全純粹的清透自由的芬芳，與肌膚接觸時的活力滋潤效果。
完美融合保濕分子與明艷色彩。
結合艷色與潤澤的全新一代脣膏。
水潤配方、豐唇漾色、豐潤嫩彈脣膏、防曬抗UV。

一款「水亮若溶」的脣膏，只要輕柔點上，就能為雙唇帶來水亮豔光、保溼潤澤、柔潤光滑、完美顯色、還能保護雙唇…
Terry de Gunzburg女士打造全新唇膏系列，結合明艷色彩與極致潤澤、令人驚豔的雙重功效！

玻尿酸 HYALURONIC ACID打造一款猶如「保濕儲水庫」，100%全面注水的保濕唇膏
BY TERRY 專業實驗室使用最新高效 HA-Lip + 玻尿酸微脂囊體所調配出最新唇膏，能自動調整其分子重量，完全包覆並提供滋養水嫩給乾渴的雙唇。
我們的目標就是激發超強保濕分子其速效且超持久鎖水、深層保濕的功能。這款唇膏中蘊含滿滿的 HA-Lip + 玻尿酸微脂囊，能深入滲透到最細小的唇紋中，使雙唇飽滿Q彈，再細微的紋路都能消失不見，每一次使用都使雙唇飽滿豐潤，保養雙唇就是這麼令人愉悅！

沉醉全然舒適 以及完美保護
這款清透自然的唇膏滑過雙唇的感覺就像是奶油般柔滑細緻，歸功於BY TERRY獨一無二的創新配方！
獨特的質地介於凝膠與膏之間，這款唇膏的水潤質地能提供持久的水嫩舒適感受，同時包覆並重塑雙唇呈現晶亮的閃耀光澤，滑潤而飽滿的質感更增添了清新感，使您的笑容更加光耀迷人！
而內含SPF 10 抗 UV 成分就像是保證高畫質的保護濾色片一樣，能保護雙唇不受環境氣候、污染以及光老化的影響，保持年輕潤澤的光采！

醉心色彩 最新色彩浪潮…
全新「水晶色彩」微色粒子結合了珍珠母貝的閃耀色澤以及多晶面塑型蠟，即使是最暗沉的細紋深處都能閃耀極致性感艷色。

15款最By Terry的全新色彩！
從自然裸色到大膽性感的艷麗火紅，最豐富完整的唇彩系列




光透水潤唇膏 N°1赤裸情迷
3g/$1,300

飽滿Q彈，且純粹自然的清新裸色。



光透水潤唇膏 N°2情挑探戈
3g/$1,300

熱情的珊瑚紅…彷彿電音舞池中的一陣旋風。



光透水潤唇膏 N°3甜心寶貝
3g/$1,300

性感粉紅…復古可愛女孩風！



光透水潤唇膏 N°4玫瑰公主
3g/$1,300

誘人的粉嫩…就成為夢想中的童話公主吧。



光透水潤唇膏 N°5熱辣桃紅
3g/$1,300

讓我們回到迷幻超酷的70年代！



光透水潤唇膏 N°6派對謬斯
3g/$1,300

我知道我是誰！就讓這個特別的夜晚染上妖嬈紫紅色吧！



光透水潤唇膏 N°7激情火紅
3g/$1,300

令人神魂顛倒的純正紅豔能令他瘋狂。



光透水潤唇膏 N°8珊瑚紅
3g/$1,300

最引人注目的陽光粉銅色調。



光透水潤唇膏 N°9裸唇秘密
3g/$1,300

能自然的拉提並重塑迷人笑容。



光透水潤唇膏 N°10鮮甜莓果
3g/$1,300

精緻、甜美的紅莓雞尾酒。



光透水潤唇膏 N°11致命吸引
3g/$1,300





光透水潤唇膏 N°12癮誘紅唇
3g/$1,300



光透水潤唇膏 N°13桑格里誘惑
3g/$1,300



光透水潤唇膏 N°14豐潤紫紅
3g/$1,300



光透水潤唇膏 N°15香醇美酒
3g/$1,300
