立體緊緻絲光粉底液
完美緊緻、極致柔滑，喚顏擬真因子成分。

以豐富經驗成就的完美專業 TERRY DE GUNZBURG

「我非常了解女人對於粉底液的需求與期待。有些人熱愛粉底液，有些則完全無法忍受！而所有女人都關心的就是…使用粉底液後會不會因厚膩的妝感使皺紋更加明顯、造成不自然的油光粉面、或讓肌膚感到黏膩無法呼吸，一整天都像戴了面具般老了十歲。」

Terry de Gunzburg女士總是竭盡全力追求完美，那種如星光般閃爍的光彩、健康的膚色以及魔法般的柔嫩膚質。她再一次以奢華精緻的濃縮精華液，令人對熟齡肌膚日復一日的底妝保養完全改觀。

史上第一款經由科學實驗證明有效的立體緊緻絲光粉底液，可大幅改善肌膚緊實度、撫平細紋並同時減緩老化現象。

打造青春光采的科學奇蹟
透過雙軌仿生科技技術，以史無前例的高效成分挑戰全面抗皺！
「TERRYBLY DENSILISSR 立體緊緻絲光粉底液」結合了專利認證的革命性年輕活化成分以及可精準校正的美妝特色，能針對肌膚表層的皺紋立即修正，並提供深入滲透、持久滋養的全面功效。

為了成功模擬年輕肌膚的天然生成機制，BY TERRY研發部門以最尖端的DENSILISSR科技以人工技術重現天然生物系統的特質，撫平皺紋並有效對抗歲月流逝所帶來的老化痕跡。
一款名符其實的回春妙方，50%的保養功效加上50％的美妝特質，成就100％抗老化功效。

喚顏擬真因子
獨一無二、經過專利認證的肌膚保養活化成分
從超過2000種萃取精華及小分子中精選出來的活化成分，其高效特點不論在試管實驗或實體實驗中都能成功減少皺紋並減緩流失的肌膚緊實度。

年輕肌膚中有一種獨一無二的纖維母細胞生長因子(FGF-2, Fibroblast Growth Factor 2)，其中的蛋白多醣可保護並增進FGF-2的纖維細胞接收器功能，對於真皮細胞合成作用所需的膠原蛋白、黏多醣生成以及真皮的再生作用非常重要。
隨著時光流逝，蛋白多醣的數量會逐漸減少，而FGF-2也無法再足以擔任使肌膚恢復年輕光采的重要角色。

因此 BY TEERY 首次使用了革命性的保養新科技喚顏擬真因子，從木槿花籽中萃取出水生植物精華，能同時間改善所有老化現象。木槿花本身具有強大抗老化能力，事實上，木槿花已被證實能提供與FGF-2中的蛋白多醣完全相同的保護性仿生機制。 

除了這些重要關鍵活化成分以外，BY TEERY 另外還添加了維他命E，以防止細胞受到自由基所帶來的氧化傷害。

BY TERRY 針對均勻膚色的獨門技術
我們不用遮遮掩掩的方式，而是以均勻平衡的技術對膚色進行修正...
現在就向那些會使肌膚看起來蒼老又疲倦的「僵硬粉底面具」說再見！

「TERRYBLY DENSILISSR 立體緊緻絲光粉底液」運用擬態色彩技術，因此這款粉底液中的變色顏料能藉由自動補光調色科技，融合於肌膚自然的膚色當中。

使用創新仿生技術所產生的高科技彩妝功效包括：
完美持色：
完全不受氧化作用影響，細緻的顏色粒子完全不受光線傷害，因此能長時間提供極度顯色的高色度。

自動調色：
胺基酸就像是一道天然的堅固保護屏障，最為人所知的就是其絕佳的親膚性，能有效降低膚色不均的問題，並能完美適用於所有不同的膚色當中。

輕鬆勻色：
我們所使用的顏料色彩完全融於粉底液中，最新一代的表層技術讓粉底液能完美持久，不會在經過一天後就浮粉或脫妝。

「歲月無痕‧完美遮瑕」的驚人奇效
「TERRYBLY DENSILISSR 立體緊緻絲光粉底液」獨門配方玫瑰光感微粒，結和了三種特殊光感微粒，提供最高效能的修正作用-有效撫平皺紋、反射光線、消弭肌膚瑕疵 ─ 使肌膚恢復柔嫩青春

「抗皺」透明粉末：
結構為極細微粒分子，可填補到皺紋最深處，明顯撫平肌膚紋路，達到最新美學科技之效。其特殊的結晶狀結構還能提供多重角度光反射功能，有效撫平皺紋並帶來美麗的「柔焦」效果。

「極瞬玫瑰光」稜狀粉末：
其圓形表面能完美反射光線，並立即讓肌膚散發出淡淡粉嫩的健康光澤，特別是因老化所造成的灰白或蠟黃膚色，都能被有效中和並消除疲憊暗沉，恢復肌膚原有的清新閃亮。

「自動對焦」粉末：
可分解衍射光線，這種新一代「光學化」粉末具有各種不同大小與形狀，能完全消除肌膚上的瑕疵與缺點。

藉由這種動態的光線折射作用，能有效減少反差，使肌膚表面看來更加平滑，並可增進肌膚的天然防護力，均勻膚色並恢復年輕光采。

全然創新、完美融合
感受極致功效:
這款粉底液能緊密服貼並融合在肌膚表層，滑順、滋潤、極致舒適且完全不黏膩的感受能提供最完美的修正作用，使用後馬上就能感受到它的所有優點。觸感柔滑且容易推勻，它能迅速化開貼合在肌膚表層上，讓您很快就忘記它的存在。

其完美柔和的「光霧氛圍」以及自動調校的遮瑕功能可提供華美而清透的均勻膚色，不會產生僵硬線條。現在就向面具一般的厚膩妝感說Bye bye！

極致觸感，10種可自動調校融合於肌膚的顏色供您選擇
為了幫助所有女性找到最適合自己的完美粉底，Terry de Gunzburg女士研發推出10種可自行調校色彩光感的粉底液，由淺到深，能符合所有不同膚色的需求。

這一系列粉底色彩皆是運用最新色彩科技及BY TERRY的品牌專業精選，再加上最高級的色彩顏料而誕生，別再尋尋覓覓市面上良莠不齊的粉底了！就在最新的「TERRYBLY DENSILISSR 立體緊緻絲光粉底液」中尋找最適合自己的色彩！

奢華經典─「TERRYBLY DENSILISSR 立體緊緻絲光粉底液」裝載於按壓式的透明玻璃瓶身，光潤的設計搭配印有BY TERRY字樣的金屬瓶蓋，靈感來自於水珠狀水銀，也是BY TERRY的品牌象徵。




立體緊緻絲光粉底液
30ml/$3,900
