法國柏絲 花漾美肌系列
瞬間補充肌膚水分，拒當乾妹妹。

葡萄花玻尿酸配方，肌膚豐盈Q彈關鍵！
漾出美肌超水感活力 重新滋潤、甦活、散發年輕的光芒。

進入春夏之際，肌膚是否也因為氣候的變化，顯得較為乾燥、暗沉，甚至因為乾燥而感到緊繃不適，由於台灣的氣候較為不穩，直接影響了肌膚因氣候變化問題容易乾燥缺水，然而好的膚質最基本要素，就是保濕！保濕如果做的確實，肌膚立即Q彈水潤，而保水度佳的膚質，相對的也易於吸收其他不同效果的保養品，因此保濕可謂是為肌膚煥發年輕光采的基本法則。

1970年代法國柏絲化粧品率先將尿囊素與多醣玻尿酸等成分配方在保養品中，使保濕效能大為提升，從此玻尿酸就被視為保濕最佳聖品。法國柏絲肌膚營養研究實驗中心NUTRIDERMOLOGIER，獨家精萃珍罕葡萄花、玻尿酸與果糖，配方麝香薔薇油、夏威夷核果油、脂質、超保濕因子…等，推出全新花漾美肌系列依照不同肌膚需求選擇不同質地產品，能立即甦活生機、強效補水、修復潤澤肌膚，在清新淡雅的葡萄花香氛中，令肌膚由內而外散發水潤透亮與年輕光采！






花漾美肌保濕乳
50ml/$2,450

質地清爽好吸收，適合混合型肌膚使用，結合葡萄花玻尿酸配方、保濕因子、芝麻油、夏威夷核果油等，可賦予肌膚水嫩光滑，同時有效防止肌膚的水分流失，並避免油光閃亮。

使用方法：
每日早晚清潔淨膚後，取適量均勻塗抹於臉頸部肌膚。




花漾美肌潤膚霜
50ml/$2,500

質地綿密細緻，適合極為乾燥缺水膚質使用，含葡萄花玻尿酸配方、豐富天然植物性油脂及脂質，能有效滋潤防
護肌膚、修護受損，並舒緩緊繃不適，令肌膚呈現柔嫩年輕光澤。

使用方法：
每日早晚清潔淨膚後，取適量均勻塗抹於臉頸部肌膚。




花漾美肌霜膜
50ml/$1,580

2合1的保濕滋潤霜膜，能作為救急型調理霜及面膜使用，珍罕葡萄花玻尿酸配方結合乳油木果油與麝香薔薇油能溫和防護、柔嫩肌膚，具極佳修復與恢復生機作用，可滋潤養護因極度乾燥而產生的緊繃、乾裂、粗糙與脫屑問題。

使用方法：
清潔淨膚後，塗敷厚層於局部乾燥或全臉肌膚，停留10~15分鐘後，可以清水洗淨或輕柔按摩肌膚至吸收即可




花漾美肌精華
20ml/$1,980

瞬效加強型的精華，能滋養賦活肌膚；其高濃度葡萄花玻尿酸配方結合保濕因子及夏威夷核果油，如同捕水網般長效保濕、留住水分，使肌膚恢復原有豐潤與彈性、消除細紋、呈現光澤豐采。

使用方法：
每日早晚清潔淨膚後，於擦拭調理霜之前取適量均勻塗抹於臉頸部肌膚。

北市衛粧廣字第10203701號
