韓國頂級漢方菁萃品牌「Sulwhasoo雪花秀」
煥發肌膚青春元氣  無懼歲月洗禮
「滋陰生人蔘真本油」全新上市

來自韓國頂級草本菁萃保養品牌，《Sulwhasoo雪花秀》，運用大自然的奧妙與古老傳統智慧，結合漢方醫學理論和草本療癒能量，透過內在心靈提昇、外在保養溫潤養顏之法，歷經40多年研究創新，運用「高麗人蔘」所蘊含強健肌膚元氣成份的「人蔘皂苷」，遵循傳統藥理智慧，結合「蒸炙法」最大化人蔘效能，以古法九蒸九曝炮製，將人蔘反覆提煉為紅蔘，使成分更為溫和，同時增強抗老功效，輔以尖端生物科技，將紅蔘皂苷分解成細小分子，以確保每個高效分子被完整傳遞，先前相繼推出的「滋陰生人蔘修護霜」與「滋陰生人蔘修護眼霜」彷彿為肌膚進補調理般，由內而外淡化細紋、緊實肌膚，展現透亮光潤風采而廣受消費者喜愛與好評，今年秋冬，《Sulwhasoo雪花秀》更深入探究肌膚老化問題根源，提出強健肌膚屏障以預防老化之保養概念，推出全新漢方草本精華油─「滋陰生人生真本油」，為肌膚駐守第一道防線，強化肌膚抵禦系統，終止肌膚老化的惡性循環，抵抗歲月洗禮之痕！

「肌膚防禦力」 左右老化第一道關卡
《Sulwhasoo雪花秀》探求漢方醫學結合現代皮膚科學理論，發現當肌膚暴露於環境污染，例如紫外線、二手菸、空氣污然等；或是不良生活習慣，如熬夜、抽菸、飲酒、飲食偏差；甚至是長期處於壓力過大與情緒緊繃狀況等，皆會加速人體氧化過程而造成體內壞自由基增生肆虐，而使得肌膚產生未老先衰的狀態，正如同中醫理論述中，當有害物質入侵且瘀塞在肌膚裡，產生肌膚熱症(發炎)的現象，而使肌膚防禦力下降，造成不良影響而引發肌膚迅速老化。

強健肌膚元氣、締造青春盎然之肌
《Sulwhasoo雪花秀》針對肌膚老化根源，而提出強健肌膚屏障以預防老化的保養概念，由「預防與保護」的角度出發，萃取富含人參皂苷、能夠有效杜絕肌膚老化各種因素，強化肌膚自我防禦機制與舒緩肌膚不適的「人蔘籽油」；有效對抗氧化、清除因壓力而產生的過氧化物，使肌膚光透明亮的「山茶花油」；以及富含Omega-6脂肪酸、緊實肌膚密度、賦予肌膚深層潤澤的「新鮮芝麻籽油」作為「滋陰生人蔘真本油」主要成分，更揉合艾草、松、薰衣草、迷迭香、尤加利、天竺葵、伊蘭伊蘭、柑橘與檸檬等天然草本舒壓香氛，鎮靜舒緩身心，更不讓歲月在肌膚上留下痕跡！

日夜不間斷、修護美顏法
1.深層護理：
出席重要場合的前一天，可以與晚安面膜混合2滴「滋陰生人蔘真本油」，均勻塗抹於全臉，深層鎖住肌膚水分，隔天醒來即可明顯，肌膚由內而外綻放的動人光彩。

2.揮別法令紋與唇部周邊細紋：
嘗試放鬆唇周肌肉，有助於預防與改善法令紋與唇周紋路。可於夜間進行臉部伸展運動，大大張口維持3秒，再緊閉上下顎，重複5-10次後，先進行清潔動作，接著於保養程序至乳霜之前，取用適量「滋陰生人蔘真本油」，以中指與無名指沿著法令紋至鼻側，以往外螺旋的輕柔方式按摩法令紋與唇周。

3.紅毯聚焦亮澤妝容：
可將「滋陰生人蔘真本油」與粉底液混合使用，創造高度明亮感的妝容。此外，走上紅毯前名人藝人的致勝秘密法則，就是取用0.5~1滴的「滋陰生人蔘真本油」至於掌心，輕輕於想創造更加立體輪廓的部位，輕輕按壓作為光澤定妝，讓紅毯妝容無懈可擊！

4.身體深度潤澤：
可以將「滋陰生人蔘真本油」與身體乳液混合使用，或是單獨使用於手肘與膝蓋較為乾燥之處。

5.紓壓安撫疲憊肌膚：
長時間處於辦公室工作的OL們，一到下午總是比較疲憊，此時可以取用1滴「滋陰生人蔘真本油」於雙手食指，在頭部雙側太陽穴輕輕按摩，舒緩眼部，再沿著髮際線按壓臉部至耳下與後頸部。





滋陰生人蔘修護霜 
60ml/$6,000

深入肌底、調和修復肌膚元氣
《Sulwhasoo雪花秀》滋陰生人蔘修護霜含有卓越抗老、緊實肌膚功效的「紅蔘皂苷」；有效活化細胞、促進人蔘功效的「高麗人蔘水」；以及僅能一年一收、富含人蔘營養的珍稀「人蔘果」；層層浸潤、滲透，讓受損肌膚重拾柔嫩彈滑與明媚光澤。



滋陰生人蔘修護眼霜
25ml/$5,280

提拉眼型，再現年輕明亮雙眸
根據愛茉莉太平洋集團研究室發現，外型老化的重要原因在於「眼型」，當眼周肌膚彈力下滑，導致下垂、鬆弛，而形成眼睛變小的老化錯覺。「滋陰生人蔘修護眼霜」，由水耕高麗人蔘的根、莖、葉中萃取出「多重人蔘精華」，重新往上提拉眼周肌膚，強化肌膚彈性，再現專屬年輕光采的緊緻眼型。



滋陰生人蔘真本油
20ml/$3,580

強化肌膚，對抗歲月痕跡
《Sulwhasoo雪花秀》全新升級推出「滋陰生人蔘真本油」，含有強化肌膚防禦力與舒緩肌膚不適的「人蔘籽油」、亮澤肌膚的「山茶花油」；與維持肌膚緊實度的「新鮮芝麻籽油」；更揉合艾草、松、薰衣草、迷迭香、尤加利、天竺葵、伊蘭伊蘭、柑橘與檸檬等天然草本舒壓香氛，鎮靜舒緩身心，更不讓歲月在肌膚上留下痕跡！
