Jumbo Size碧兒泉5000L活泉水凝凍(中)
巨星級產品碧兒泉5000L活泉水凝凍(中)完全回饋，大大滿足粉絲的需求！碧兒泉首次推出專為亞洲女性所設計的明星商品5000L活泉水凝凍2.5倍加大版！此時正是精打細算的消費者出手搶優惠組的好時機，以最划算的投資，得到最美麗的收穫。


NEW!! JUMBO SIZE!! 碧兒泉5000L水凝凍(中)     125ml原價$3,750；優惠價$2,250
全新BIOTHERM碧兒泉活泉保濕系列運用高達70多種賦活肌膚的礦物微量元素，有效賦活肌膚，對抗有害肌膚的自由基外，更有最新專利『活力帶氧科技』，讓肌膚在無法自行製造充足的氧氣時，幫肌膚一把，推動肌膚重新進入活氧的狀態，並有效調節肌膚細胞所需要的含氧量，讓肌膚達到最佳的黃金含氧濃度，創造紅潤、健康的氧氣肌膚。「5000L活泉水凝凍」，可讓肌膚瞬間解渴降溫-2°C，加上創新的「3D生化水網膜不斷水機制」，能導入水份，維持肌膚全天候滋潤與清爽。5000L活泉水凝凍更添加了絲胺酸，能向肌膚底層補水。


升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場 ，敬請期待！
