你覺得自己睡的好嗎？相信有很多人會頂著黑眼圈搖頭。拜科技所賜，現代人多半到了睡覺時間還捨不得離開手機和電腦；長時間生活作息不正常再加上睡眠品質不佳，黑眼圈、暗沉、氣色差等肌膚狀況就會越來越離不開你的臉。雅詩蘭黛也證實：「睡眠品質與肌膚健康受損及肌膚老化加速有關。睡眠品質不良的女性會出現肌膚提早老化的跡象，且日曬後肌膚的復原能力亦會衰減。」當你發現無論怎麼換保養、肌膚狀況依然沒有起色時，就是該好好檢視自己睡眠狀況的時候了！

想要睡得好，真正放鬆很重要！
既然想重整睡眠品質，睡前就要讓身心靈完全放鬆，才能睡的自在又安穩。說的容易，做起來其實也很簡單！只要我們在每日清潔、保養程序中多幾個步驟，就能幫助我們舒緩緊繃的身心；全身舒暢一夜好眠，自然能養成上質美肌！
挑對商品，從「頭」開始
對許多人而言，洗澡除了是必須的清潔，也是讓自己「放空」的好時機，如果能再搭配合適的產品和手法，在家洗澡也能宛如在外享受紓壓SPA！通常在洗髮前會先利用梳子梳開糾結的髮絲讓後續更好清理，也能順便帶走部分汙垢；但一枝優秀的梳具功能可不僅如此！即將上市的KERASTASE卡詩「奢華方梳」 結合短鬃毛及尼龍兩種材質， 除了避免冬天梳頭髮時容易產生的靜電困擾，特殊材質的梳毛還能用來輕敲頭皮(如頭頂正中央、掌管所有穴點的百會穴)達到促進循環的效果；洗髮前多「敲」一步，就能幫助緩和一整天頭昏腦脹。正統的頭皮護理產品當然也少不了，卡詩資深公關Amanda就建議我們每週使用一次「清新舒緩藍色凍膜」讓頭皮深呼吸；一次使用量約手掌心大小，搭配簡單的手法按摩1至3分鐘後洗淨，頭皮就能感受前所未有的暢快和輕盈！ 




KERASTASE卡詩  奢華方梳
$5,200
【加入慾望清單】

握柄以頂級原木精心打造，綜合短鬃毛及尼龍兩種材質，避免靜電與抓力不足的常見困擾。適合吹直髮或髮尾C型使用，亦適用於頭皮按摩。


若想挑戰「更有感」頭皮按摩也沒問題！今年不少品牌都推出專門按摩的美容小家電，不必上salon也能享受專業的頭皮舒壓療程！


Panasonic  頭皮SPA按摩器EH-HE94
$3,580
【加入慾望清單】

網友MistyChao大推分享： 「尖頭設計可以更準確的刺激到頭部的穴位點，我覺得很舒服。米絲自己都會加一些頭皮按摩精油來按摩頭皮，真的很像我們去salon做頭皮SPA療程一樣舒服！」





KERASTASE卡詩  清新舒緩藍色凍膜
200ml/$2,000
【加入慾望清單】

能迅速舒緩頭皮肌膚長期累積的燥熱紅癢狀態與不適，清新微涼感的產品特性也可以幫助頭皮肌膚快速達到放鬆狀態。




除了洗頭，洗澡當然也是讓全身放鬆的好機會。平時大家多半是淋浴，但時間許可時不妨泡個澡，促進血液循環以外，也能達到全身肌肉放鬆、舒緩的功效。每季都會以新奇泡澡球讓大家眼睛為之一亮的LUSH，在這次聖誕限量系列也推出香氣甜美又助眠的「 童話森林汽泡浴球」，含薰衣草、伊蘭伊蘭精油和安息香樹脂，泡澡時不僅趕走寒冷，療癒的香氣彷彿也去除長時間累積的壓力！但泡澡時有許多要注意的事項，以下是LUSH公關Julia給UrCosme網友們的貼心小提醒：

1. 泡澡前後30分鐘內都喝溫開水，避免水分流失
2. 空腹時不要泡澡，避免發生血糖過低而昏迷的狀況(吃太飽當然也不行！)
3. 泡澡時的水位不要高過心臟，因為浴缸內的水壓會讓皮膚表面壓力增加、流回心臟的血液倍增，容易增加心臟負荷；時間方面也以10~20分鐘為限(尤其是42℃ 以上的熱水浴)，才不會造成身體不適。
4. 皮膚發炎時要避免泡澡

遵循正確的泡澡方式，才能真正達到健康又舒眠的效果喔！




LUSH  童話森林汽泡浴球
200g/$249
【加入慾望清單】

療癒身心的薰衣草香與溫暖甜美的安息香樹脂，帶著猶如蠟筆彩繪般的粉嫩圓點，恣意在童話森林中跳著輕快的波卡舞曲。


舒眠香氛保養，美夢一覺到天亮
洗完暖呼呼的澡，最重要的就是立刻進行保養，相信UrCosme的網友都再了解不過，但若要延續洗澡時的助眠效果，就要選擇適當「香氣」的保養品。 薰衣草、快樂鼠尾草、橙花等都是可以舒眠的香氣，保養品內含有這些成分能幫助鎮靜、安撫情緒；冬季若想兼顧臉部的潤澤度，可以選擇臉部專屬的芳香保養精油，例如Darphin朵法「甘菊芳香精露」就是不少UrCosme網友推薦的明星商品。舒敏、滋潤之餘還能作為臉部按摩油，不僅能放鬆心情，搭配獨家「淋巴排毒手法」還能協助促進臉部血液循環，肌膚自然有好氣色！




Darphin朵法  甘菊芳香精露(有機) 
15ml/$2,750
【加入慾望清單】

含羅馬洋甘菊精油，具抗敏、止痛、助眠等功效，搭配真正薰衣草精油和佛手柑精油，幫助消除臉部敏感、舒緩情緒焦慮。 





另一款舒眠保養來自英國經典有機保養「Neal’s Yard Remedies尼爾氏香芬庭園」，憑藉30年有機保養的經驗，推出「靜眠美膚菁萃」。結合香氛保養和肌膚修護，獨特的植萃除了能協助肌膚修護，多款複方精油調製成的香氣更能放鬆心情、撫平睡前不安穩的情緒。



Neal’s Yard Remedies尼爾氏香芬庭園  靜眠美膚菁萃
30ml/$1,770
【加入慾望清單】
 
內含三胜肽、葡萄籽油，猶如為肌膚充電般，給予肌膚絕佳的保濕成效；另添加多種可平靜心靈的植物精油，讓肌膚同時享受植物的保養及芳療功效！


臉部保養完，身體保養也別忘了；乾冷的冬季手腳最容易乾燥脫皮，塗上香氣舒緩的護膚乳液讓自己一整晚都沉浸在幸福的氛圍裡！



Vaseline凡士林  香薰舒緩潤膚露
400ml/$259
【加入慾望清單】
 
宜人薰衣草香氛幫助紓解都市緊張生活的情緒及壓力，讓人如同沐浴在淡紫薰衣草花田中般的輕鬆自在。 


同場加映：內服外用更好眠
除了塗塗抹抹以外，當然還有其它的香氛小物可以讓你睡的更安穩！泡一杯暖暖的舒眠茶，不含咖啡因的複方花草茶能幫助安定情緒，讓你用沉靜的心情迎接休憩時分。香草集品牌經理春如也貼心的提醒大家，如果怕睡前喝水會造成隔日水腫，盡量在晚餐完30分鐘後飲用，如此也能避免半夜起床跑廁所的窘況。



香草集  晚安休憩舒眠茶
32袋/$420

精選花草中最具安撫的綜合萃取(德國洋甘菊、菩提、西番蓮、薰衣草、香蜂葉、橙皮)，最適宜在睡前或需要安定沉靜時飲用。


複方精油也是許多人愛用的舒壓小物，睡前取適量塗抹於胸前和肩頸，讓療癒的植萃芳香鎮定睡前不安或過度活躍的情緒。如果不習慣使用精油，舒眠噴霧也是另一種不錯的選擇，挑一款喜愛的香味，睡前適量噴灑在枕頭、棉被上，就能擁抱舒服的香氣進入夢鄉！但舒眠噴霧就像香水一樣，味道太濃反而會造成反效果，建議大家按壓2~3下即可，才不會因為過重的香氣影響睡眠喔！




AROMATHERAPY ASSOCIATES  晚間舒緩沐浴油
55ml/$2,200
【加入慾望清單】

被暱稱為「天然安眠藥」，成分中的「檀香」及「岩蘭草」能幫助長期或短期因情緒、時差而失眠的人平衡情緒，進而改善失眠症狀。





collines de provence法國山城純淨香氛  舒眠噴霧
50ml/$500
【加入慾望清單】
 
將來自法國普羅旺斯山城的花草香氣，輕輕噴灑於舒服溫柔的枕頭，讓人擁有一夜舒柔的好夢。


文字：Carol
插圖繪製：Carol
主視覺提供：JILL STUART
商品資料：各品牌提供
特別諮詢：卡詩資深公關Amanda、LUSH公關Julia、香草集品牌經理曹春如
