今年冬天，TERRYBLY指甲油新色讓妳舉手投足極致誘人，它能修護和強化指甲，並保有質感。富含滋潤和營養萃取物，100%精心調製配方，減緩角蛋白質的破壞，幫助維持健康的指甲。獨創的「supra-shine」膠狀配方，可修飾不平整的甲面並保護指甲，如同擦了top coat般的持久閃亮。
光彩奪目的迷人美甲
所有目光都將聚焦於你想要閃耀動人的欲望…Terry de Gunzburg女士重新演繹融合簡約與奢華的指甲藝術，推出絕對bling-bling的亮片指甲油，給喜歡金屬質感和引人注目的你！BY TERRY光采亮色指甲油 
10ml/$880
限量2色：N°12 - Terrybly Terry/N°700 - Glitter Glow Top Coat

兼具快乾及閃耀特色，是真正時尚的配件，可為指甲增色，擦亮甲面帶來節慶珠寶般的光效。延展光澤點綴細緻的銀藍色亮片，增加持久炫目的光采。

BY TERRY光采亮色指甲油 N°12 - Terrybly Terry：性感又搖滾的深鬱金香紫低調而華麗，是Terry de Gunzburg女士的代表色，絕對令你愛不釋手！熠熠生輝  派對焦點眼妝！
TERRYBLY晶碳防水眼線筆推出兩款新色，高度濃縮的亮光晶碳顆粒能點亮雙眼，綻放光采。柔軟順滑的筆芯，添加柔潤蠟質成份和飽和的色彩，高度防水可與眼影及眼線液一起使用，質感新穎的妝容，讓妳的雙眸閃耀，持久不脫色，絕對成為整夜派對的焦點！



TERRYBLY晶碳防水眼線筆 
1.2g/$1,100

限量2色：
N°10–絢金(Festive Gold)： 彷彿被陽光親吻般絢麗，散發無可抵擋的金銅色光芒…派對即將開始！
N°11–燦黑(Holy Black) ：閃閃發亮的燦爛黑色，猶如繁星滿布的夜空，閃爍著浩瀚宇宙的無限魅力…
閃亮魅力煙燻眼
跨年夜晚不可或缺的眼妝必殺技：兩款By Terry時尚焦點眼線筆狂熱新色！
綿密的膏狀眼影質地，搭配精巧方便的筆型設計，添加大溪地多重活性黑珍珠萃取，可帶來刺青般的持久妝效，完美增添眼部光采，創造深邃撩人的妝容。



時尚焦點眼影筆 
1.64g/$1,300

限量2色：
N°14–星空寶藍 (Blue Obsession)：熱情的藍色在夜晚持續放電，絕對獨一無二，魅惑迷人！
N°15 – 優雅米金 (Ombre Mercure)：致命般迷人且神秘的鈦金色調，宛如融化的流金般閃爍動人…大師級光芒　閃耀唇蜜 
首款訴求可抗老化同時豐盈唇部、緊緻嘴周線條的唇蜜 ─ 
TERRYBLY光采豐潤唇蜜，熱烈推出五款新色，令冷冽的冬日也為之光采煥發！

豐潤透明的唇蜜讓雙唇迎光閃耀，創造無與倫比的舒適感。晶瑩薄透的質地，結合有效的抗老化成分，以及修飾唇型的調色，打造性感柔潤的微笑唇形。

運用專業光采豐潤精華(LumilipR)，注入豐潤膨唇因子，以及玻尿酸微脂囊的保水滋潤功效，深入直達唇部底層，創造極度平滑、誘人飽滿的雙唇，在光線底下自然而然呈現豐盈立體的效果。你渴望的雙唇更會愛上它甘甜芬芳的花果香氣！

五款沐夏般溫暖的超閃耀唇蜜，將一掃冬天的憂鬱：
TERRYBLY光采豐潤唇蜜
7ml/$1,450

N°6 - Be Nude：如粉紅香檳般閃耀，創造獨一無二的裸色自信！
N°7 - Floral Paradise：宛如置身熱情伊甸園中的性感玫瑰色澤
N°8 - Cupcake Glaze：甜美溫暖的色調，打造秀色可餐的雙唇
N°9 - Bitten Splash：另人忍不住想咬一口的強烈撞色感
N°10 - Flamenco Desire：捲起一股血色激紅的熱情旋風！

