可曾想過，如果有天聖誕老公公不再是駕著雪橇，而是開著太空船前進未知的宇宙發送聖誕節的歡樂氣息呢？今年LUSH以充滿 未來感 的「聖誕銀河派對」為主題，邀請你跟LUSH聖誕老公公一起搭上太空船前進銀河系，探索LUSH的閃亮小宇宙！

此趟旅程將行經充滿童趣想像的童話星球、忘卻煩惱放肆派對的狂歡星球、甜蜜夢幻的粉紅星球、呈獻經典風情的復古星球以及令人感到無比幸福的甜點星球。別猶豫了，快登上太空船來看看今年聖誕節LUSH到底推出了哪些新鮮．手工．天然的聖誕限量商品吧！前進銀河系 – 準備好來場銀河探險了嗎？


星際探險汽泡浴球
SHOOT FOR THE STARS
200g/$249

閃耀的星星在夜空中劃出一道光彩奪目的變幻秀，香濃甜蜜的太妃糖墜落浴池中，引領你展開一場前所未有的星際探險！





星河傳說香浴塊
STAR LIGHT, STAR BRIGHT  
45g/$249 

銀亮的星星灑落銀色亮粉，宛如墜落凡間的銀河，展現獨有的閃耀光芒！蘊含豐富的可可脂與乳油木果油，能徹底滋潤肌膚、形成保護膜；溫暖的生薑與萊姆精油趕走冬天的嚴寒，帶來清爽好心情！ 





趣味皂-金光閃閃版
FUN GOLD
200g/$419

多變又饒富童心的4 in 1 DIY趣味皂聖誕大變身！金黃耀眼的細緻亮粉，心機的幫肌膚打上自然光；香甜可口的太妃糖，一點點就可以從頭洗到腳，洗後不乾不澀，瞬間趕走肌膚乾荒，快一同進入金色太妃糖的異想世界中吧！


甜點星球– 打造聖誕期間限定的美味甜點


29號秘密基地汽泡浴球
SECRET SANTA 
300g/$499

以LUSH第一家店鋪波爾城29號房 (29 High Street in Poole)打造的大尺寸秘密基地，用沉靜心靈的伊蘭伊蘭與清新的萊姆，模擬出LUSH店面的獨特香氣。浴缸會在屋子溶解後由亮橘色轉為艷麗的紅色，並驚喜的發現裡面藏著一位神秘嘉賓。用一顆泡澡球的價錢買到三顆泡澡球的驚喜，絕對物超所值！




和風豆腐香氛皂
NORIKO SOAP   
100g/$299   

有著傳統日式料理的內斂，雪白的模樣原來是柔嫩肌膚的豆腐、清酒和白米，微妙的玫瑰精粹與沉靜心靈的伊蘭伊蘭，點綴著繽紛多彩的果凍，一掃冬日的灰暗心情。





檸檬泡芙汽泡浴球 
BOMBARDINO 
90g/$219 

來自阿爾卑斯山的甜品！
撲鼻而來的檸檬蛋糕香，帶著淡淡的香草，加入柔嫩肌膚的可可脂，難以抗拒的香甜美膚，讓人忍不住想咬上一口！





QQ香橘士香氛皂
ORANGE JELLY
100g/$299

加入大量新鮮橘子汁與巴西甜橙，大方放上橘子切片，難以抗拒的ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ觸感，為你在冬天裡注入溫暖的活力！


童話星球– 聖誕夜裡令人期待的床邊時光


雪人寶寶汽泡浴球
SNOWMAN 
130g/$219

是誰調皮將紅蘿蔔放到雪人寶寶的鼻子！？帶有徹底舒緩的伊蘭伊蘭香，與充分滋潤肌膚的可可脂，有如雪地裡送上圍巾般溫暖身心。





聖誕企鵝泡泡浴皂
THE CHRISTMAS PENGUIN
100g/$249

聖誕企鵝搖搖擺的可愛模樣，溶解在浴缸裡化為一片白色的細緻泡泡，好像在溫水裡堆出一座座冰山，散發著令人振奮的橙花香和清新的佛手柑香氛！





童話森林汽泡浴球
LUXURY LUSH PUD 
200g/$249

療癒身心的薰衣草香與溫暖甜美的安息香樹脂，帶著猶如蠟筆彩繪的粉嫩圓點，恣意的在童話森林中，跳著輕快的波卡舞曲。


狂歡星球 – 在聖誕派對上恣意狂歡吧！ 


派對之星汽泡浴球 LORD OF MISRULE 
210g/$249 

來自中古英格蘭的皇冠壓紋
辛香胡椒與神秘廣藿香混合成的綠色外衣，褪去後散發出濃濃香草，恰到好處的調和為沉穩香調。酒紅色的內裡，宛如王冠裡暗藏的秘密紅寶石！ 




雞尾酒派對沐浴露
PONCHE 
100g/$399
250g/$699
500g/$1,199 　　　　　　　

充滿陽光風味的橘子、李子萃取可以柔嫩肌膚，再加上獨特的龍舌蘭酒與肉桂，讓冬眠的靈魂立刻甦醒！也溫暖了冰凍已久的每吋肌膚


歡慶身體潤膚霜
CELEBRATE BODYLOTION      
225g/$1,199　　　　   

不含防腐劑
內含豐富的可可脂與杏仁油能徹底深入、滋潤每一吋肌膚。兼具清新與甜美的優雅橙花，搭配上祛除冬天暗沉的萊姆精油，呈現出令人流連忘返醉人氣息！




雞尾酒派對香氛皂
MR PUNCH 
100g/$299 

豐盛的水果大餐，帶來濃濃的熱帶水果香氛；調合大量的杜松子精油，特別具有清潔毛孔的效果；最後來一杯溫暖的琴酒，作為聖誕大餐的完美結束！


粉紅星球 – 用甜蜜的粉紅色呈獻滿滿的愛


粉紅精靈按摩餅SNOW FAIRY SPARKLE 
35g/$419

經典的甜蜜滋味就像穿越時空般，喚起兒時味蕾。夢幻的粉紅精油帶著細緻的亮粉，彷彿是為肌膚打上自然蘋果光，擁有自然不做作的好膚質！令人驚艷的吸收力，完全顛覆對按摩餅的想像！






粉玫沐浴露
ROSE JAM SHOWER GEL
100g/$399
260g/$699 
520g/$1,199

融合粉玫馬卡龍與摩洛哥修護霜所推出的極致沐浴露，添加大量來自土耳其的玫瑰精萃及精油，散發粉嫩的玫瑰香氛；富含維它命E的摩洛哥堅果油，能幫助抗老及保溼肌膚。檸檬精油給予清新感，是一款非擁有不可的奢華沐浴露！




糖果噴泉泡泡浴皂
CANDY MOUNTAIN 
100g/$239

夢幻般的粉紅的糖果噴泉造形，融化後一堆堆綿密的純白泡泡輕輕的飄在粉色的浴缸裡，帶給你今年聖誕最香甜的粉紅蜜糖饗宴！






聖誕之吻唇部去角質
SANTA’S LIP SCRUB  
25g/$449
 
帶著汽水與櫻桃海棗的獨特滋味，豐富的精油與初榨椰子油創造水嫩誘人的雙唇，忍不住想一親芳澤！


復古星球 – LUSH獨特的聖誕經典 


聖誕爺爺汽泡浴球
FATHER CHRISTMAS 
200g/$249

笑容可掬的聖誕爺爺褪去粉色的外表後將泡澡水變化為湖水般的神祕綠！橙花及佛手柑香氛能提振精神、 滋潤肌膚，徹底趕跑寒冬裡的憂鬱。





平安聖誕夜泡泡浴皂
CHRISTMAS EVE 
100g/$239　　　　　　  

茉莉和依蘭依蘭精油形成一股浪漫放鬆的氛圍，溫柔的舒緩狂歡後的興奮心情，愛爾蘭海藻精粹使肌膚柔嫩，準備迎接一夜好眠。





聖誕禮物汽泡浴球
GOLDEN WONDER 
220g/$249

金色奢華的外表，是聖誕必備的泡澡球，溶化後展現另一層次的美麗驚喜！甜橙與萊姆精油是泡澡時振奮精神的最佳香氛，果香味的白蘭地油則是派對絕佳夥伴！





水晶球香氛皂
SNOW GLOBE 
100g/$249

晶瑩剔透的水晶球裡飄散著一片片的雪花，檸檬、葡萄柚和依蘭依蘭精油清新香氛，讓你從冬天的寒冷裡甦醒過來。




