汐音Cione會館 美麗覺醒
素顏也能美麗的秘訣，就在泡泡裡

汐音Cione會館內湖盛大開幕，為上班族女性開啟保養新境界
汐音Cione會館內湖盛大開幕!
讓您的肌膚享受來自日本的深度代謝保養。
來自日本精選品質最佳的成分，打破化學合成保養品強調速成效果的迷思。保養第一步從深層清潔開始，讓女人的美從內而外，在深層清潔進而帶動肌膚代謝，讓女人從此愛上素顏!讓我們的皮膚會呼吸。
11/15進駐內湖科學園區，設立新概念獨立門市，秉持著天然、安心、健康的品牌精神，加上優質親切的服務，雅緻的日式風格裝潢，打造禪風典雅質感的氛圍，在步調快速的內湖科學園區中，為忙碌的內湖上班族女性打造保養的祕密花園，美麗覺醒就從汐音Cione會館開始。

你臉洗對了嗎?你知道肌膚真正清潔的感覺嗎?
肌膚清潔是打造完美嫩肌的第一步，但是，你的臉洗對了嗎?一般保養品迷思︰清潔產品停留在臉上的時間最好別超過30秒，那是因為一般的潔膚用品，容易在潔污的同時破壞肌膚中的有益物質。汐音特別針對「清潔」研發一系列產品，讓您的肌膚不只深度清潔，更能深層代謝，達到保養的效果。美麗的秘訣，就在泡泡裡。汐音泡沫面膜則不僅可深層潔淨毛孔髒汙、去油垢，進行代謝，更有鎖水保濕，淨白等多重效果。洗臉同時敷臉 清潔同時保養 洗完臉擦上CPL環狀乳酸精華液、保濕滋潤活化一次完成。每次3分鐘，誰還會怕素顏！徹底享受肌膚潔淨、清新、舒爽和放鬆的感覺。

保養大作戰，由內而外
你是否覺得自己保養品一堆，卻越擦肌膚問題越嚴重?才30出頭，臉部暗沉就已經像個黃臉婆??台灣的女性針對保養的迷思往往在於擦各式各樣的多功能護膚品，卻忘了深度清潔才能使肌膚正確的吸收，健康的代謝才能使肌膚更加亮麗。汐音針對目前市場女性的保養需求，以下4種泡沫面膜，由日本原裝進口的原料，絕對天然、健康、安心。泡沫面膜，讓愛美的女性們能由裡而外全面性深度代謝清潔，完全保養。



CPL泡沫面膜
80g/$5,800

延緩肌膚老化，擁有保濕淨白效果，CPL幫助淡化皺紋、撫平細紋，可維持肌膚彈性，提高肌膚對環境傷害的保護力。



吟釀米泡沫面膜
80g/$3,600

修護潤澤:
降低紫外線對皮膚造成的傷害，減緩肌膚老化現象，喚醒肌膚活力，賦予肌膚水潤光澤。



海苔泡沫面膜
80g/$2,500

調理保溼:
富含多項礦物質，平衡油脂分泌，提升肌膚的保水性，改善臉部暗沈，使肌膚光滑明亮，增加水嫩透亮感。



雪蓮泡沫面膜
80g/$4,800

淨白淡斑:
修復淨白膚色，淡化色素，改善細紋，恢復肌膚彈性，讓肌膚重拾煥白無暇。
