歡慶桂綸鎂再戰金馬影后，露得清新品多效修護霜限時7折!
影后小鎂指定智慧保養:露得清多效修護霜 多效同時一一見效

影后桂綸鎂輕熟齡肌保養指定:露得清獨家智慧分層科技
影后桂綸鎂去年以《女朋友。男朋友》首度在金馬封后，今年成功再以《聖誕玫瑰》再戰連莊。受到金馬肯定的她，每一次的演出，都會全心的投入戲中情感，細微的演繹人物角色各種層次的內心感受。邁向輕熟齡的小鎂，除了持續提升演技與表演的層次，在肌膚保養上也特別挑選兼顧每層肌膚、真正可以深入修護的露得清多效修護霜，獨創的「智慧分層科技」只要一瓶就能逐層將細紋、斑點、膚色不均等各種肌膚問題一次解決。她說:「在內地沒日沒夜忙碌拍戲，肌膚保養我都用露得清的多效修護霜，感受它在我肌膚內各層次的修護效果，擦上它就能安心休息，讓我有智慧地兼顧好內在與外在不同層次，自信滿滿地出席23日的金馬頒獎典禮!」

為慶祝代言人桂綸鎂二度入圍金馬影后，金馬光環加持的露得清多效修護霜首度下殺七折優惠!露得清邀您和影后小鎂一同感受露得清多效修護霜的獨家紅酒多酚與智慧分層科技，由肌膚最底層至表層分別擊退斑點、毛孔、細紋等各種肌膚問題，給肌膚17倍的多重修護功效，達到不只多效，同時一一見效的最佳效果。12/5起，至屈臣氏、康是美、全聯等通路購買露得清多效修護霜，立即享超優惠價$490(七折)起!






凝時賦活多效修護霜
50g/NT$690
12/5起限時超低價50g/$490起(七折)

多效同時一一見效，17倍修護力逐層深入，1次解決各種肌膚問題
輕熟齡女性的肌膚，隨著時間開始出現毛孔、細紋、乾燥斑點等各種問題。露得清深入瞭解女性消費者的心聲，發現市面上的多效產品，無法一次真正解決所有問題—聲稱多效，卻無法一一見效。

露得清多效修護霜，採用獨家智慧分層科技，並添加紅酒多酚放大修護，打破多效產品不能一一見效的迷思，一次真正解決所有肌膚問題。

獨家智慧分層科技:
露得清與皮膚科醫師共同發現：肌膚每一層的狀況與需求都不同，毛孔、細紋、斑點、乾燥…等問題存在於不同肌膚層。若要同時解決各種問題，就必須滿足不同肌膚層的需求。露得清獨家智慧分層科技，能有效將各種成分帶至不同肌膚層，結合維他命B3、維他命C、植物精萃，將各種精華帶至不同肌膚層，豐潤質地深入滲透、層層呵護，1次解決各種肌膚問題。

17倍修護力*逐層深入:
特別添加紅酒多酚，蘊含驚人的17倍修護力*，能夠逐層深入肌膚。*紅酒多酚(白藜蘆醇)之修護效果為idebenone的17倍

不只是多效，更能一一見效:
經實驗證實，多種肌膚問題一次解決，同時保濕、淡斑、緊緻毛孔、提亮膚色、撫平細紋、修護彈力、讓肌膚細緻柔滑。
(經皮膚醫學測試˙不阻塞毛孔˙不含油脂˙不含乙醇)

產品成分:
*維他命B3: 撫平細紋、緊緻毛孔、讓肌膚細緻柔滑
*紅酒多酚(白藜蘆醇)與維他命C: 淡化斑點、均勻膚色、肌膚明亮有光澤
*黑莓與時蘿精華:幫助修護彈力、緊緻肌膚、補水滋潤並改善肌膚粗糙問題

