史上第一支 OLAY新生明眸美睫筆新上市
打破眼部單一保養模式 首創360°全面修護
眼霜+睫毛精華液:撫平細紋、緊緻眼周、豐盈睫毛，1支搞定

又到了派對不斷的季節，想成為全場焦點，別再依賴厚重妝容！最讓男性著迷的美麗眼神，不再是粗眼線、假睫毛的濃厚眼妝，而是以自然纖長的睫毛搭配緊緻無細紋的清新雙眼。OLAY全球研發中心發現，眼周是最容易透露出真實年齡的部位，24歲開始眼周肌膚彈性開始下降，一旦進入30歲，眼部肌膚鬆弛速度急速增加，比其他肌膚部位快了將近36％以上！OLAY推出史上第一支「新生明眸美睫筆」(12月上市期間限定，NT$690)，提供眼周360°抗老的全效解決方案。撫平眼部細紋、緊緻眼周、豐盈強化睫毛，1支搞定3大眼部困擾，也打破眼周及睫毛的單一保養模式，雙管齊下讓女性的美麗加倍。

眼睫毛影響吸引力！年輕不顯老，緊緻眼周+豐盈睫毛不可少
眼部是台灣女性最重視的妝容部位之一，7成以上的女性時常使用睫毛膏，然而卻僅有不到1成有保養睫毛習慣。濃密睫毛其實就像是美麗的秀髮，需要經常滋潤保養，國外研究顯示眼睫毛甚至能影響吸引力！原因就在於，睫毛和頭髮一樣，會隨著年齡增長變得容易脫落；加上長期擦睫毛膏或是使用假睫毛的習慣不當，導致睫毛嚴重受損，睫毛更為稀疏，也讓眼神平淡無光。
除了稀疏睫毛影響女性魅力，眼周黯沉有細紋，更是導致女性看起來比真實年齡老的一大元凶！OLAY全球研發中心發現，人生的第一道老化記號往往發生在眼部，因為女性從24歲開始，眼周的肌膚彈性率先開始下降，一旦進入30歲，下降趨勢即會直線加劇，眼部肌膚鬆弛的速度最高可能比其他臉部區域快了將近36％以上！

360°全能眼周修護OLAY新生明眸美睫筆12月份期間限定上市，打造天然派對美眸
史上第一支同時兼顧眼周及睫毛護養的OLAY新生明眸美睫筆將於12月期間限定上市。

*眼霜：富含被譽為比黃金還珍貴的氨基酸肽複合物（Amino-petide Complex），10倍滲透力*能從肌膚表層底部激發膠原蛋白和彈力蛋白生成。臨床實驗數據顯示，4周即能改善眼周細紋、提升緊實度達5倍以上。

*睫毛修護精華液：睫毛修護液中富含經典保濕成分，具有強大的吸收鎖住水分能力，幫助由根部強健睫毛，修護毛鱗片，幫助不易斷裂。輕盈質地為一般睫毛膏1/10，不增加睫毛負擔，無添加香精配方更加清爽易吸收。






新生明眸美睫筆
眼霜10ml+睫毛修護精華液5ml/$690

成分
*眼霜:氨基酸肽複合物(Amino-peptide Complex)、蒔蘿提取物
*睫毛修護精華液:睫毛滋養複合成分

特性
*眼霜:
1.可同時保養眼周肌膚和滋養眼睫毛。
2.眼霜含有氨基酸肽複合物(Amino-peptide Complex)可以有效修護細紋和皺紋，緊緻眼周肌膚，顯著改善整個眼周肌膚，3.幫助雙眸煥發年輕光彩而且無添加香精質地清爽。
4.深入滲透，為眼部肌膚細胞提供細胞能量，促進肌膚膠原蛋白和彈力蛋白的生成。
5.促進肌膚結構蛋白交聯重構。

*睫毛修護精華液
1.睫毛修護精華液的配方則能強化睫毛，毛鱗片得到修護，幫助不易斷裂，從根部到末梢全面滋養到睫毛。
2.蘊含經典保濕成分，具有強大的吸收鎖住水分和營養的能力。

特別推薦
疲弱老化肌膚，幫助緊緻眼周肌膚，改善細紋，強化睫毛，不易斷裂。
