有機正夯 佳節送禮植萃保養受歡迎
德國LOGONA諾格那耶誕組合溫馨推薦

洋溢歡樂祝福的耶誕佳節即將到來，用優質實用的有機保養組合溫暖親朋好友的身心!  全產品皆擁有德國BDIH有機認證與歐洲NaTrue天然認證的德國生活保養品牌LOGONA諾格那，推薦耶誕佳節組合，有逆齡撫紋-玫瑰綻放組、控油保濕-薄荷戰痘組、潔淨柔膚-植萃舒敏組、清新潤澤-蘆薈馬鞭草沐浴護手組、賦活亮澤-銀杏荷荷芭美髮組。LOGONA全產品不添加人工防腐劑、人工香精、人工色素和石化成分，是佳節送禮或平日自用的安心選擇。嶄新年度的健康美麗計畫，從LOGONA有機保養出發! 



逆齡撫紋玫瑰綻放組 $2,380
玫瑰立效保濕日霜 40ml
玫瑰立效保濕晚霜 40ml

LOGONA經典臉部保養系列，以有機玫瑰及有機玫瑰果油精粹給予肌膚全天候的完善保濕與滋潤呵護，跟初老細紋說掰掰!






控油保濕薄荷戰痘組 $1,640
薄荷金縷梅洗卸潔顏慕斯 100ml
薄荷控油保濕平衡精華露 30ml

油性肌膚聖品，以有機薄荷、有機金縷梅、有機金盞花等植萃有效調理肌膚，給予控油鎮靜與清爽保濕，臉上不再油光熠熠!



潔淨柔膚植萃舒敏組 $1,820元
溫和舒敏潔面皂 100g
溫和舒敏潔顏乳 150ml
溫和舒敏洗髮沐浴乳 250ml

專為易敏肌膚設計，無添加人工與石化分，以高效保濕有機植萃清潔柔潤肌膚。與德國醫科大學合作研發，榮獲德國過敏哮喘協會強力推薦!




清新潤澤蘆薈馬鞭草沐浴護手組 $740
每日有機蘆薈馬鞭草沐浴凝膠 200ml
每日有機蘆薈馬鞭草護手霜 100ml

以綿密草本泡沫洗淨每日塵囂，回復清新爽適元氣。別忘了寶貝手部脆弱肌膚，乳油木果油等滋潤成分撫平粗糙提供柔嫩。蘊含有機蘆薈、馬鞭草等多種精華，迷人芳香賦予身心愉悅舒適感受。



賦活亮澤銀杏荷荷芭美髮組 $1,430元
銀杏光澤強化修護洗髮精 250ml
荷荷芭深層修護護髮乳 150ml

乾燥髮修護專家!不含矽靈，有機銀杏葉萃取與有機荷荷芭油，潔淨秀髮並給予滋養，強健髮絲、賦活乾枯髮，用後滑順好梳理，散發健康光澤。
