冬日美人三大忌-乾燥、脫屑、敏感
法國雅漾「冷冬防旱」計畫，幫妳解肌膚之渴
保濕「全天候」揮別冬季危肌

冬季來襲!肌膚彷彿如臨大敵，面對外界各種刺激，你做好冷冬抗旱的準備了嗎?隨著天氣溫差驟變的低溫，是不是覺得肌膚特別容易出現乾燥、發癢，敏感的狀態呢? 因為冬季氣溫低，皮膚新陳代謝率降低，皮脂分泌減少，肌膚屏障防護力下降，抵禦外界刺激的功能就減退，導致皮膚出現了許多狀況，一旦肌膚角質層鎖水變得不容易，肌膚開始流逝水分，就容易產生一連串的肌膚不適反應，如乾燥、脫屑、等皮膚敏感症狀，此時肌膚只是暫時性的受損，值得注意的是，不僅要提供肌膚充足水分、更要提升肌膚儲存水分的能力，就能舒緩肌膚乾、癢敏感症狀、修護受損肌膚，因此，保濕成為冬季最重要的課題! 

法國雅漾針對冷冬肌膚問題，提供冷冬防旱保濕計畫：「雅漾長效保濕精華液」擁有殊囊體長效保水功能，深層舒緩給予敏感肌深度保濕，調整肌膚新陳代謝、提高肌膚自有防禦能力；「雅漾長效保濕面膜」含滋養、保溼配方，能修護肌膚的角質層及鎖住肌膚的水份，能快速舒緩、鎮定受傷的肌膚，可做急救性的舒緩保濕面膜，為敏感肌膚出現疲憊、暗沉、紅腫發炎現象的最佳護理保養品。「雅漾修護保濕精華乳」-(滋潤型)能有效舒緩肌膚敏感不適，添加滋養成分，提升保濕滋潤效果，迅速撫平肌膚的刺激感，高耐受性，適用於任何皮膚型態，豐富油相，柔軟舒緩肌膚，適合十分乾燥高敏感肌膚或惡劣氣候軋皮膚保養。





長效保濕精華液
40ml/$1,320

成分
77％雅漾活泉水、其中10％Liposomes微脂囊劑型

特性
*日本配方，專為亞洲敏感肌膚設計。
*皮耶法柏實驗室研發的專利配方，Liposomes微小分子結構易滲透好吸收，特殊囊體具優越長效保水功能，使活泉水作用慢慢釋放。
*深層舒緩肌膚。
*給予敏感肌深度保濕。
*調整肌膚新陳代謝、提高肌膚自有防禦能力。
*質地清爽，補充水分，舒適保濕，肌膚能快速吸收。

特別推薦
*當在辦公室、冷氣房及機艙等地，全臉或臉部某部位感到紅腫敏感。
*臉部潮紅時、日曬後護理、刮鬍或脫毛後、蚊虫叮咬後等敏感狀況。
*未使用長效保濕面膜的日子，作為日常舒緩用。可天天使用。




長效保濕面膜(敏弱性肌膚用面膜)
50ml/$1,050

成分
72％雅漾活泉水、紅花子油、甘油、新香料(Colipa)

特性
*急救性的舒緩保濕面膜。
*敏感肌膚出現疲憊、暗沉、紅腫發炎現象的最佳護理保養品。
*含滋養、保溼配方，能修護肌膚的角質層及鎖住肌膚的水份。
*能快速舒緩、鎮定受傷的肌膚。

特別推薦
*敏感狀況肌膚如：過敏微剝療法後的護理，使用清潔性化妝品等。
*日曬後護理、蚊虫叮咬後，濕疹時極端敏感狀況。
*任何膚質的最佳急救品、乾燥環境（如機艙內）的保濕品。




修護保濕精華乳-滋潤型(乾性敏感肌專用) 
40ml/$1,100

成分
*雅漾活泉水、石蠟、乳木果油、甘油、角鯊烷等
*不含香料、色素、Paraben類防腐劑

特性
產品3大功效：1.舒緩敏感刺激、2.深層修護保濕、3.加強肌膚屏障
*有效舒緩肌膚敏感不適(醫美術後敏感脆弱肌適用-改善術後灼熱、刺痛、搔癢、紅腫)
*添加滋養成分，提升保濕滋潤效果。
*迅速撫平肌膚的刺激感，高耐受性，適用於任何皮膚型態。
*豐富油相，柔軟舒緩肌膚。
*適合十分乾燥高敏感肌膚或惡劣氣候軋皮膚保養。 

特別推薦
*乾性及極乾性脆弱敏感肌膚使用。(例如受到空氣汙染、灰塵、曬後等引起的乾燥缺水敏感現象)
*季節轉換、溫差大肌膚耐受性低時特別適用。
*醫學美容雷射術後護理。
*長時間待在辦公室、冷氣房及機艙等密閉空間，脫屑、乾裂、發紅等敏感性膚質適用。

