充滿時尚都會風的開架品牌Za本季提出「裸生粧」概念，要以自然、透明、水嫩有光澤的粧容，引領美粧新浪潮！
2009年11月將推出全新底粧系列「輕透美肌 光感粉底液」、「輕透美肌 光感蜜粉餅」，輕透質地與極細粉質能精巧的修飾毛孔，服貼的如同第二層肌膚，自然透出原生肌膚的美麗本質，展現絲緞般光澤柔滑的細緻粧感！

   其中，「輕透美肌 光感粉底液」創新添加高效滋養保濕成分，富含相當於一整瓶精華液份量的“玻尿酸複合精華”， 輕推就能感受如水漾般質感，服貼柔滑；而「輕透美肌 光感蜜粉餅」則添加“微光反射粉末”、“細緻柔霧光粉末”，展現最完美的持粧效果。兩大新品將以光滑、輕透、服貼與滋養的完美粧效，提供Za都會女郎更自信的底粧選擇，展現出俐落、輕盈的摩登面貌。

Za 底粧系列代言人  裴蓓





輕透美肌 光感粉底液  絲滑保濕   富含相當於一整瓶精華液份量的玻尿酸複合精華＆
輕透美肌 光感蜜粉餅  光透細緻  創造持久完粧效果   

害怕化了粧就像戴了假面具般不自然嗎？
使用Za本次兩大底粧新品就能打造出彷若天生的「裸生粧」，「輕透美肌 光感粉底液」能完美與肌膚融合，打造如絲緞般光澤柔滑的細緻粧感；「輕透美肌 光感蜜粉餅」則運用質地輕透的“微光反射粉末”、 “細緻柔霧光粉末”，增加整體光澤度，並創造出持久完粧效果。


Za 輕透美肌 光感粉底液SPF18 PA++  30ml NT$370

全4色： 20嫩白     21白皙     22柔亮      32粉嫩
富含相當於一整瓶精華液份量的“玻尿酸複合精華”
輕透的質地擦上臉蛋，保濕服貼的如同第二層肌膚，立即展現最純淨的「裸生粧」。



Za 輕透美肌 光感蜜粉餅 8g NT$350

全2色：1嫩白      2自然
含微光反射粉末、細緻柔霧光粉末創造持久完粧效果
輕輕一撲即可感受粉質均勻服貼，淡粧時可直接當成粉餅使用。






