換季肌膚保濕度拉警報!
Piu木瓜酵素保濕洗顏粉系列，擺脫換季肌膚困擾好簡單
Yahoo 購物中心11/26 好康搶先報 
24小時限時下殺5折

保住肌膚水分是入秋冬之際的一大重點，乾裂脫皮、易出油等等肌膚問題都是因缺乏確實的保濕工作而產生。日本PAPAWASH是30年歷史木瓜酵素的創始者，推出新研發品牌-piu天然木瓜酵素保濕洗顏粉系列，讓肌膚保濕從基礎保養開始! 

天然的木瓜酵素成分，溫和的洗淨力，輕鬆擁有人人稱羨的健康美、素肌美
天然酵素洗顏粉一直在美容市場中佔有一席之地，日本銷售人氣No.1的piu木瓜酵素保濕洗顏粉系列，今年6月在台康是美與Yahoo奇摩購物中心上市後，即引發熱烈回響，粉刺剋星與超高保濕度的產品特性廣受消費者喜愛!

選自專用田園種植的木瓜萃取出木瓜酵素，當酵素遇水瞬間開始活性作用，所產生的功效是”鬆動”老廢角質、而不會影響健康角質，在去角質時不需用力搓揉，就能代謝掉老廢角質，讓角質新生使肌膚更加強韌，增強新陳代謝讓保養品更好吸收。

活動特報 原價$1495，好康特惠價$788(下殺↘5折)
為了滿足愛美的朋友在換季時的肌膚需求，piu 天然木瓜酵素洗顏粉系列特別在年底Yahoo奇摩購物中心舉辦24小時限時推出獨家好康活動!
11/26(二)(限時24Hours)
Piu木瓜酵素清透保濕洗顏粉/淨白保濕洗顏粉 5盒組80包裝
讓肌膚問題不再是困擾，保濕最高階，快來體驗piu的神奇吧!

Clear給油性肌清透保濕力vs.White給混合肌淨白保濕力
Piu天然木瓜酵素保濕洗顏粉系列，特別針對常見的肌膚問題，研發出「Clear」木瓜酵素清透保濕洗顏粉與「White」木瓜酵素淨白保濕洗顏粉兩款基本款，自專用田園產出的木瓜中萃取木瓜酵素，以天然無添加的粉狀型態，確保酵素的最佳清潔效果，超細緻的洗顏粉末開創新里程碑。

Piu木瓜酵素保濕洗顏粉系列掌握了一般大眾的肌膚需求，「Clear」 為清爽洗淨的基本款，針對油膩、毛孔暗沉、預防面皰的消費者，分解多餘油脂及污垢，打造光滑透明肌。「White」 除了基本洗顏之外，多添加了植物成分的保濕、抗炎、美白等功效，在洗淨之餘讓肌膚亮白又水嫩。

獨家研發「新鮮防潮小包裝」維持酵素的新鮮原貌，包包乾爽，效果更佳
一般常見的液劑洗顏產品需加入安定劑、防腐劑來維持其型態，搓揉起泡後，泡沫反而阻礙了酵素與角質的接觸，無法達到最好的效果。Piu 天然木瓜酵素洗顏粉為粉狀的型態，無任何添加物塑形，保留酵素的原貌，只要與水作用不需特別起泡，就可以使酵素達到最佳作用。另外，Piu獨家研發出有別於市面上罐裝洗顏粉的”新鮮防潮小包裝”，解決罐裝開封後容易受潮的缺點，用輕巧的包裝來維持酵素乾燥新鮮，一包1g可以使用兩到三次，每一次使用都能體驗到最想要的乾淨、清爽、保濕。



「Clear」Piu 木瓜酵素清透保濕洗顏粉
１g/包；16包/盒 Yahoo購物中心售價:$299/盒

*天然木瓜酵素最溫和，清除老舊角質卻不破壞健康細胞，適合每天使用，肌膚洗後超級保濕不緊繃，敏感肌亦試用。
*可改善粉刺，預防青春痘。
*減少暗沉，提升肌膚透明度，幫助肌膚吸收保養液。
*適用膚質：油性與混合性膚質、毛孔粗大並缺水肌膚。




「White」Piu 木瓜酵素淨白保濕洗顏粉
１g/包；16包/盒 Yahoo購物中心售價:$299/盒

*天然木瓜酵素最溫和，清除老舊角質卻不破壞健康細胞，適合每天使用，肌膚洗後超級保濕不緊繃，敏感肌亦試用。
*可改善粉刺，預防青春痘，添加植物性淨白成分。
*減少暗沉，提升肌膚透明度，幫助肌膚吸收保養液。
*適用膚質：中性與乾性膚質、膚色暗沉並缺水肌膚。

