沙宣風華60年 再創潮髮炫滑風潮
百變女王楊謹華x沙宣變髮剪影秀
30秒炫滑變髮，金屬光澤髮感展現耀眼風采

60年來沙宣以一把剪刀與梳子改寫了全球時尚美髮史，自1954年的第一家沙宣沙龍在倫敦誕生，憑著追求極致髮藝永不妥協的態度，沙宣以敏銳前衛的時尚嗅覺，開創了許多美髮經典的首例，從五點式立體鮑伯頭、幾何式剪法，都不斷引領潮流，也解放了人們對時尚與個人表達形式的想像。在邁入60週年的前夕，作為國際美髮先鋒的沙宣，以未來時空作為靈感，突破造型想像，打造全新金屬亮澤炫滑髮感，正式宣布髮藝界「炫滑時代」的來臨！

為了迎接全新炫滑時代，沙宣特別在信義誠品旗艦店一樓打造「炫滑變髮攝影棚」，由時尚女王楊謹華攜手沙宣魔髮師帶來30秒變髮剪影秀揭開序幕；「炫滑變髮攝影棚」結合頂級沙龍與專業時尚雜誌攝影棚，特聘專業髮型師與攝影師坐鎮，從11月21日起
一連四天，為喜愛時尚的消費者們打造全新炫滑髮型並拍攝個人專屬的炫滑潮髮造型。




沙宣髮藝革命60年，塑造全球流行文化。
2014年再創經典，邁入全新炫滑時代。
沙宣強調完美時尚髮型必須要有好的髮質為基礎，在70年代即首創洗髮、潤髮、護髮之美髮三部曲，將沙龍級美髮產品帶給每一位時尚愛好者，並成為第一位推出以個人為名的髮品系列的髮型師，讓每個人在家就能打造具有個人風格的獨特造型。

在此迎接2014年全新美髮紀元之際，沙宣美髮學院的藝術大師們，以充滿未來感的金屬光澤為靈感來源，將人們對未來的憧憬與臆想，利用俐落的線條、極簡飽滿的輪廓、奢華漸變的色彩，打造出引領秋冬潮流的全新炫滑髮型引。沙宣打破造型想像，從洗潤護基礎賦予髮絲金屬般光澤，以其擅長之層次感立體線條，創造出最新炫滑髮感，完整呈現髮絲生命力與流動感，正式宣告美髮界「炫滑時代」來臨！
金屬未來
以銀灰色為基底的髮色，利用暈染漸層交織出絢爛的金屬光澤，並用炫藍色暈帶出目光焦點，宛如黑洞般耀眼奪目，前衛冰冷的髮色與水潤髮絲互相平衡，展現俐落完美的髮線弧度，反射出如金屬般的冷冽光澤，充分表現未來感的冷酷魅力。

炫彩未來
潤澤的髮絲從一側順滑而下，打破了傳統的束縛，長短不一的不對稱髮型，勾勒出唯美且俐落的弧度，展現女人剛柔並濟的不同面貌，俐落曲線襯托出摩登女子的時尚態度，精緻細膩紫色與金屬藍光髮絲若隱若現的散發出神秘感，展現更為出色的時尚未來氣息。

極簡未來
以推剪方式將下半部髮線推平，呈現俐落的俏皮男孩氣息，銀灰色打底、冰藍色由髮根延伸至髮梢，創造視覺層次，絲質般的銀藍髮絲由內而外散發出華麗光澤，頭頂部分由深而淺的色彩一層一層暈染，讓人沉浸在無盡的想像中，秀髮閃耀光芒如鑽石般光亮剔透。30秒變髮秀魔幻開場，「炫滑變髮攝影棚」全新登場
歡慶沙宣60週年「炫滑時代」的到來，沙宣打造全新「炫滑變髮攝影棚」，結合頂級髮廊與專業時尚雜誌攝影棚，在11月21日到24日於信義誠品旗艦店一樓（松高路入口），提供喜愛時尚的消費者們全新的30秒炫滑變髮體驗，以及個人專屬炫滑潮髮照拍攝活動。

開幕當天更邀請到形象多變的時尚女王楊謹華攜手沙宣魔髮師Chen，帶來30秒炫滑變髮剪影秀，現場楊謹華特別分享了自己特別鍾愛鮑伯頭的原因，就是出自於對維達沙宣大師的崇敬，魔髮師Chen則剖析了秋冬最新髮型趨勢的重點，就是藉由徹底的洗潤護美髮三步驟，打造出閃耀金屬光澤的髮感。楊謹華也以全新升級的「沙宣水潤撫躁系列」當場示範如何在家打理出炫滑髮質，為最新一季的時尚潮流做好準備。
「水潤撫躁全系列」全新升級，30秒炫滑極致有型
為了能達到炫滑效果，沙宣特別推出全新升級的「水潤撫躁系列」，獨特的水潤撫躁配方以及保濕修護成分，擺脫厚重黏膩感，從根本解決毛躁乾枯煩惱。全新水潤撫躁修護髮膜，富含超微細營養精華與獨特輕盈撫躁因子，修護素直達受損空洞的髮芯，提供更升級的日常髮絲修護選擇；針對受損髮的密集修護，沙宣首度研發獨特管狀設計的深層滋潤修護凝乳，蘊含滲透補水配方及獨特密集修護因子，提供4倍保濕修護效果，迅速將大量水份滲入髮絲，30秒撫平毛躁秀髮，重新煥發髮絲生命力，在每個重要場合都享有完美造型。搭配使用水潤撫躁洗髮乳、水潤撫躁潤髮乳及水潤撫躁滋潤精華乳，在髮絲表面打造超輕薄鎖水保護層，猶如秀髮的滋潤乳液，讓髮絲瞬間達致水油平衡狀態，奠定完美可塑髮質的基礎，盡情展現獨一無二的時尚風采。沙宣水潤撫躁全系列產品
水潤撫躁洗髮乳 500ml/$229 
*獨特添加的水潤撫躁配方以及保濕修護成分，深入秀髮有效改善毛躁髮質問題，讓髮絲垂墜水潤，極易打理。

水潤撫躁潤髮乳 500ml/$229
*護髮成分在頭髮表面形成順滑光感保護層，有效減少毛躁。

水潤撫躁滋潤精華乳 100ml/$179
*專為毛躁秀髮設計，獨特的水潤撫躁配方，在髮絲表面打造超輕薄鎖水保護層，猶如秀髮的滋潤乳液，更能幫助秀髮呈現完美彈性，瞬間撫平毛躁，改善髮絲表層受損。賦活髮絲，讓秀髮盡情展現各種時尚風格，展現迷人的百變風采。

水潤撫躁修護髮膜 180g/$299
*蘊含超微細營養精華及水分均衡配方，直達受損空洞的髮芯，為秀髮注入活力。
*輕盈煥髮配方，實現髮型頂部輕盈不扁塌，從內到外高效潤澤秀髮，水油平衡，頭髮順感絲滑。

深層滋潤修護凝乳 15ml*5/$169
*獨特的密集修護因素，4倍保濕修護，令水分迅速滲入髮絲，全面鎖住水分，有效覆蓋髮絲，修護頭髮損傷，重現健康亮澤。
*質地清薄易吸收，擺脫黏膩厚重，讓秀髮充分展現生命力。

