小資女的聖誕交換禮首選
iGzen愛居人為您精打細算

眾所期待的2013聖誕佳節即將來臨，也是驚喜連連的交換禮物時節，愛居人今年推出一系列為小資女孩精打細算的聖誕香氛禮，從最具人氣的Land by Land 按摩香氛燭、來自希臘的天然保養呵護五件組，到墨爾本五星級沐浴饗宴的澳洲精油手工皂，透過感官與視覺洗禮，讓今年的聖誕佳節，用少少的預算卻有大大的幸福聖誕享受。

延續對Simpatico 幸.感 香氛系列的喜愛，在聖誕佳節氣氛中限定推出 Simpatico 幸感迷你鞋釘杯香氛蠟燭No.26蘇格蘭松樹，來自蘇格蘭松樹香氣，清新的木質傳遞聖誕木火溫暖的幸福感受。以精美的外盒包裝與充滿設計感的迷你小鞋釘杯設計，帶給人視覺與嗅覺的雙重享受。迷你小鞋釘杯在燃燒過後更可當成擺飾或杯器使用。聖誕佳節期間，iGzen愛居人也將在ATT 4 FUN B1為您服務，新櫃開幕期間凡來店消費即贈精美小禮物一份。在此重要的時節，歡迎來iGzen愛居人ATT 4 FUN B1與信義誠品5F專櫃挑一份美好的聖誕禮物，與心愛的家人、另一半共度美好聖誕佳節吧!

聖誕活動檔期:2013/11/27-2014/01/01



Land by Land 大地紐約香氛燭聖誕限定禮組合 $499(原價$588)

*Land by Land 旅行款40ml乙個
*Ban Rom Sai 夢想手繪卡片(任選乙張)

Land by Land 大地紐約香氛燭，使用天然的精油香氛、珍貴的蜂蠟、大豆蠟及有機的天然精油，特別之處在於可作為身體油與體香膏使用，搭配一張清邁Ban Rom Sai夢想手繪卡片，卡片由病童們創作印製而成，以不砍伐樹木，環境關懷友善為理念，將這一份愛不僅支持孩子們，也分享給您的摯愛。




Pure essense 純菁精油手工皂聖誕限定禮組合 $499(原價$550)

*Pure essense 純菁精油手工皂120g(限定款)
*超大克數彈力沐浴球

來自澳洲pure essence 純菁手工皂，使用天然精油與純手工製作的天然手工皂，搭配超彈力沐浴球使用，在沐浴中能隨身去角質外，搓揉出細緻的泡沫能使肌膚更加柔嫩有彈性。



Mythos米索思 溫柔呵護旅行五件組 $499(原價$680)

*豐盈洗髮精 50ml
*柔順豐澤潤髮乳 50ml
*橄欖.月桂菁萃沐浴膠 50ml
*橄欖.蘆薈身體乳 50ml
*天然橄欖皂 25g

讓來自希臘的天然橄欖菁華與地中海的植物菁萃，溫和調配而成，從頭到腳溫柔呵護每一吋肌膚，以短胖的可愛瓶身與精美外包裝袋，非常適合聖誕節與朋友們分享的禮物喔!



Simpatico幸感 迷你鞋釘杯香氛蠟燭No.26蘇格蘭松樹 3.5oz×3/$1,299          (原價$1,380)

來自蘇格蘭松樹香氣，帶給人清新、舒爽的嗅覺感受，享受來自森林間芬多精的薰陶。以精美的外盒包裝與充滿設計感的迷你小鞋釘杯蠟燭設計，帶給人視覺與嗅覺得雙重享受。
