經典布朗尼甜點彩妝，再度甜翻女孩心。
抹上Chocolate般的甜蜜色彩。
用迷人的眼神與甜蜜無比的幸福感，打造耶誕彩妝吧!

1028 Visual Therapy新推出『經典布朗尼甜點彩妝組』，挑選經典熱銷三款明星商品-「1028布朗尼眼妝盒」、「1028加勒比海黑寶石睫毛膏/纖長型」及「1028深層潔淨眼唇卸妝液」市值1078元幸福限定組合價699元。

讓女孩們不論是參加甜蜜溫暖的下午茶聚會，或是參加爭妍豔的時尚PARTY，都能輕鬆運用6色大地色彩的布朗尼眼盤創造深邃醉人的雙眸，搭配加勒比海黑寶石睫毛膏刷出電人的雙睫魅力，派對結束後千萬不能忘了卸妝，使用與淚水pH值7.5相同的眼淚卸妝液，卸妝同時保養肌膚，讓甜美幸福永遠伴隨Girls。




經典布朗尼甜點彩妝組 $699(原價：$1,078)
*布朗尼眼妝盒2.1g x 6
「1028布朗尼眼妝盒」精選最時尚的6款大地色系眼影，依照女孩今日的穿搭風格、場合，自由發揮濃淡妝感！白天扮演迷人OL，清新的眼妝，塑造專業感；晚上則是幻化性感尤物，媚惑的大眼，醉人心神。無論何時何地，盡情揮灑女孩的優雅和性感！

主要成分
1.多重礦物光澤粒子：細緻光澤感，隨光線折射綻放低調色澤；礦物成份能提升顯色度，不易沉澱、好卸除。
2.維他命E：保持眼部肌膚柔嫩，使彩妝服貼持久。

*加勒比海黑寶石睫毛膏/纖長型8ml
1.6D型刷頭
革新6D刷頭360度球型長短不一的刷毛能深入睫毛空隙，將膏體緊緊包覆在每根睫毛上，刷出根根分明的完美長睫。

2.無重力延伸
革命性韓國技術揉合而成極輕、延長性極高的微米纖維，可輕鬆刷出長8mm，是一般纖維的4倍長，完全緊貼每根真睫毛，享受睫毛無重力延伸的快感。

3.記憶捲翹因子
瞬間塑型、24H定型，勾勒出驚豔的180度東方美睫。

4.防油、抗暈，溫水可卸
特殊智慧感溫薄膜配方，可防油、抗暈染同時具防水力，38℃以上溫水輕鬆卸。

5.滋養維他命原B5
幫助修護受損睫毛，使睫毛更加健康強韌。

*深層潔淨眼唇卸妝液75ml
強效卸除力 × 近淚水pH值× 清爽不油膩

透明水層
1.添加高純度多元醇，高效保濕眼周肌膚守住所需水分，使用後肌膚即可感受零油感的清爽潔淨。
2.綠茶精華及甘草萃取具抗老化效果及改善暗沉使眼周肌膚明亮。

粉紅油層
特殊溶妝成份能快速及溫和的溶解頑固的防水性彩妝。
