「保養品有油？！開玩笑！臉上已經夠油了，我不需要用油！」

「肌膚乾燥？補水就夠啦！」

「油=厚重、油膩、致痘」

以上內容，一定有不少人曾經聽過或是本身有過這樣的反應。


雖然「油」是人體不可或缺的成分，卻也因為這些常見的既定印象，導致保養品只要一提到「油」，就像最近的「食油風波」般讓人聞「油」色變，甚至還沒用就先扣它幾顆心；在UrCosme心得裡也常看到擁有「好吸收」、「不油膩」、「清爽」使用感的商品較容易get網友的心，因此含油比例高的「保養油」較難在競爭激烈的排行榜中衝出線。

編輯過去也曾是個聞「油」色變，對保養油抱著油膩、不好吸收等迷思的一員。但自從認真接觸油類保養、瞭解正確的使用法後發現，保養油除了能提供肌膚良好的滋潤、柔軟效果外，甚至還擁有幫助底妝更為服貼、讓手邊保養品效果加乘...等多重功能。因此，在這個面膜、化妝水、精華液較受消費者關注的時期，還是能見到一票瞭解這些好朋「油」們的優點且大力推崇的網友。值得注意的是，近期有不少國際大品牌陸續加入保養油市場的行列或是投下更多新技術開發。油類保養的好，不容忽視！競爭越來越激烈的油類保養，又有哪些新朋「油」加入呢？一起來瞧瞧吧！ 


《讓臉部容光煥發的好朋友》
許多人懼怕將油抹在臉上，莫過於討厭油膩、害怕油光甚至是致痘的狀況。深究原因，其實是因為用量太多以及肌膚沒有完全吸收成分，導致只停留在肌膚表層，造成油感、誘發痘痘的狀況。因此Melvita公關呂佳蓉特別提醒大家，「使用保養油時一定要搭配按摩以及帶一點耐心讓肌膚吸收保養成分」。使用頻率上，AESOP品牌公關Megan Cheng提到「保養油不一定要每天使用，要視肌膚的狀況來調整」，如果肌膚覺得太油膩，表示用量太多，這時建議適當的減少用量，避免造成肌膚的負擔。

保養油除了有將水份、保養成分密封在肌膚內的效果之外，還擁有柔軟肌膚、幫助肌膚角質排列整齊的效果；因此RMK公關企劃Gaby特別推薦大家，想要讓底妝更為服貼，上妝前可以搭配使用保養油按摩這一道手續。另外，在保養油的種類上，在近期市場更推出了油水合一的新型質地，不僅觸感更輕，更擁有加速保養成分吸收的前導效果喔！


來瞧瞧臉部保養「新朋油」：

RMK W舒壓菁萃油(柑橙香氛) 50ml/$1,450
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

添加猴麵包樹油和摩洛哥堅果油等植物油，將柔軟肌膚的油性「柔軟效果」和讓角質層充滿潤澤的水性「保濕效果」合而為一的W保養效果。

GUERLAIN 皇家蜂王乳平衡油 28ml/$3,500
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
運用頂尖「油水相融科技」打造完美黃金比例。可幫助因乾燥或日曬後而紊亂的板狀角質層及細胞間脂質，回復健康排列狀態的「保養前導」。

用過的網友怎麼說：
chancehair「臉部肌膚是滋潤的、光亮的，摸起來水嫩度很足夠，足以讓肌膚保濕一整晚，而且，怡人的蜂王乳香氣，讓我的心情也愉快一整夜」…see more

ALBION 黃金凝萃精華油 40ml/$1,980
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
除了注入印加銀曲油與黃金荷荷芭油外，同時添加琉璃苣油、角鯊烯等多種油脂與精華，完美的精華油配方在強化美肌功效同時，讓油質兼具質地清爽、易滲透。

用過的網友怎麼說：
kitty888「加上按摩拉提，效果加乘，臉會變得啵兒亮^^而且很神奇的是，完全不油膩，吸收速度超快」…see more

evolu 有機精淬野玫瑰果油 30ml/$750
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
獲得紐西蘭有機認證的精純果油，富含天然Omega-3和Omega-6脂肪酸，有效保濕同時修護，幫助對抗老化並勻淨膚色，質地細緻好吸收且不油膩。

用過的網友怎麼說：
mococofo「我只能說!!!玫瑰果現在成為我春夏秋冬，居家旅行的必備良品了!!」…see more





《讓身體性感又迷人的好朋友》
而身體用的保養油，除了擁有臉部保養油的效果外。「香味」則是挑選身體保養油的另一個重點，尤其是對酒精成分較為敏感，不能使用一般香水的肌膚來說，質地溫和、親膚性高的保養油是非常不錯的選擇。除此之外，身體保養油對夫妻、情侶們來說，更是增添情趣好幫手；與體溫融合之後的香味，不僅能散發出專屬自己的味道外，還是兩人之間才知道的秘密香味。在添購身體保養油時，不妨也將對方喜愛的味道考慮在內吧！ 


來瞧瞧身體保養「新朋油」：

Melvita 歐盟BIO純菁護理油 100ml/$1,780
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

多功能的全效修護油，可用於全身肌膚及秀髮。經專家細心調配的純天然植物油配方，蘊含豐富脂肪酸營養，具超卓滋潤效果，有助保濕鎖緊水分並增添自然光澤。

Bio-Oil 百洛 60ml/$425  ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
專業調理肌膚配方包含金盞花油、薰衣草油、迷迭香油及羅馬洋甘菊油，可改善肌膚瑕疵、孕婦細紋、乾燥缺水等季節性需求，並能有助增加肌膚彈性。

用過的網友怎麼說：
櫻花之舞「用了好多年~買過好幾罐了~超喜歡它的味道...冬天保濕不夠力的時候...就加一點進去...瞬~間~見~效~」…see more


ROGER & GALLET 西班牙橘樹金萃香氛油 100ml/$1,650
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

擁有極清爽的質地，猶如金黃色的陽光輕灑落，讓肌膚恢復滋養，如絲緞般光滑，其香調那股柔中帶剛、溫和且沉穩的女人香，讓肌膚散發出細膩且誘人的氣息。

benefit Bathina超級名模潤膚露 42.5g/$1,400
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤
透明輕盈的香露，親膚的細緻質地讓肌膚快速吸收，完全不黏膩，就像為肌膚穿上一層輕盈的絲緞內衣，由肌膚內透出的柔滑光澤彷彿美好膚質本就理所當然。

用過的網友怎麼說：
侯短「他擦完皮膚變很嫩，不用擔心皮膚會有負擔或者油膩。真的會有咕溜的感覺」…see more

＊＊＊

用途多多的保養油，還有什麼好選擇呢？
→臉部保養CHECK、CHECK

→身體保養CHECK、CHECK






主視覺提供：歐舒丹、ALBION、ROGER & GALLET
產品資料提供：各品牌
專業諮詢：Melvita公關傳媒副理呂佳蓉、RMK公關企劃Gaby、AESOP品牌公關Megan Cheng 
撰文：NA
