一到年底就是party、聚會約不完的日子；難得和三五好友見面，希望妝容看起來高調搶眼，卻又害怕自己看起來太誇張、太過俗艷？為了解決這個困擾，UrCosme編輯部獻上「shiny elegant」的party妝提案！只要把握彩妝「60%閃爍、40%優雅」的黃金比例，將閃爍焦點集中在單一重點，剩下的部分則走洗練、優雅路線，不僅能讓你看起來更有親和力，在群眾中也依然耀眼迷人！


以眼神決勝負─聚焦在「閃爍眼妝」
宛若鑽石般耀眼的珠光眼影在秋冬彩妝裡絕對是少不了的角色，眼上不時閃爍的光芒令人無法忽視！但許多人不敢貿然嘗試閃爍眼彩，害怕畫上亮粉反而會讓眼皮看起來浮腫無神。MAC公關助理Zoe告訴我們，其實只要挑選顆粒大的「亮粉」眼影，就可以避免這個窘境！因為大亮片是各自獨立閃爍，一般的珠光眼影卻是大面積反光，如此就容易讓眼皮看起來無神；只要把握住這個挑選密技，每個人都能畫出美麗的閃爍眼妝！



推薦單品
M.A.C  絲絨珠光眼彩盤
 5.6g/$1,450
【我想買❤】  

共5色眼影，由深至淺2種深色帶有珠光感，能讓眼妝有層次，3種淺色帶有星片，增加明亮感卻看起來不浮腫！





推薦單品
LANCOME蘭蔻  晶鑽眼影霜
$1,050
【我想買❤】  

運用獨家「彈力霜狀科技」，匯集高濃縮微粒色料，以防水慕斯質地，為雙眸帶來持久、舒適的魅力眼妝。 


閃爍眼妝搭配小提醒：
如果配上太搶眼的唇彩，眼妝的風采就會相形失色；想要讓其他人聚焦在眼神的亮點，內斂優雅的水潤唇妝會是最好的搭檔。



推薦搭配唇彩
By Terry  光透水潤唇膏
3g/$1,300
【我想買❤】  

介於凝膠與膏之間，水潤質地能提供持久的水嫩舒適感受，同時包覆並重塑雙唇呈現晶亮的閃耀光澤！


以雙唇決勝負─聚焦在「誘人唇妝」
哥德式鬼魅酒紅、好萊塢巨星般的搶眼正紅都是今年秋冬的必備流行色；以這樣的唇彩當作party妝的重點，絕對能讓你看起來時髦又搶眼！有了高調的唇妝，眼妝請盡量維持清淡素雅；淺色的大地色漸層是百搭的選擇，也不會有喧賓奪主的感覺。



推薦單品
BOBBI BROWN芭比波朗  耀眼亮唇蜜
7ml/$880
【我想買❤】  

「耀眼亮唇蜜＃欲滴紅唇」此款紅色唇蜜能呈現高感光的透亮妝感，並且含有酪梨油與荷荷芭油等具舒緩效果的植物性萃取精華，維持雙唇柔嫩與保濕。




推薦單品
Kanebo佳麗寶  絕色恆采口紅
3.8 g/$1,050
【我想買❤】  

獨家保濕配方水潤柔滑膚觸，完美服貼雙唇；配合聖誕節推出搶眼新色「EX02─華麗酒紅」讓你在談笑間散發優雅又時尚的魅力。




推薦搭配眼彩 
kate凱婷  迷鑽傾心眼影盒
2.8g/$420
【我想買❤】  

將高亮度珠光製劑經色彩覆膜加工，使珠光粒子呈現飽滿色澤，完美透亮的質地打造光透又顯色的魅惑大眼。

以肌膚質感決勝負─聚焦在「光澤臉龐」
韓國女星肌膚閃爍的水潤感和時裝秀上models臉龐搶眼的光澤讓你躍躍欲試？其實只要在底妝前加入含珠光的飾底乳，或者在完妝前使用珠光蜜粉，平日的通勤妝就能瞬間變成高調亮眼的party妝！



推薦單品
Guerlain嬌蘭  幻彩流星蜜粉球 香榭麗舍68號限量版
30g/$2,200
【我想買❤】  

經典的六色繽紛粉球，藉由粉球的色澤調和、光線反射及細膩粉質，在打造肌膚底妝的同時，一次達到修飾、均勻、提亮的三重功能。




推薦單品
Kose高絲   丰靡美姬‧幻粧 光漾飾底乳UV
30ml/$1,050
【我想買❤】  

添加4種偏光珠光的發光複合粉體。光線聚集後從肌膚的表面正面折射，同時吸取肌膚內側的光線，提升緊緻和瑩透感。

獻給你的美妝tips：我很容易出油，光澤底妝會不會讓我的臉看起來更油亮？
肌膚容易出油的人，使用含珠光的修容商品時要避免全臉使用，只要輕輕掃過想增強立體感的部位即可。如果還是很擔心肌膚出油後妝容慘不忍睹，嬌蘭教育訓練講師Summer建議大家將珠光蜜粉使用在眼睛外側的「C」字部位，一樣也能讓臉部散發立體耀眼的光澤！
文字：Carol
主視覺提供：Shiseido資生堂
產品資料：各品牌提供
專業諮詢：MAC公關助理Zoe、嬌蘭彩妝教育訓練講師Summer
插圖繪製：Carol

《看更多聖誕節相關訊息，請鎖定UrCosme 2013聖誕專題！》
