全新『水漾亮采珠光』
~水感潤澤 美麗不乾燥~

  想要打造秋冬完美底妝，保濕力是關鍵！佳麗寶COFFRET D’OR 2009秋冬全新推出的『盈透美肌』粉底系列，以最新研發的「水漾亮采珠光」，以埃及豔后的美容保濕聖品—「蜂蜜」，搭配金紅雙色「美肌感光微粒」，打造保濕、輕盈、服貼的光澤水潤妝感。

秋冬美肌大敵：乾燥+低溫
  秋冬季節氣溫偏低、空氣也變得乾燥，無論是哪一種膚質都容易在這個時候顯露瑕疵；低溫也使得血液循環速度減慢，容易顯得暗沉、缺乏氣色，於是每日早晨的上妝成為女性的最大挑戰，不管妝前保濕做的多完備，剛完妝時的透亮、水潤感彷彿曇花一現，過了一段時間脫皮、浮粉、暗沉等問題便一一浮現；即使層層補擦也是徒勞無功，反而像帶了面具般不自然。

  佳麗寶美麗研究所針對25至39歲的女性消費者所做的調查發現，秋冬季節女性最在意的妝容問題依序是：乾燥、暗沉、毛孔明顯、黑眼圈及缺乏透明感；而底妝產品的保濕力正是關鍵，佳麗寶彩妝顧問中野正好表示：『保濕力就如同是底妝的基礎，缺乏保濕力的底妝就像沒打好地基的建築，容易毀損；在一開
始上妝時就先打好保濕的基礎，即可擁有較佳的持妝力，也減低重複補妝造成粉底過厚、斑駁暗沉的問題。』



外光澤+內保濕 打造不須修片的水潤光澤肌
  2009年秋冬，COFFRET D’OR針對消費者最在意的保濕力，推出全新的『盈透美肌』粉底系列，以獨家研發的「水漾亮采珠光」，打造”外保濕、內光澤”的高質感肌色。首先以珍貴的蜂蜜保濕成分建構一層『柔潤保濕蜜膜』，能夠及時補充肌膚水分，使用後經過四小時，角質層仍能維持3倍水潤！底妝持久服貼，創造透亮潤澤的完美妝效。接著打造光澤纖細的好氣色，突破傳統珠光粒子過亮不自然的妝效，『美肌感光微粒』比肌理更加纖細，以金、紅二色偏光粒子組成，金色偏光粒子打亮肌膚、再透過紅色偏光粒子紅潤膚色，呈現柔和的橘色光感，減輕因嚴寒造成面有菜色的狀況，還原粉嫩健康氣色。

 『盈透美肌』粉底系列的外觀設計特別以立體菱形的偏光粒子為主題，特別推出2009秋冬限量的盈透美肌粉餅盒，細緻的粉沙微粒與大顆偏光粒子在不同角度綻放優雅光澤，讓女性毫無抵抗力的粉色魅力，是今年秋冬絕對要入手的重點目標。

  因應氣候乾燥問題，『盈透美肌』粉底系列也推出同時適合妝前及妝後使用的美肌噴霧水，富含有機迷迭香保濕萃取及柑橘保濕精華，能在肌膚表面形成柔潤保水膜，提高底妝的滑順度及延展性，消除妝後的厚重粉感，使妝效更加浮貼自然；內含七種花果香氛，讓上妝過程有如作SPA般舒緩放鬆，也能提振午後萎靡的精神。

  佳麗寶COFFRET D’OR『盈透美肌』粉底系列，2009年9月上市，超優異保濕力，打造自然、吹彈可破的水潤光澤肌。






佳麗寶COFFRET D’OR盈透美肌粉霜 SPF 21  PA++

配合 (水漾亮采珠光)
★ 觸感No.1：Oh My God！指尖一摸就有感覺！保證立即愛上的柔、滑、水觸感！
★ 質地No.1：美容液般輕盈，延展性超優！輕輕一推就迅速 與肌膚融合，底妝新手都能擦的非常均勻！
★ 光澤No.1：與亞洲女性肌色最match的橘色纖細光感，會自動依照粉底不同色調感光，呈現最自然、柔美光澤，永遠不泛白感！
★ 保濕No.1：最珍貴美容聖品~~蜂蜜保濕成分，皮膚散發自然、柔美光澤，永遠不泛白感！
★ 修飾No.1：彷彿精算過的光澤充滿每一吋肌理， 讓膚質看起來就像剛作完SPA般的緊緻、明亮、平滑！
★ 防護No.1：SPF 21 PA++，保護肌膚不受紫外線傷害。
SO色系 淡粉光澤
OC色系 自然光澤
BE色系 金黃光澤


盈透美肌餅盒(2009秋冬限定) NT.330元
盈透光潤粉餅蕊(全5色)10g/NT.1,150元 









佳麗寶COFFRET D’OR盈透美肌底霜 SPF 17 PA++（2 色）
 
配合 (水漾亮采珠光)
★ 巧妙調整不均勻膚色，打造明亮、纖細光感肌膚。
★ 保濕、柔潤的質地，擦上後膚質立即變得細緻、粗大毛孔好像也變小了！
★ 讓粉底更服貼、更持久，一整天都能維持淨透光澤底妝。
★ SPF 17 PA++，從底霜就開始防曬！







佳麗寶COFFRET D’OR亮肌光彩筆

配合 (水漾亮采珠光、橄欖角鯊烯(保濕))
★立即打亮容易暗沉的眼下三角區域，讓整體肌膚呈現明亮、年輕印象。
★高保濕度，呵護纖細易乾燥的眼下肌膚，保持水分不流失！
★輕盈水潤的質地，就連容易出現小乾紋的眼周，都很服貼、 
  很吃妝！
★神奇光澤所創造出的透明感，可大力補救過厚、面具般底妝
★補妝時輕塗幾筆，脫妝、浮粉立刻消失！底妝質感大大加分！












font color=#ca4972>基本用法
1.筆刷直接如箭頭方向塗抹眼睛下方
2.指腹輕點，就會迅速融入肌膚啦~~
注意：下眼際處(虛線圈起部位)不要刷到光彩筆，打亮效果才會比較自然！
眼下三角區域、眼睛下方、雙頰上方(圖示)，是全臉最容易暗沉的部位。
眼下三角只要打亮，整個臉部馬上就有明亮效果喔！

達人用法
1.點亮眼頭ㄑ字、眼尾暗沉處，眼部馬
上呈現明亮印象！
2. 修飾嘴角暗沉，唇型上揚、更年輕！




佳麗寶COFFRET D’OR晶純亮肌蜜粉（2 色）

配合 (水漾亮采珠光)
★輕拍雙頰、眼周等處，臉部瞬間立體有型！
★「美肌感光微粒」的神奇魔力，讓不同肌色的肌膚都能散發出最match的細緻透亮光澤。
★使底妝加倍持久，一整天都能呈現透明、不暗沉的光采印象。
★絲滑般粉體溫柔貼附肌膚，小細紋、毛孔都變得不明顯了！
★鎖骨、胸前、肩背等處隨意輕撲，party中妳最耀眼！

PK 高度透明感 華麗柔美印象
GD 金黃色光澤 立體時尚印象
















佳麗寶COFFRET D’OR美肌噴霧水

【商品特長】   配合 (有機迷迭香萃取、柑橘精華)
★補妝必備：保濕成分在肌膚表面形成柔潤薄膜，補擦粉餅時，延展度更優、更滑順！
★定妝必備：粉底完妝後輕噴適量，厚重粉感立即消失，妝感更加自然服貼！
★保濕必備：豐富水感保濕因子幻化為柔細噴霧，瞬間替乾燥肌膚解渴。
★Relax必備：7種天然花果香氛，舒緩緊繃肌膚＆緊張神經彷彿做完SPA般放鬆、愉悅！
(柑橘、天竺葵、佛手柑、玫瑰、百里香、薰衣草、尤加利)



