佳麗寶COFFRET D’OR系列彩妝自2008年問世以來，一直以獨創的科技和優雅的時尚感，帶領女性追求「閃耀光輝質感的自己」，以更立體的輪廓、更漂亮的顯色展現出由內而外更真實的美。此時，佳麗寶COFFRET D’OR也察覺的50世代熟齡女性的需求，隨著年齡增長，肌膚逐漸缺乏彈力、日漸鬆弛，在意的肌膚麻煩越來越明顯，想利用粉底遮瑕的部位也越來越多，全新推出「金炫光燦美魔系列」底妝新品，包含《修飾勻底霜UV》、《淨膚粉霜UV》、《淨膚粉餅UV》，2013年12月16日正式上市。
佳麗寶COFFRET D’OR金炫光燦美魔系列的英文名稱為「COFFRET D’OR GRAN」，其中的「GRAN」取自於法文「偉大地」之意，專為50世代熟齡女性打造高品質底妝，針對均勻好塗抹、完美服貼肌膚、自然的遮瑕力等需求，全新開發出「無瑕緊緻粉體」，兩大驚人功效，將迅速擄獲成熟美人的心！全系列商品也添加保濕成分—蜂王乳萃取、水溶性膠原蛋白，提供肌膚滿滿潤澤感，長時間依舊水嫩透亮！

 POINT 1—輕盈延展性，緊密服貼肌膚
「無瑕緊緻粉體」具有柔滑又輕盈的延展性，輕輕在臉上塗抹開來，可以完美貼服肌膚凹凸、平整肌理，不浮粉、不卡粉、不脫妝，展現平滑緊緻膚況，洋溢年輕印象。


 POINT 2—自然遮瑕，不泛白、不厚粉
「無瑕緊緻粉體」提供高度遮瑕力，卻仍舊給予肌膚薄透自然的好氣色，不會有泛白的現象，同時呈現明亮光澤，如同年輕肌膚散發的青春光采。粉體非常細緻，就算重複塗抹也不顯厚粉，打造不顯粉感的均一平滑妝容！
完美修飾暗沉、膚色不均
長時間賦予肌膚透亮紅潤的好氣色
修飾勻底霜 SPF25 PA++
25g / $1,050

☆	提升後續底妝延展性，預防脫妝！ 
☆	超強保濕力，透亮美肌綻放年輕肌膚印象。
☆	守護肌膚避免乾燥，長時間依舊透亮有光澤，肌膚年輕有活力！
☆	添加「無瑕緊緻粉體」，不浮粉、不脫妝，完美修飾肌膚。
☆	添加保濕成分「蜂王乳萃取」、「水溶性膠原蛋白」。


輕輕一擦，薄透妝效瞬間修飾肌膚
不浮粉、不卡粉，平滑緊緻膚況洋溢 
淨膚粉霜UV SPF23 PA++
25g / $1,350
全4色

☆	柔滑延展性，完美服貼肌膚凹凸，平整肌理，打造平滑美肌。
☆	有效修飾細紋，維持不顯厚粉的薄透妝效。
☆	滿滿潤澤感，長時間肌膚依舊水嫩透亮，締造少女般的膚質！
☆	添加「無瑕緊緻粉體」，不浮粉、不脫妝，完美修飾肌膚。
☆	添加保濕成分「蜂王乳萃取」、「水溶性膠原蛋白」。


超柔滑延展性，自然服貼肌膚
自然薄透妝效，乾濕兩用重複塗抹也不泛白、不厚粉
淨膚粉餅UV 
11g / $1,440(粉盒$390)
全4色

☆	粗糙凹凸肌依舊暢行無阻的輕盈延展性，完美服貼妳的肌膚。
☆	修飾細紋，緊密服貼不顯粉感。
☆	細緻粉體，重複塗抹也不顯厚粉，打造不顯粉感的均一平滑妝容！
☆	添加「無瑕緊緻粉體」，不浮粉、不脫妝，完美修飾肌膚。
☆	添加保濕成分「蜂王乳萃取」、「水溶性膠原蛋白」。
☆	黑色基底粉盒，以粉紅雕花圖騰綴飾，成熟氛圍中增添些許的優雅可愛。




