嶄新的一年即將來到，美麗的臉龐也渴望全新彩妝的點綴，綻放與眾不同的耀眼魅力。佳麗寶COFFRET D’OR 2014最新春夏彩妝系列，為女人打造豐潤唇和元氣眉，透過不一樣的妝感重點，展現多樣耀眼的風貌與韻味；同時全面提升彩妝科技，強調超持久、超保濕、超顯色，邀請妳一起變身進化型美人！全系列將於2013年12月於全台佳麗寶專櫃販售。

長時間保濕潤澤，持久口紅再進化 
推出以來深受好評與喜愛的《晶漾恆潤口紅》，挾帶著日本最佳化妝品大賞三冠王的氣勢，2014年春夏全新再進化，新開發「色彩粉粒子EX」，球狀粉粒子在滾輪般的轉動下，促使蠟結構崩解，油與顏料得以大量滲出，柔滑的質感和色彩浮貼度讓人一試就愛上！運用全球獨創二層分離技術的「恆潤精華膜」，讓雙唇有如敷上面膜一般，持續6小時飽滿顯色、潤澤保濕。雙唇綻放珠寶華麗光彩的秘密，絕對不能沒有《晶亮恆潤蜜口紅》，新開發刷頭，一次抓足雙倍口紅量，同樣使用「恆潤精華膜」，再搭配保濕成分「水溶性膠原蛋白」和「角鯊烷」，達到超飽滿、超均勻、超服貼的零唇紋感。


眉粉+眉筆雙管齊下，魅力UP！ 
2014春夏最IN的就是渾然天成又帶有溫柔氣質的自然眉，佳麗寶COFFRET D’OR體貼現代女性的忙碌，推出《魅力造型眉筆》和《魅力造型眉粉》雙管合一的《W雙采魅力造型眉筆管》，是2014春夏必備的彩妝單品！簡單2步驟，讓眉毛更加自然有型，先以圓弧面設計《魅力造型眉粉》暈染出柔和自然的眉毛，再以《魅力造型眉筆》細膩勾勒眼尾線條。其中《魅力造型眉粉》增添「持久服貼精油」與「皮脂吸附粉粒子」，經過10小時持妝測試，依舊完美有型、元氣十足！

《微笑俏顏修容》再度推出讓人心花怒放的限定品，特殊愛心雕花設計，藉由顯色度絕佳的2色修容與肌膚自然融合的柔膚高明度，打造幸福好氣色。《3D立體亮眸眼盒》也推出限定2色，外盒點綴華麗感十足的寶石裝飾，「晶漾立體層」中添加的「黃金鏡面珠光」，幫助眼妝完美與肌膚融為一體，時而賦予眼眸澄淨透明感，時而塑造富有女人味的優雅印象，立體感再現。

佳麗寶 COFFRET D’OR 2014 春夏彩妝新品超顯色、超保濕、超持久
持續保濕潤澤 持久口紅再進化
晶漾恆潤口紅
3.9g/$890

全8色 (含限定2色) 
2013年度上半期＠cosme最佳化粧品大賞３冠王(投票時間2012.11.1～2013.4.30)
最佳化粧品獎．最佳彩粧獎．最佳口紅獎

☆	長時間依舊「飽滿顯色」+「濃密保濕」採用【恆潤精華膜】
☆	新開發促使「蠟結構」崩壞的球狀粉體，服貼度、觸感再升級【色彩粉粒子EX】
☆	潤澤保濕雙唇，避免乾燥【水溶性膠原蛋白】

服貼雙唇的飽滿發色、光澤、潤澤保濕
長效維持豐潤、成熟美唇的蜜口紅
晶亮恆潤蜜口紅
7g/$800

全6色 
☆	長時間依舊「飽滿顯色」+「濃密保濕」，晶漾恆潤口紅共同成分【恆潤精華膜】。
☆	新開發刷頭，一次抓足雙倍口紅量(相較於水舞晶漾口紅刷頭)。
☆	潤澤保濕雙唇，避免乾燥【水溶性膠原蛋白】植物性保濕成分【角鯊烷】。

魅力造型眉筆(橢圓)(細圓) 
0.15g/0.07g  各$250

魅力造型眉粉
0.5g/$250

《眉筆》
☆	不易斷裂的柔滑筆觸，輕輕一畫立即上色。筆蕊加粗，輕鬆勾勒出流行自然眉。
☆	橢圓、細圓兩款。不論是大範圍描繪或是細緻線條，一筆在手，俐落有型。

《眉粉》
☆	持久度UP！一整天都要完美有型【持久服貼精油】【皮脂吸附粉粒子】。
☆	自然色調，搭配筆端圓弧面設計，柔軟膚觸，暈然效果優越。

※眉筆管令售：W雙采魅力造型眉筆管($400)/魅力造型眉筆管($360)

只需在最後一步驟塗抹「晶漾立體層」
即可輕鬆創造透亮大眼
3D立體亮眸眼盒
4g/$1,250

限定2色：
07 Orange Brown帶橘感晶漾立體層賦予眼眸澄淨透明感
08 Pink Grey粉色×大地色系塑造富有女人味的優雅印象

☆	「晶漾立體層」將眼采與肌膚融合，創造透亮立體的魅力大眼！添加【黃金鏡面珠光】（半濕式製法）。
☆	不暈染、不暗沉，長效維持完美初粧。全色採用【氟處理珠光】。
☆	保濕成分呵護容易乾燥的眼部肌膚，添加【水溶性膠原蛋白】。
☆	圓潤立體的雕花設計，彷彿盛開的花朵般，賦予雙眸立體漸層感。

轉轉上色~「修容色」+「高明度」2 in 1
絕對要入手的~限定愛心雕花設計，打造幸福好氣色
微笑俏顏修容
5g/$890

限定3色：
09 Feminine Red/10 Sweet Pink/11 Pure Peach

☆	結合顯色度絕佳的2色「修容」+與肌膚自然融合的「柔膚高明度」。
☆	轉轉沾取~畫圓上色~簡單輕鬆2步驟，肌膚綻放好氣色。
☆	保濕成分呵護肌膚不乾燥，添加【水溶性膠原蛋白】。
☆	柔軟修容刷~100%馬毛，觸感舒適，服貼肌膚。

