   第一化工成立於1963年，11/27(三)是我們正式滿50周年的重要里程碑，同時也是自創保養品牌 -〝 de第一化粧品〞成立滿10周年的大日子! 第一集團於今天下午2點半於第一化粧品廠桃園華亞總公司舉辦五十周年慶祝茶會，邀請一起走過半世紀的創業夥伴、共同打拼的企業好友以及一路支持的媒體朋友們一起同聚，慶祝這個意義非凡的重要節日!在五十周年慶祝茶會上，第一還特別貼心準備了拍照區與五十周年精緻紀念小卡供所有與會貴賓合影留念、經典冠軍商品現場試用體驗區、以及精美伴手禮等…希望所有貴賓在今天享受第一最尊榮誠摯的款待!
在這特別的一年當中，第一化粧品也通過了「化粧品GMP認證」、「ISO22716」、「台灣製MIT微笑標章化粧品認證」的多重肯定，堅持品質第一、服務第一；同時也規劃了全台講美堂DIY保養講座以及尋找de美女的系列活動，希望經由系列活動的舉辦，找出自信聰明的素人美女- de美女，並期望透過講美堂以及素人美女，宣傳極緻保養，簡單開始、人人都可以是de美女的概念。歡迎您與我們一起見證de半世紀的榮耀!
 
※ 歡慶第一化工50周年慶!!  全台第一化粧品門市促銷活動 ※
11/8(五)-12/5(四)  官方購物網、台北天水/延平/中和/板橋/阪急/麗寶、桃園統領/大江、台中新時代、台南focus
12/10(二)-1/5(日)  台北京站、高雄新左營/夢時代、屏東環球

1.單筆折扣後消費滿2,000送300 → 冬天必備 de潤澤護唇膏
2.單筆折扣後消費滿5,000送600 → 網路限定 de sincere超微導鎖水肌活面膜
3.單筆折扣後消費滿10000送1200→de藍銅胜肽精華液20g 海洋限量阪
4.新品折扣  玫瑰柔細潔膚組合  → de超微米柔細按摩潔膚刷+玫瑰胺基酸潔膚乳  原價2480，特價2000!
5.de草本肩頸放鬆枕 買一送二! →冬天熱熱敷最舒服!!
買de草本肩頸放鬆枕 免費贈送兩罐精油!!(檸檬草精油+美國薰衣草精油)
原價2130   特價1680  歡慶50周年瘋狂78折優惠!~  
6.de網路購物平台周末再加碼→全館周末通通免運費!

