由於現代的生活方式，外在環境、汙染及壓力都會令肌膚變得乾燥、暗沉及脆弱，要保持水潤美肌，肌膚需要更多的幫助！然而，現代女性幾乎都擁有乾燥、暗沉的肌膚問題，工作忙碌時，會省略敷面膜的步驟，因為面貼式面膜花時間且不太方便，質地較濕黏外，還會滴落精華液，水洗式面膜敷完仍需清洗，而凍膜會容易沾黏或掉落，導致保養效果不佳。但如果只做日常保養、保養成效卻又有限，希望追求迅速高效的保養，巴黎萊雅於今年12月推出全新第一瓶媲美面膜級滋潤的保濕化妝水－「巴黎萊雅水清新葡萄籽面膜精華水」，用來自法國著名郎格多產區葡萄精華，和有美容界聖泉之稱的法國孚日山頂級SPA礦泉水，能瞬間為肌膚注滿水份，加強保濕步驟，讓許多女性追求的完整保養方式更有效果，輕拍完後就像剛敷完一次保濕面膜般Q彈水嫩，從內到外不停給肌膚補充水分，為肌膚深層保濕一整天，肌膚變得更水潤光澤且充滿活力!
法國頂級保濕成份宛如保濕面膜般為肌膚補水+鎖水一整天
巴黎萊雅研究中心針對亞洲女性肌膚特點深入研發製出第一瓶面膜級化妝水－「巴黎萊雅水清新葡萄籽面膜精華水」，蘊含法國頂級葡萄精萃，源自全世界面積最大的葡萄種植園-法國朗格多產區，巴黎萊雅從郎格多產區精選上乘質量的葡萄，精華出葡萄珍貴精華融入產品中，具有強大活膚功效，幫助修護日常外界刺激對肌膚造成的傷害，從源頭加強肌膚抵禦力，對抗肌膚乾燥暗沉。成分中還有加入具有強大鎖水能力的玻尿酸及微囊玻尿酸的雙重玻尿酸微囊科技，雙重保濕效果能夠有效提高肌膚水份，膚質變得更柔軟平滑。「巴黎萊雅水清新葡萄籽面膜精華水」採用來自法國孚日山脈的頂級SPA礦泉水，添加有美容界聖泉之稱的頂級礦泉，富有天然礦物質，能為肌膚補充鈣、鎂等天然礦物元素，高滲透、親膚好吸收，提升肌膚保濕屏障，為肌膚深層補水、長效鎖水，激活肌膚，達到最佳保濕效果，宛如敷完面膜般的水潤Q彈，帶給每位女性最自然親膚的享受！


『用拍的面膜』掌握黃金10秒自拍上手
洗臉後肌膚的水分濕度雖然會提升，但水分在空氣中會迅速揮發，連角質層的水分也帶走！洗臉後若不立即補水，肌膚會開始分泌油脂，以補足被帶走的水分，10秒後肌膚表面毛孔被油脂覆蓋，想擁有水潤美顏，保濕的關鍵就在於洗完臉後最初的黃金10秒，同時，也要擦對保濕化妝水，才能讓肌膚宛如膚過面膜般水潤光感。「巴黎萊雅水清新葡萄籽面膜精華水」擁有極佳的滲透力及保水力，媲美保濕面膜的功效，能幫助肌膚於黃金10秒內達到補水保濕效果，並搭配黃金10秒自拍手勢，輕拍完後就像剛敷完一次保濕面膜般Q彈水嫩，讓所有愛美女性都能輕鬆擁有柔嫩美肌！經由消費者滿意度調查實驗證明，93%消費者表示效果媲美保濕面膜，高滲透、親膚好吸收，飽足肌膚所需滿滿的水分，肌膚不再乾燥暗沉，充滿彈性、水潤有光澤，高效保濕效果雙眼看得見！
*53位女性消費者於2012年4月11日至5月10日間，於首次使用產品後(Tia)，與萊雅集團內一保濕面膜比較，經問卷評估結果


密集型化妝水－10秒，就像敷完一次保濕面膜！ 
水清新葡萄籽面膜精華水
175ml/$400

法國葡萄精萃：具有強大活膚功效，幫助修護日常外界刺激對肌膚造成的傷害，加強肌膚抵禦力。
雙重玻尿酸微囊科技：雙重保濕效果，有效提高肌膚水份，膚質從內到外變得更柔軟與平滑。
法國孚日山SPA礦泉水：富有天然礦物質，幫助激活肌膚，加強肌膚屏障功能，以達到最佳保濕效果。


一般型化妝水－珍貴礦泉基底，迅速舒緩保濕！
水清新保濕SPA柔膚水
175ml/$400

OLIGO-PROTEIN™植物蛋白精華：幫助肌膚恢復自然柔軟，並帶來日復一日的透亮光澤。
法國孚日山SPA礦泉水：富有天然礦物質，幫助激活肌膚，加強肌膚屏障功能，以達到最佳保濕效果。


清透乳液質地，為肌膚深層保濕一整天！
水清新全日保濕乳液
125ml/$450

玻尿酸微囊技術：幫助提高肌膚的保濕力量，把更多水份緊緊鎖進皮膚。
法國孚日山SPA礦泉水：蘊含豐富的礦物質，有助強化肌膚屏障，注入水份，並為肌膚提供一個最佳的水份狀態。


輕盈水感乳霜，密集注入豐潤的保濕能量！
水清新葡萄籽密集補水凝乳
50ml/$450

法國葡萄精萃：有效改善日常外在污染所造成的傷害。
雙重玻尿酸微囊科技：雙重保濕效果，有效提高肌膚水份，膚質從內到外變得更柔軟與平滑。
法國孚日山SPA礦泉水：蘊含豐富的礦物質，強化肌膚屏障，注入水份，並為肌膚提供最佳的水份狀態。

