L’OCCITANE以大自然為創作靈感，運用蘊含天然植物精萃的產品，結合獨特法式按摩手法，發展出Spa療程，以滿足多元化需求。L’OCCITANE petit Spa的隱密低調，成為忙碌現代女性放鬆身心、寵愛自己的最佳去處。踏入L’OCCITANE petit Spa的第一步，就能感受到L’OCCITANE熟悉且令人安適的香氣。令人忘卻塵囂的音樂帶來愉悅氛圍，彷彿置身於大自然的恬靜空間。充滿南法普羅旺斯風情的靜謐空間，使人拋開喧囂，安心自在地享受沉澱寧靜。在專業美容師溫暖雙手的溫柔呵護下，天然植萃精華能量透過獨創法式手技，深層活化肌膚，讓每吋肌膚都能感受完美體驗，體會身、心、靈的完全療癒。

為歡慶週年慶，2013年12月1日至31日L’OCCITANE petit Spa單一主療程可享9折優惠，並推出暢銷療程優惠及週慶限定套裝療程組合，消費滿額更可享滿額贈。

單一主療程全面9折
週年慶期間除局部、套裝及限定時段療程外，單一主療程全面享有9折優惠。

週慶暢銷優惠療程
週年慶期間推出緊緻亮采及經典美體兩種單堂優惠療程，適合未曾體驗療程者以週慶優惠價格，體驗來自南法的優質護膚療程及美體紓壓療程，感受極緻呵護，舒放身心。
緊緻亮采療程
活膚煥白護理+活眼亮采護理	　原價 : 4,200 	技術時間 : 85mins  週慶價 : 2,800 
隨著增齡，新陳代謝趨緩，黑色素逐漸囤積，肌膚容易暗沉並出現斑點。活膚煥白護理運用蠟菊煥白系列產品，透過獨特法式手技，深層修護改善因代謝趨緩造成的暗沉現象。雛菊亮白光透精華與蠟菊活顏因子提亮不勻膚色，使肌膚亮采自然綻放，展現健康自然、富有活力的透亮光澤，呈現明亮好氣色。在深層清潔並鎮定安撫肌膚後，美療師以獨創再生拉提按摩手技，加強臉部肌膚代謝循環，封存光透青春肌秘，帶來勻亮透白、閃耀青春光采的淨透膚質。現代女性因工作長時間用眼、熬夜及壓力等因素，易導致眼周肌膚暗沉、浮腫現象。同時，眼週肌膚僅有臉部其它肌膚的1/5厚度，沒有皮脂腺與汗腺，更容易流失水分，造成乾燥，細紋逐漸產生。活眼亮采護理療程以花竹柏精萃、蠟菊花露水及玫瑰花露水等舒緩因子，結合峇里島式和中國穴點指壓按摩手法，促進眼周循環、釋放壓力，有助改善眼袋、黑眼圈，消除眼週疲憊。讓疲態暗沉的眼週重拾活力，煥發透亮光采！ 

經典美體療程 
有機鬆弛護理/有機提振護理/深層減壓護理之任一全身性按摩護理+熱石肩頸護理  
原價 : 4,500 技術時間 : 75mins  週慶價 : 2,800 
經典美體療程可依需求選擇有機鬆弛護理、有機提振護理或深層減壓護理任一L’OCCITANE petit Spa經典全身性按摩護理，於沐浴後美療師即進行足浴，藉由足部按摩活絡循環，接著以香氛嗅吸平撫煩亂思緒，開啟舒壓按摩護理，同時搭配經典美體療程限定熱石肩頸護理，運用能量熱石，透過傳導結合肌肉及穴點處深層按摩手技，能釋放肌肉長時間緊繃的壓力，達到深層放鬆，促進活絡循環，迅速舒緩壓力及肩頸痠痛。
有機鬆弛護理療程以結合中國穴點指壓按摩及瑞典按摩手法，紓解肌肉緊繃不適感，促進循環。療程中使用鬆弛沐浴按摩油，蘊含薰衣草、茶樹、天竺葵等天然植物精華油，達到釋放舒緩壓力效果，有助安撫長期緊張、壓力過大導致的睡眠品質不佳狀況。有機提振護理運用峇里島式及夏威夷式按摩手法，美療師以手掌及手臂，輕重交錯的韻律安撫並紓解肌肉的緊繃現象。療程中使用提振沐浴按摩油，蘊含薄荷、檸檬、迷迭香等天然植物精華油，循著血液循環流向舒緩安撫減緩壓力，使過度疲勞、精神不繼的身心回復平衡狀態，重拾寧靜。生活作息不正常時體內容易堆積乳酸，造成肌肉緊繃、感覺疲憊，深層減壓護理療程使用鬆弛沐浴按摩油，蘊含薰衣草、茶樹、天竺葵等天然植物精華油，搭配夏威夷式及延伸式按摩，透過深度按摩改善肌肉緊繃，避免產生肌肉纖維化現象。

週慶限量套裝療程 
護膚及美體療程分別推出8堂或12堂課程限量精選套裝組合療程，限量優惠套裝組合療程不僅內容多元，更能享有加贈價值NT. 2,500～NT. 4,000的局部護理療程! 臉部套裝療程包含保濕、美白、緊緻療程，滿足臉部肌膚全方位需求；身體精選套組療程包含鬆弛、提振、減壓及循環護理療程，多款療程組合，能夠達到最佳的美體效果，感受身、心、靈的完全療癒。

–臉部套裝療程8堂  價值NT.27,300  週慶價NT.23,800
天使草水合護理+滋養柔膚護理+活膚煥白護理+活顏晶燦護理(各2堂) 共8堂
加贈：嫩足保濕敷膜護理/深層頭部紓壓護理/無瑕胸頸護理(3選1)及
　　　熱石臉部按摩護理/舒身平衡護理(2選1)

–臉部套裝療程12堂  價值NT.44,000  週慶價 NT.35,000
活膚緊緻護理+活膚煥白護理(各4堂)+活顏晶燦護理+蠟菊賦活再生護理(各2堂) 共12堂
加贈：嫩足保濕敷膜護理/深層頭部紓壓護理/無瑕胸頸護理(3選1)及
　　　熱石臉部按摩護理/舒身平衡護理(2選1)

–美體套裝療程8堂    價值NT.27,300  週慶價NT.23,800
有機鬆弛護理/有機提振護理/深層減壓護理(任選6堂)
纖纖緊緻美體護理/循環緊緻護理/草本香拓溫感護理(任選2堂)  共8堂
    加贈：嫩足保濕敷膜護理/深層頭部紓壓護理/無瑕胸頸護理(3選1)及
          熱石肩頸按摩護理/舒身平衡護理(2選1)

–美體套裝療程12堂    價值NT.44,800  週慶價 NT.35,000
有機鬆弛護理/有機提振護理/深層減壓護理(任選6堂)
纖纖緊緻美體護理/循環緊緻護理/草本香拓溫感護理(任選3堂)
精選保濕舒壓護理/身體能量熱石護理(任選3堂)  共12堂
加贈：嫩足保濕敷膜護理/深層頭部紓壓護理/無瑕胸頸護理(3選1)及熱石肩頸按摩護理/舒身平衡護理(2選1)

