M‧A‧C與全球同步為愛滋發聲，奉獻愛心化作行動力。
凱渥名模李曉涵、王心恬相偕各界領袖攜手響應為愛站出來！

全球專業時尚彩妝品牌M‧A‧C長期致力於全球愛滋病議題的關注與援助，今年2013適逢 12月1日世界愛滋日，特別邀請到凱渥名模李曉涵、王心恬，知名彩妝師陳凱文、保養美肌達人Sam，斐瑟髮型師Tony、EROS髮型師Monkey以及知名部落客女王、貴婦奈奈等不同產業意見領袖貴賓，以行動力響應出席M‧A‧C 2013世界愛滋日記者會齊心為愛滋發聲，更希望凝聚各界美麗力量，與愛滋鬥士攜手打擊病痛，活出生命熱情！
現場各界領袖貴賓熱情響應為大家帶來面對病痛的正確觀念與振奮人心的打氣喊話。台灣時尚界當紅凱渥名模李曉涵、王心恬身著M‧A‧C世界愛滋日公益T恤閃耀甜美氣質開心表示對於今日能親臨出席世界愛滋日活動，感到相當有意義並呼籲：「愛滋關懷無國界！或許身旁就有愛滋感染病患，但請不要用異樣眼光看待他們，因為他們就跟我們一樣有資格去感受愛、有權利活出精采的生活！」「M‧A‧C愛滋基金會不斷致力於提高全世界對AIDS/HIV的認知，而愛滋的防治是相當重要的一個環節，安全性行為、單一性伴侶不是宣導標語，而是保護自己也保護自己愛的人的實際行動。」 第一代薇拉葛蘭 VIVA GLAM變妝皇后露波回來了！
「VIVA GLAM」所代表的意思就是光榮閃耀的活著！而這也和露波的人生不謀而合，露波不僅是知名的音樂人、模特兒、演員、變裝皇后…更是風靡全美的超模大賽主持人，她人生的每一頁章節都如同「VIVA GLAM」一樣光榮閃耀的活著！所以M‧A‧C特別在1994年愛滋基金會創立的同時，特別為露波量身打造的第一代薇拉葛蘭VIVA GLAM唇膏，而2013年的今天，第一代薇拉葛蘭VIVA GLAM 又回來了，除此之外還特別設計了同色系的唇蜜，就是要讓台灣的消費者有更多選擇，讓關懷愛滋不斷線！變妝皇后露波話題不斷，知名彩妝師陳凱文表示：「透過全球知名名流、巨星擔任代言人，成功吸引全球年輕人的目光，讓更多人認識這個疾病，並透過了解而進一步的激發大眾對於愛滋議題的重視與關懷。」保養美肌達人Sam更補充說道：「今天為了響應送愛將慈善愛心與美麗時尚做出最棒結合。」

關懷愛滋，從你開始。
「這不只是一支唇膏，它還具有無比的力量，一個簡單的動作，能夠創造你我都美的機會。」現場知名部落客女王，引用了去年公益宣傳片中的文字表示：「一支看似用於日常生活使用的唇膏，卻能帶來如此巨大的力量，為愛滋病友帶來無限的希望。」透過薇拉葛蘭VIVA GLAM系列銷售所得捐款幫助許多需要幫助的人，讓美麗的同時也邀請您為愛滋公益奉獻愛心！斐瑟髮型師Tony更聲援支持說道：「M‧A‧C VIVA GLAM系列商品全數銷售所得皆100%捐贈到M‧A‧C AIDS Fund愛滋基金會，不會扣除任何相關成本費用，就是希望讓愛滋病友能夠得到更好的醫療照護及更多的關懷。至今已捐贈出二千萬給台灣這塊寶島上HIV/AIDS病友，提供他們最實質的援助。」此次活動除了要提升大家對於愛滋病的認知，更希望呼籲大家能將愛化作行動力，雖然對抗愛滋病的科學研究已有很大的進步，但仍還需更加努力，凝結各界的美麗力量、決心與資源來為愛滋病防治與關懷盡心力，創造一個你我都美的未來！



時尚唇膏
3g/$630 



晶亮魔唇
4.8g/$630
