超人氣潮模薛妞妞，獨家公開綻放光采保養秘訣。
嬌生美體主張24小時深層滋養乳液，開啟保濕美容油潤澤光采每一天。

模特兒為何看起來總是光采奕奕?超人氣潮模薛妞妞現身說法。薛妞妞以招牌甜美笑容及時尚穿搭，成為許多上班族女性流行新指標，近來工作滿檔的她，不僅看不出任何疲憊，反而時時綻放光采與潤澤，讓人不禁好奇究竟是如何保養的? 面對外界的好奇，妞妞自認自己是個很注重工作、也是很愛漂亮的女生，為了要在鏡頭前隨時保持最佳光采狀態，她大方跟大家分享她無時無刻綻放光采的秘訣，她說:「每天即使再忙，我都會在工作前一天就在家裡為明天做好「準備」，除了早一步想好明天的穿搭，我最注重的就是保養了。目前用了這麼多乳液，「嬌生美體主張24小時深層滋養乳液」是我最喜歡的，因為它不像以前使用的其他乳液，剛擦的時候好像滿滋潤的，但隔天起床卻失望的發現，肌膚不如期待的潤澤、有光采。因為24小時深層滋養乳液添加了SPA常用的「保濕美容油」， 擦起來好吸收不黏膩，滋潤的效果就像做了SPA一樣，可以給肌膚24小時的柔嫩觸感，就算拍攝的工作時間超長，也不用特別打光，肌膚還是一樣持續綻放光采唷！現在的我，每天晚上都會期待隔天起床看見更漂亮、有光采的自己呢！」

嬌生美體主張「24小時深層滋養乳液」深入了解消費者需求，全面提升身體保養品層級、將身體乳液再進化，在乳液中添加襲捲全日本的「保濕美容油」，能將乳液所賦予的飽滿滋潤徹底鎖在肌膚深層，維持肌膚長達24小時的鎖水潤澤，擦上後感受易於吸收的高滲透質地，好吸收不黏膩，給愛美的女性如同頂級SPA身體保養等級的滋潤呵護，為肌膚打造明日的光采潤澤效果。

*立即分享妞妞光采秘訣，即有機會抽中新光三越萬元禮券、24小時深層滋養乳液等多重好禮！



24小時深層滋養乳液 Extra Care
400ml/$239

24小時深層滋養
*蘊含高滲透保濕美容油及滋潤精華，天天使用，有效解決乾燥現象，即使手肘、膝蓋等部分，也能恢復細滑的柔嫩觸感。

產品成分
*高滲透保濕美容油－鎖住水分並提供深層柔嫩的滋潤效果。
*滋潤精華－幫助深層滋潤肌膚，修護乾燥現象。
