DHC「肌」密重現　魅力再生
Popu Lady一日店長代言活動

日本第一通信販賣品牌DHC，進駐台灣多年深受消費者的喜愛與支持，2013年特別邀請Popu Lady擔任年度代言人，展現品牌活力面貌。今(30)日特別選在DHC忠孝門市舉辦一日店長代言活動，公開『肌』密大使美麗的秘密，宣導肌膚保養的祕訣，也讓消費者「美麗自主」的意識抬頭！Popu Lady新「肌」代言　揭露好感「肌」密
Popu Lady因符合DHC清新、健康、美麗自主的品牌形象，因此獲選成為DHC年度代言人；今擔任一日店長特別帶來一段青春無敵的拳擊舞，象徵擊退所有NG膚質，也期待吸引更多愛美的族群加入DHC的行列，並且現場教導消費者正確的保養方式。Popu Lady任一日店長，引宅男宅女走出戶外
身為DHC代言人與一日店長的Popu Lady，以『肌』密大使之姿大展青春活力，號召宅男宅女走出戶外，親自教導消費者正確四大洗臉(卸粧→洗臉→平衡→保養)步驟，並且大方分享如何保持美麗肌膚的秘訣。Popu Lady表示，身為藝人隨持隨地都要維持最好的狀態，還好有DHC全系列商品，從內而外的照顧，讓我們擁有水嫩好膚質。

現場幸運接受Popu Lady欽點示範洗臉步驟的男性消費者表示，很開心可以和新生代女神Popu Lady有如此近距離的接觸，她們教的洗臉方法一定會回家徹底執行，改頭換面就從「面子」做起！Popu Lady更大方透露，平常也會注意男生的皮膚，會注重肌膚清潔的男生第一眼的好感度增加不少呢！
DHC來台14年，響應公益美麗不缺席
來台即將邁入第15年的DHC，除了懂得聆聽消費者的心聲，投身公益與回饋社會更是不遺餘力，今活動現場更特別與代言人Popu Lady聯手進行公益義賣，限量100組的推薦商品每售出一組DHC即捐贈300元，義賣所得全數捐贈財團法人第一社會福利基金會，分享美麗與愛心傳播的喜悅，期望將內在的美麗散播至各個角落！

DHC為回饋廣大消費者的支持，特別在忠孝門市活動現場舉辦獨家限時抽抽樂活動，當天幸運消費者還可獲得與代言人Popu Lady『肌』密合照的機會！另外，DHC更推出經典人氣商品加碼優惠方案，相信勢必再掀起一波搶購熱潮。

特惠資訊：

*卸粧油兩瓶組 原價$1,780/特價$1,450
*PQQ高肌密彈力復活組 原價$2,860/特價$1,650元
*男性清爽保濕組：男性柔珠洗面乳+男性潤膚調理水+男性清爽保濕凝露 原價$1,020/特價$690
*男性清潔組：男性刮鬍泡+男性清爽泡沫洗面乳+去角質亮膚 原價$1,220/特價$850





PQQ活顏抗痕化粧水
150ml/$1,280



PQQ活顏抗痕精華霜
50g/$1,580



去角質亮膚棉
60枚/$480



男性刮鬍泡
150g/$280



男性柔珠洗面乳
140g/$380



男性清爽泡沫洗面乳
150ml/$460



男性清爽保濕凝露
50g/$290



男性潤膚調理水
100g/$350



深層卸粧油
200ml/$890
