約會急救法寶 完美V 小臉誕生

9/22日起，全省屈臣氏獨家搶先上市
聰明保養第一品牌heme推出了第一個專為18~28歲女性量臉打造的拉提面膜，heme喜蜜國際於今日(9月23日)舉行上市記者會，由代言人S.H.E代表宣告重量級新品「heme玫瑰超水感雙V彈力亮白面膜」隆重上市。談起二度邀請S.H.E擔任品牌形象代言人，喜蜜國際總經理胡金惠表示：「2009年heme二度邀請S.H.E擔任品牌形象代言人，就是因為S.H.E無論是氣質、形象都最符合heme聰明保養的品牌個性，且努力嘗試演戲、歌唱、主持等全方位發展，交出一張張亮眼成績單，就如同heme努力邁向國際化的目標。」
胡金惠同時表示：「heme自上市以來，一直致力於提供台灣消費者最優質的產品選擇，而成為開架通路的超人氣品牌；在成立之初將品牌定位為年輕肌膚的聰明保養第一選擇，至今產品線逐漸升級擴展，除年輕族群外也希冀能滿足更多輕熟女的肌膚保養需求，亦是近來heme品牌產品開發的重點策略。」heme完整的肌膚保養產品線，產品力廣受台灣消費者肯定，整體銷售成績年年都呈倍數成長，挾帶S.H.E的超人氣代言魅力，heme於今年年初首度跨足海外市場進軍新加坡、馬來西亞，更將於下半年度將銷售通路擴展至香港，爭取更亮眼的表現，勢將為品牌創造另一高峰，且成為台灣自創保養品品牌躍升國際的最佳典範。



打造完美V型小臉 立體雙耳掛 四點連接緊緻＋三點式拉提
針對這專為18~28歲女性量臉打造的雙V拉提面膜，喜蜜國際行銷副理賴妙芳表示：「雙下巴跟肉肉臉一直是台灣年輕女生對臉型最在意的二項重點，為解決這二項惱人的問題， heme玫瑰超水感雙V彈力亮白面膜採用了日本進口專利彈性纖維面膜紙，注入滿滿的緊實胜肽、微晶膠原蛋白、長春藤萃取及咖啡因等具緊實肌膚效果的精華成分，加上獨特的立體雙耳掛式剪裁，能完整包覆臉部、下顎、下巴及頸部肌膚；第一個耳掛將前額中心點、臉部最低點及雙頰側邊將菱型四點連接進行緊緻動作，第二個耳掛則從下巴中心點到二邊下顎做三點式拉提，在敷面膜的同時能拉提緊緻肌膚，甩掉肉肉雙下巴，創造緊緻有彈性的V型小臉。」除了緊膚精華成分外，heme玫瑰超水感雙V彈力亮白面膜也同時含有7種山花複合植物萃取精華、8種保濕胺基酸及小分子玻尿酸，能為肌膚高效鎖水、補水，並添加杜鵑花酸衍生物及洋甘菊萃取，能幫助縮小毛孔、增加臉部光澤，均勻亮白黯沉膚色，100％提升肌膚透明感，改善粗糙及黯沉，特別添加了玫瑰精油成分，能增加肌膚含水量、提升肌膚活力，天然的玫瑰芳香，也讓人感到身心舒暢。賴妙芳笑說：「就好像約會前一個急救法寶一樣，heme玫瑰超水感雙V彈力亮白面膜可以有效改善膚況，同時臉部角度明顯向上提升，讓人馬上擁有一張最完美的V型小臉！」



約會美容專家現身說法「如何增加約會魅力指數」
此次上市記者會也邀請約會美容專家－李明川老師建議所有愛美的女生在約會前應該特別注意－「浮腫、肌膚黯沉及毛孔粗大」三大問題。對此，明川老師提醒大家預防勝於治療，平時就應該對症下藥來選擇保養品成分，比方說針對臉部浮腫問題，像是緊實胜肽及咖啡因等成分都有很好的拉提、緊緻肌膚功效，而肌膚黯沉的狀況，則可以利用熊果素以及山茶花萃取精華成分來均勻膚色，提升亮度及預防斑點的產生，最後針對毛孔粗大的問題，建議是選用保濕胺基酸以及小分子玻尿酸來提升肌膚的保水及保濕能力後，毛孔也不會再因肌膚油水不平衡而愈大。明川老師也再三強調，只要做好以上三點就可以讓「約會魅力指數」UP UP！

聰明保養教主S.H.E獻「約會不NG寶盒」，搶救大學生蘿莉塔約會煩惱
日前在「大學生了沒」節目中與初戀男友配對成功的蘿莉塔也聞風而至，因男友返美開始了遠距離戀情，總是希望美美現身跟男友視訊約會，現場緊急向約會美容專家明川老師發出求救訊號，不僅有明川老師傳授「如何增加約會魅力指數」，heme品牌代言人聰明保養教主S.H.E也親臨為蘿莉塔帶來「約會不NG寶盒」，寶盒中裝的正是heme玫瑰超水感雙V彈力亮白面膜這神秘法寶；S.H.E中最喜歡逛藥妝店發掘新奇美容產品的Ella說「每次heme只要有新品將推出，我一定會立刻使用，這個玫瑰超水感雙V彈力亮白面膜我都在通告或拍照上妝前十分鐘敷，在鏡頭上呈現出來的膚色超好、膚況超ㄉㄨㄞ，而且還有瘦臉效果，這也最適合我老婆Selina啦！」S.H.E三人還為玫瑰超水感雙V彈力亮白面膜寫了一段heme約會膜奏－
★膜奏1-展開平貼
★膜奏2-往後緊扣
★膜奏3-向上拉提

她們也現場示範，教蘿莉塔如何一邊唸膜奏同時正確使用玫瑰超水感雙V彈力亮白面膜，蘿莉塔也說：「真開心有我的偶像S.H.E親自幫我敷面膜，我好喜歡玫瑰的香味，好想馬上美美地跟男友約會喔！」

S.H.E也分享了她們的秋冬保養秘訣首重保濕效果，加強肌膚的保濕滋潤，絕對是冬季肌膚保養的不二法門，而除了每週二～三次敷面膜的保養，對於日常的基礎保養她們更是heme玫瑰超水感系列產品的明星級死忠fans，heme玫瑰超水感系列產品也正是現在正忙碌於戲劇演出、宣傳寫真書、又緊鑼密鼓籌備海外演唱會的三人在鏡頭前獨家肌膚保養撇步。
除此，S.H.E也與heme攜手送愛心，和heme喜蜜國際總經理胡金惠於玫瑰超水感雙V彈力亮白面膜上市記者會現場共同宣告捐出S.H.E拍攝heme品牌電視及平面廣告所穿著的服裝共九套，活動將於9月23日起至10月3日於YAHOO奇摩公益拍賣網開始進行競標拍賣，所得將全數捐贈家扶基金會，希望能拋磚引玉幫助八八水災受災戶兒童就學問題。

玫瑰超水感保濕全系列產品，使用順序玫瑰超水感瞬效修護保濕精華→玫瑰超水感特效保濕凝乳→玫瑰超水感亮白保濕晚安凍膜（※可天天使用）。建議搭配輪流使用玫瑰超水感雙V彈力亮白面膜或玫瑰保濕瑩白面膜（※一周2~3次），能夠讓肌膚深度浸透，集中緊緻、保濕，綻放水嫩玫瑰美肌。

