莎莎美妝專賣店
風花雪月派對季，優雅公主VS熱情搖滾，同時滿足你美妝的需求

聖誕跑趴不煩惱！一站式莎莎美妝專賣店特別推出「瘋花雪月派對季」活動，2013/11/28至2014/1/1，共有上百款交換禮物專用的跑趴禮盒$99起，精選禮盒任選3件再打8.8折！讓你不論是要交換禮物還是要表達心意通通都划算。

1.消費滿$2,000送可愛蛋糕塔皂。 
2.派對必備假睫毛第二件8折 滿$600再送霓淨思眼膜。
3.精選超值聖誕禮盒$99起任選3件88折。
4.預約X’mas美麗變妝 再享各項滿額禮。
全店消費滿$2000送可愛蛋糕塔皂；美眉跑趴電眼必備假睫毛第二件8.8折，假睫毛類消費滿$600再送霓淨思生物纖維眼膜(價值$300)讓你跑趴完隔天雙眼不疲倦！為因應12月眾多派對美妝需求，莎莎美妝專賣店更是貼心推出X’mas彩妝巡迴活動，由專業彩妝師為您打造最優雅的公主妝容！

聖誕跨年交換禮物不擔心$99起，超值聖誕禮盒任選3件8.8折



CASSARDI 清新玫瑰沐浴禮盒
原價$599/特價$499



LOVEMORE 7日環遊世界完美組
原價$149/特價$99派對妝容免操心，彩妝全面8折起，專業彩妝師為您打造時尚公主Look!
除了上百種精選商品特惠之外，為了讓小資女可以悠遊自在地出席一場又一場的派對中，莎莎美妝專賣店特別於全台莎莎舉辦「聖誕彩妝巡迴」活動，現場有專業彩妝老師教學示範，教你畫出最in、最時尚的派對女王Look！活動前2週預約，繳交$300預約金，除可免費獲贈限量黃色小鴨皂乙個(價值$149)，預約金還可全額抵換彩妝品！消費滿$800再送Home Secrets CO2面膜乙盒(價值$1,975)。


