最聰明的派對美人計
UNT派對閃閃亮片指彩組
只要5分鐘，點亮指尖的華麗小心機


難以抵擋的亮片炫甲風暴
歲末繽紛派對時節，誰都喜歡BlingBling的華麗裝扮，但想展現高衣Q搭配技巧，絕不能忽略今年爆紅的吸睛美甲！UNT「派對閃閃亮片指彩組」，不管是氣質款的微亮光澤、奢華款的金璨光芒或是每個女人夢寐以求的極鑽光彩，一出手就光采非凡，讓妳
整個夜晚耀眼迷人閃個不停！

派對超好評的捷徑
同時，閃亮的派對指彩將性感、時尚、華麗凝聚指尖，讓雙手彷彿擁有天上的星辰、更像鑲上鑽石光采，熠熠閃耀的晶鑽指尖，閃亮變身卻只要５分鐘，相較於講究的派對裝扮，是獲得好評的絕佳捷徑！

歲末狂歡，美甲也要閃亮出席　
UNT「派對閃閃亮片指彩組」貼心3件式組合，包含指甲油、亮片罐、刷子，只要一盒亮片指彩組，就能輕鬆擁有鑽級美甲。追求更多的光影變化，可嚐試最後上一層亮甲油，轉化原有繽紛亮度為水晶般細緻光澤，想閃閃發亮或是換上隱隱的細緻光芒？不論哪一種，都能成功聚焦眾人欣羨的眼光。
揉和著夜的奢華及光的嫵媚，六款風姿綽約亮片指彩，款款都散發PARTY的誘人魔力，今年的歲末狂歡派對，纖纖的嬌嫩手指，絕對要精彩奪目閃亮出席！
UNT派對閃閃亮片指彩組 $349/組
揉和著夜的奢華及光的嫵媚，六款鑲上鑽石光采的亮片指彩，今年的歲末狂歡派對，讓纖纖的嬌嫩手指奪目閃亮出席！

*新品限定買2送1(星期天株式會社系列指彩18色任選1色為贈品)




PA005 20克拉的求婚
你是我的最愛，但鑽石是我最好的朋友。



PA010 水晶垂墜耳環
性感，並不希望第一眼就被注意到，用一點暗示，鎖定你的視線。



PA015 小怪獸的金箍咒
華麗貴氣的雙手一揮，眾生降伏。



PA020 銀河系女王
即使身在繁星點點宇宙銀河，也一定要當最亮的那顆星。



PA025 38度的小狐狸
最剛好的酒精濃度，默默燃燒剛剛好微醺的體溫。



PA030 粉紅香檳
一但喝下，連夢境都變成粉色，專門為表面辛辣內心孤單女子設計的。有什麼困難和面具，是粉紅色無法解決的？
