德國潮流指彩品牌uslu airlines跨界最新力作
uslu airlines ×UKA x colette
揮灑指尖藝術，躍身舞池焦點

來自德國柏林的彩妝潮牌uslu airlines，由土耳其彩妝師Feride Uslu與德國創業鬼才Jan Mihm合力研發，以創意、玩色為品牌宗旨，運用先進、高品質的產品配方，推出一系列色彩繽紛、潮味十足的現代彩妝與指甲油系列，產品皆以全球「機場」為名，藉由繽紛色彩漫遊世界的概念，打造uslu airlines充滿神秘趣味的產品代號。

全新的聯名系列，首度與日本潮流指標廠牌AMBUSHR及日本知名獨立唱片行bonjour records合作，創造出兩款融合時尚、美麗及音樂元素的閃亮指甲油，並推出限量珠寶套組，內含一罐USH (銀白珠光)指甲油搭配限定版AMBUSHR設計手鍊，絕對讓你成為派對中最受注目的焦點！

日歐混血潮流，打造音符躍動指尖的閃耀魅力
*AMB:以馬達加斯加機場安比盧貝為名，清澈湛藍的指甲油點綴長條狀雷射纖維亮片，彷彿舞池中央不停旋轉的水晶球，整夜四射光芒。

*USH:以阿根廷機場烏斯懷亞為名，煙霧狀透明指甲油中滿佈細緻的閃亮珠光，猶如極光般耀眼的銀白光芒，令人目不轉睛。





AMB(湛藍亮片)
11ml/$800



USH(銀白珠光)
11ml/$800



限量發售 UAUSHSET(珠寶套組)
$1,850

*USH(銀白珠光)
*AMBUSHR手鍊uslu airlinesX日本手部保養專家uka攜手創作，巴黎複合式精品店colette專屬潮流藍
*UKA:以俄羅斯的聯邦主體堪察加邊疆區的機場為名，同時也是聯名品牌uka的名字。此次uka與uslu airlines創作的藍色，是成功結合街頭潮流與時尚的複合式精品店始祖-位於法國巴黎的colette最具代表性的顏色。清爽飽滿的藍，輕輕一抹，彷彿指尖劃過最晴朗的天空。



UKA(colette經典藍)
11ml/$800
