韓系彩妝品，好看好用又好玩，引發流行熱潮
屈臣氏全新開設K Beauty韓系彩妝複合櫃
精選韓國人氣特色彩妝品牌，零距離接軌最新最潮正韓彩妝

近年台灣韓風盛行，韓國流行明星的穿著打扮和妝容成為台灣年輕人的模仿指標，渴望能夠擁有韓國明星的魅力與美麗。因此，台灣屈臣氏看好韓系美妝品牌在台灣市場的成長潛力，繼獨家引進韓國知名彩妝保養品牌－MISSHA、成功將韓國BB霜、蝸牛保養旋風帶進台灣後，今年(2013)屈臣氏更看準韓系彩妝流行熱潮，首度創新打造「韓國人氣彩妝複合櫃─K Beauty」，第一批率先獨家引進韓國人氣美妝品牌，讓消費者不必出國，就可以跟上韓國最IN人氣彩妝！

韓系美妝夯，屈臣氏銷售成長近3成 推K-Beauty複合櫃
韓系保養彩妝品受到消費者青睞，以藥妝領導通路屈臣氏而言，韓系美妝品較去年已創下近3成的銷售成長，繼韓系保養品之後，韓系彩妝以快速推陳出新的高度新鮮感，加上其兼具高品質、實惠價格及獨特創意包裝等特色，目前最受到年輕消費者的喜愛，在網路上紛紛熱烈討論及追逐最新的韓國彩妝品，讓韓系彩妝媚力延燒！
精選明星級彩妝品，跟上最新最潮韓系彩妝，就在屈臣氏K-Beauty複合櫃
屈臣氏跟上此潮流，以最新「複合櫃」的概念，精選4個別有特色的韓國人氣美妝品牌，包括韓國唇妝始祖─超凡炫麗的PeriPera、豹紋系酷炫眼妝─用了會帶來快樂的Hope Girl、修容高手─時尚率真的Touch in sol及蘊含醫美級保養成分的底妝女王L egere，超吸睛的四層複合櫃，從上到下涵蓋眼、唇、底妝及完美修容的四大彩妝重點，每一層商品都是精選品牌經典及韓國熱銷的明星級商品，例如韓國當紅女子團體KARA最愛的假睫毛、現正流行的咬唇妝所使用的唇頰蜜/唇彩露及秋冬當紅的豹紋風潮及輕裸系彩妝。將來也將因應潮流推陳出新，在K Beauty複合櫃上架當季流行商品，不必搭飛機，到屈臣氏，消費者即可以玩味最新的韓系彩妝！

屈臣氏目前率先在7家年輕客層為主的門市設立K Beauty韓系流行彩妝複合櫃，包含：基隆店、台北統領店、崇光店、師大店、樂華店、桃園中正店及台中逢甲店，未來將積極拓展至其他地區門市，屈臣氏也將持續搜尋更多韓國最新、最人氣的韓系美妝品牌進駐，面對多樣新奇的商品選擇，屈臣氏美容顧問將協助顧客進行肌膚檢測及商品試用服務，協助顧客找到適合的商品、了解商品的使用方式，呈現最時尚的完美妝容！
屈臣氏「韓系彩妝複合櫃K Beauty」人氣商品推薦




PeriPera 驚豔女孩唇頰蜜(櫻桃紅)
$299

*唇頰兩用，超持久顯色。
*顯色自然，粉嫩像從肌膚裡透出來。
*能長時間維持剛上唇彩般的鮮豔色澤。
*以水為基底，可使用於頰部，打造出Ｑ彈的水潤嫩頰，散發健康好氣色。




Hope Girl 神奇魔法睫毛膏
$499

*豐富的修護成分與卓越的妝效雙管齊下，打造出不斷向前延伸的纖長睫毛。
*精心設計的特殊刷頭，輕易刷出不結塊、根根分明的美睫，實現彷彿剛做完植睫毛般的高雅睫毛。
*睫毛膏的濃密度、纖長度、捲翹度、濃郁顯色效果都非常優秀，所有睫毛妝效一次到位。




Touch in sol 珍珠亮采美肌底霜
$550

*高度保濕的珍珠粒子讓有效成分能更深層滲透，以增添肌膚健康光采。
*水晶粉未能有效修飾毛孔及細紋，同時兼具舒緩、緊緻、抗皺、修復等多重功效。
*可作妝前底霜使用，能使妝容更顯立體亮澤，並更持久貼服。




L egere CC舒芙蕾水凝粉餅
$550

*5合1全新進化版底妝，防曬霜+粉底液+修飾霜+蜜粉+補妝粉餅一次到位。
*高密度海綿式軟墊蕊心x特殊智慧型彈力粉撲，在沾取與拍彈上妝同時，創造輕薄透亮無瑕妝感。

