Marina de Bourbon皇家璀璨紅寶石淡香精
為古典風格注入新意，凝聚王妃風華的香水。

光芒四射、精美奢華的法國皇室王冠，為世代相傳、夢寐以求的珍寶，是皇室地位的象徵，銘刻著權力的傳承，亦或著是見證著愛情的延續？歷經無數輝煌歷史時刻的王冠，無論歷經多少朝代更迭，皇冠的地位永恆長久。皇冠上頭的稀世珍寶更是增添隆重奢華的神秘色彩，世代留傳。現在，這些珍寶終於透過法國皇室御用用香水品牌Marina de Bourbon皇家璀璨紅寶石淡香精賦予新生，其概念取自奢華珍貴的王冠，強烈而神秘，引領我們一窺皇族的奢麗華貴。

優雅的鳶尾花搭配細膩的寶石，盡現法國皇室的榮耀
極致優雅的包裝巧妙地陪襯盒身上的貴重寶石，有如一襲鑲滿珠寶的華衣。眼前的珠寶盒使人情不自禁想一探究竟，誘人探索藏身其中的寶藏…

Marina de Bourbon皇家璀璨紅寶石淡香精瓶冠上以璀璨如錦的鳶尾花點綴，彰顯出法國皇室的地位及象徵，透明的瓶身也襯托出香氛色調的純淨與細緻。Marina de Bourbon優雅地封印在柔美奢華的瓶身上，四周環繞著作工細膩的寶石。是一款讓人魂牽夢縈的珍寶，也是當之無愧的皇族寶藏。

皇室貴族的細緻香氛，如影隨形的魅惑和優雅香氣
貴重如王冠上的珍寶，Marina de Bourbon皇家璀璨紅寶石淡香精承襲了法國皇室的金碧輝煌和璀璨風範。以活力四射的果香為基本調性；揉合玫瑰及白花的優雅花香調；最後木質麝香潛伏其後，完美散發出濃烈、耀眼的女人味；隨時散發著如影隨形的魅惑和優雅香氣。




皇家璀璨紅寶石淡香精
30ml/$1,490；50ml/$1,990；100ml/$2,590

*前味-明亮果香氛圍:番石榴、柑橘、檸檬。
*中味-柔美女性花香:含羞草、牡丹、玫瑰、洋茉莉。
*後味-性感木質香:琥珀木、麝香、檀香。



