身為韓國美妝NO.1的LANEIGE蘭芝，強力引領2014 K-Beauty春夏彩妝流行趨勢！在眾所期待下，LANEIGE蘭芝將於2014年1月，推出全新「LED超誘光精萃唇膏」，再啟韓系唇彩新紀元！除維持韓國唇膏一貫的飽和色彩表現，更添加專櫃品牌最高35%保濕精華配方，顛覆滋潤型唇膏＝顯色度不彰的刻板印象，呈現前所未有的水亮光澤美唇。在韓國上市以來，即創下熱銷話題，韓妞更是人手一支，隨心所欲地渲染出最搶眼的唇妝！此次同步發表的還有質感細膩服貼的「超上鏡星漾眼影」，以及打造宛若天生好氣色必備的「超上鏡星漾腮紅」。在這場最受矚目的彩妝盛事中，亦邀請到素有彩妝王子之稱的小凱老師，以「點、線、面」概念解構韓系妝容，並利用「舒芙蕾多功能雙頭唇刷」打造「工具系3D誘光唇」，勢必將再度引爆K-Beauty韓彩狂潮！
韓式彩妝三步驟：點、線、面  亞洲獨領風騷
知名彩妝師小凱老師觀察到，韓系彩妝之所以流行，是因為韓國女生非常注重臉部黃金比例的概念，尤其是著重於臉部輪廓的修飾。舉例而言，藉由修飾髮際線，達到不用整型，也能擁有鵝蛋臉的視覺效果。或是利用夠濃密、粗且平、沒有任何空隙的標準平眉，使臉部五官更加立體。如以點、線、面的概念解構韓系妝容，面積最大的「面」即是自然裸透的底妝，以及完美的輪廓；「線」則為具線條感的平眉、平而直的眼線、與眼彩的表現；「點」即為畫龍點睛的飽和唇彩。

尤其是韓系唇彩，在色彩選擇上，有別於日系偏素雅的裸色、淡粉色，亦或歐美的正宗紅唇，韓國唇膏在色彩表現上顯得更加活潑大膽，像是使用非常多的桃紅、亮橘、或是螢光粉等，都是與日系及歐美系唇彩大相逕庭之處。

韓系唇彩新紀元  35％鎖水精華完美配方  打造前所未有的滑順感受
小凱老師進一步表示，2014 春夏彩妝流行趨勢還是以自然裸透的膚色，搭配中性、低調金屬光澤的眼妝，以及豐潤、飽滿、鮮豔欲滴的唇色，為主要趨勢。韓系唇彩持續發燒，依舊延續鮮明的色澤，讓整體妝容更顯淨透，但質地不再是秋冬盛行的粉霧質感，而是令人驚艷的亮澤豐唇，適合迎接春夏的到來。

LANEIGE蘭芝全新推出的「LED超誘光精萃唇膏」，顯色關鍵在於潔白淨透的純色基底，結合35％鎖水精華配方，是以甘油、脂肪酸、及植物性角鯊烷組成，能隨時修復乾燥唇部肌膚，並立即填補缺水部位，打造水嫩雙唇。加上最新絢色技術，運用比一般唇膏更細小的「微細炫彩顆粒」，除了提供輕薄柔滑的觸感外，更能讓唇瓣隨時展現有如LED般的精細色澤。而韓國時下最流行的畫法，則是結合一側是舒芙蕾彈力海綿棒，另一側則是毛刷的「舒芙蕾多功能雙頭唇刷」，打造「工具系3D誘光唇」。利用同色調的兩款唇膏，先將淺一點的顏色塗擦於嘴唇後，使用舒芙蕾彈力海綿棒模糊唇線，打造自然漸層效果。相較於使用手指進行暈染，若力道拿捏不當，可能會導致範圍擴大；此一海綿棒狀似水滴，亦可輕易針對整個唇型或唇角做推展。接著，再用唇刷沾取深一點的顏色，於雙唇內側左右來回上色，締造自然飽滿、如糖果般豐潤誘人的嘟嘟美唇！

超上鏡星漾眼影、腮紅  同步閃耀上市
為襯托色澤鮮艷飽和的唇妝，另一重點則是在於眼妝的表現。「超上鏡星漾眼影」精選4色眼彩組合，其細膩質感運用獨特的『光耀彈力球體結構』，讓眼影閃爍著精緻奢華的完美光澤；純淨細緻的『雙效微粒粉末』，顆粒細緻且一致，讓粉質更加服貼不結塊、滑順好推展，即使是長時間使用也不會產生惱人的摺痕。小凱老師特別推薦主打色「No.1都會裸棕」，萬用不敗的色彩組合，讓眼眶輪廓更深邃立體，這樣的低調金屬光澤眼妝，是2014年春夏最推崇的，讓眼神在流轉間散發自然無害、楚楚動人的韓系氣質。

小凱老師表示，韓系的頰彩，其實更適合亞洲人偏黃的膚色。「超上鏡星漾腮紅」運用獨特的光折射粒子，能自動折射不同角度的光線，填補校正肌膚瑕疵，塑造無瑕平整的雙頰肌膚；輕盈薄透的質地中亦特別添加高透光度的雲母粉末，讓頰彩更加細緻服貼，好氣色宛若天生！

代言人宋慧喬化身放電粉漾女神
LNAEIGE蘭芝代言人宋慧喬，為了拍攝2014年的春妝全球形象廣告，首度大膽嘗試清新俐落的俏麗短髮，在首爾拍攝現場，喬妹開心表示：「我非常喜歡這支LED超誘光精萃唇膏的質地，就像把保濕精華液擦在嘴唇上一樣，顏色飽和又持久，即便像今天這種馬拉松式的拍攝過程，擦一次就OK，也不用一直重複補妝！」「另外，還有這盒超上鏡星漾眼影，我第一次使用時就深深的愛上它了，四種顏色都非常實用，不論使單擦或疊擦，粉質都好服貼，怎麼搭都不怕出錯，讓我對自己在鏡頭前的舉手投足，更加有自信！」

由宋慧喬演繹的兩款妝容，分別展現電力四射與自然純我兩種風格，流露出女神耀眼奪目的動人風采。


LED超誘光精萃唇膏 
3.5g/$790
SYR33 輕質裸紗/DYR35氣質裸棕/YR323閃耀粉紅/LR03輕甜淡粉/LR06霓幻粉紅/R17魅力嫣紅
主打色：YR24杏桃甜心/R12時尚誘紅/LR08桃花女伶/LR05粉漾女神(全10色)

專櫃最高35%保濕精華成分添加！ 
含35％鎖水精華配方，隨時修復乾燥唇部肌膚，並立即填補缺水部位，打造豐潤雙唇。加上最新絢色技術，運用比一般唇膏更細小的「微細炫彩顆粒」，讓唇瓣隨時展現有如LED般的精細色澤。

超上鏡星漾眼影
6g/$1,050
全4色：No.1都會裸棕/No.2閃耀金棕/No.5摩登湛藍/No.7星燦綠野 

獨特的『光耀彈力球體結構』，讓眼影閃爍著精緻奢華的完美光澤；純淨細緻的『雙效微粒粉末』，讓粉質更加服貼不結塊、滑順好推展。

超上鏡星漾腮紅
4g/$900
全4色：No.1桃花少女/No.3天使粉紅/No.4花漾珊瑚/No.5晶燦蜜桃

宛若天生的自然氣色
更適亞洲人偏黃膚色。添加獨特的光折射粒子，能自動折射不同角度的光線，修飾雙頰肌膚瑕疵；高透光度的雲母粉末，讓頰彩更細緻服貼。



