蘿拉蜜思2013聖誕限量禮盒
限量豹紋彩妝盤x奢華刷具組X時尚派對包　
閃耀百搭色彩，打造神秘野性聖誕派對妝容。

秋冬的時尚元素，非豹紋莫屬！今年聖誕派對中Laura Mercier深受神祕高貴叢林豹紋風格影響，將圖騰融入訂製彩妝中，特別推出限量豹紋彩妝商品。「蘿拉時尚彩妝盤」擁有6色實用精選眼影，搭配3色眼線盤、眼線筆、頰彩、修容與精選刷具，鑲嵌在叢林豹紋時尚盤中，讓彩妝盤顯得價值非凡。『蘿拉豹紋刷具組』精選9款刷具，搭配豹紋派對手拿包，讓彩妝工具搖身一變成為時尚配件，神秘卻又高雅。聖誕佳節期間，更推出滿額好禮『蘿拉豹紋限定版化妝包』，絕對讓所有女性愛不釋手！




蘿拉時尚彩妝盤 $3,600

*8色霓采眼影
*3色霓采眼線盤
*2色迷妍頰彩
*持久防水眼線筆-Espresso
*修容餅-Golden Shimmer
*細部眼褶刷-精緻暈染刷
*精巧型眼褶刷
*精巧型平角眼瞼刷

「霓采眼影」搭配霧面及珠光兩種不同質地的眼影，結合粉色、棕色、紫色、大地色，四大色系，在極細緻的粉質中特別添加保濕控油因子，讓妝容能達到長效持妝的效果。
「霓采眼線盤」以絲絨藍、咖啡棕、極限黑，三款色系打造出深邃眼線，可交替使用在上下眼線，創造雙眼線妝的樂趣。
「迷妍頰彩」以杏色與玫瑰粉色系為主，打造完美好氣色。
「修容盤」淡棕珠光色系，可在T字部位打亮與輪廓修飾，締造立體小V臉。






蘿拉豹紋刷具組 $4,500

*腮紅刷
*遮瑕刷-遮瑕粉刷
*寬頭眼影刷-眼褶刷
*細部眼褶刷-精緻暈染刷
*平角眼瞼刷-斜角流暢眼線刷
*時尚豹紋派對包




聖誕滿額禮 消費滿$3,800 即可獲得蘿拉豹紋限定版化妝包、
柔焦定妝粉1g、迷你柔焦定妝刷 (市值：$2,385)

除了聖誕豹紋系列彩妝，更在台灣首度推出2013聖誕限定身體香氛禮盒。此香氛禮盒蘊含來自南法地中海花園裡的無花果，那甜美清新迷人香味，讓人彷彿置身在地中海湛藍海域，悠遊怡然！經典手霜禮盒，則選自Laura Mercier最喜愛的四款香味，蜂蜜開心果、夏威夷椰香、法式烤布蕾、浪漫無花果四種香氛系列，一次擁有！





蘿拉身體香氛禮盒 $1,800

*浪漫無花果香Fresh Fig
*身體沐浴乳90ml 
*身體乳90ml
*護手霜30ml
*經典香氛15ml




手霜四重奏 $1,280

*精選4款護手霜(各30ml)
蜂蜜開心果Creme de Pistache
夏威夷椰香Almond Coconut Milk  
法式烤布蕾Creme Brulee
浪漫無花果Fresh Fig

