黃佳千恩准！夏克立欽點嘉麗！
在「女王」的監督下，幫胞弟選媳！
千位粉嫩美女搶破頭！真人芭比一度淚崩！

台灣知名網路美容保健品牌蜜思波緹，成立四年來，首次網路海選代言人，十天內衝破千位素人美眉搶代言，投票系統數度當機! 投票狀況一度緊張！
2013年11月26日，冠軍賽當天評審陣容堅強，台灣版穿著PRADA的惡魔「唐美娜」的關鍵犀利提問，讓一路坐擁人氣第一的真人芭比差點跟選秀說bye bye!代言人比賽獎金相差16倍，眾嘉麗賣命相爭！

第一名獎金總價值16萬元，由展場女王「丁小羽」搶走寶座，當天粉絲擠爆全場還齊聲高呼「小羽小羽我愛妳，我們永遠支持妳！」差點震破十位評審耳膜，可以說是「展場女郎出頭天！」現場的粉絲投票佔分10％為小羽爭取了關鍵的分數，YAHOO購物中心纖盈美體館前十大品牌網路美容保健品牌破天荒選出小麥肌美人XD，非常期待2014年品牌為她的大改造，將變身時尚雜誌名模！第二名由真人芭比「簡洁」獲得，在美娜姊提問關鍵的產品問題時連續三次回答錯誤而大失分的狀況之下還能獲得第二名，可以說是台風，人氣不可擋! 天生注定吃這行！令人感動的是，賽後「簡洁」立馬背出品牌所有的產品為自已加分，美魔女媽咪也站出來力挺女兒！見到家人以女為榮的感動！第三名由嬌小Q嫩的明日之星NEXT宅男女神「波波蓁」獲得，雖然獎金差16倍僅有總價值一萬元，但是她仍興奮不已！磨拳擦掌準備亮麗代言！

品牌預計於明年選拔2015代言人時更盛大舉辦，期望衝破萬人參加！
