口紅，也是唇蜜！唇粧更完美了！
Za掀起2014唇彩新革命 
晶俏保濕蜜唇膏，顛覆妳的美唇想像！

它，是口紅，也是唇蜜，結合口紅的顯色度與唇蜜的光澤感，將立體唇形調整成最佳比例，擁有這個迷人的時尚配備，唇粧更完美了！開架美粧領導品牌Za將於2014年1月推出嶄新型態的「晶俏保濕蜜唇膏」，將持久顯色的口紅融化為液態，避免了以往口紅容易讓唇部乾燥、加深唇紋的困擾，同時加入唇蜜獨有的光澤滋潤感，與眾不同的雙重質地mix & match混搭調配成最適合亞洲女性的美麗色彩，「立體」、「顯色」、「亮澤」、「滋潤」四重美唇粧效，只要一支即可完成！顛覆女性對於傳統唇彩的想像，打破固態口紅與液狀唇蜜的界線。就是現在，Za「晶俏保濕蜜唇膏」將掀起唇彩新革命，讓雙唇包覆前所未見的繽紛霓裳！ 

Za指出，有別於2013年當紅的「咬唇粧」以淡化唇周、強調自然血色為特色，2014年的唇彩趨勢將回歸經典的豐潤雙唇，以飽和又帶有光澤的粉色系描繪雙唇立體輪廓，雙唇的輪廓不僅明顯清晰，唇峰與下唇中心更呈現嘟翹的立體弧度，看起來略帶傲嬌地微噘俏唇，為整體粧容點綴個性中透出魅惑的唇部表情。Za「晶俏保濕蜜唇膏」正是因應全新唇彩風潮而開發，經過消費者測試發現，100％的使用者實際感受雙唇變得立體豐潤；99％使用者感受雙唇光澤動人；98%使用者感受雙唇美麗顯色；更有94％使用者證實只要塗擦一次就能創造完美粧效，就連唇周輪廓也精準不失手，輕鬆創造飽滿唇形！

全新Za「晶俏保濕蜜唇膏」三大特點
(1)獨家設計「超服貼弧形唇棒」，服貼唇形豐潤上色
採用獨家設計的「超服貼弧形唇棒」，獨特刮杓設計，凹槽部位能夠確實沾取蜜唇膏，弧度部位更能密合服貼唇形弧度。無需使用唇筆不斷來回修飾描繪，Za「晶俏保濕蜜唇膏」只要一次即可沾取適當用量，為雙唇渲染出豐厚的飽滿色澤，輕鬆修飾細緻的唇形輪廓，唇紋通通不見了！

(2)獨家專利「雙層鎖色技術」，顯色亮澤更持久
採用獨家專利「雙層鎖色技術」，能有效結合口紅的顯色色彩與唇蜜的光澤特性，在蜜唇膏中形成「口紅層」與「光澤層」，在塗抹之後，「光澤層」會自然透出表面，將「口紅層」確實覆蓋鎖住，長時間也不易掉色，色彩更加顯色持久。值得一提的是，「口紅層」當中還含有「閃耀稜光顯色粒子」，能使蜜唇膏底色發揮出最清晰的色澤，即使被「光澤層」包覆，顏色也不會因此變調或混濁，無論任何角度或光線下，都能將雙唇顯色度極致發揮，盡情展演絕美亮澤色彩！

(3)「蜂蜜膠原複合成分」，有效滋潤保濕雙唇
添加含有6大高效保濕成分的「蜂蜜膠原複合成分」，能夠賦予雙唇豐沛的水潤滋養，不易因長時間持粧而顯得乾燥，產生唇紋或脫屑粗糙；並富含「維他命E」，充分滋潤雙唇，創造柔軟有彈性的雙唇質感，有效預防唇紋與色素沉澱，呵護脆弱而敏感的唇部肌膚！




晶俏保濕蜜唇膏(全8色)
4.5g/$290

*結合口紅顯色度與唇蜜光澤感的嶄新形態蜜唇膏。
*獨家設計「超服貼弧形唇棒」，一次輕鬆沾取適合用量，讓蜜唇膏緊密服貼唇形，修飾唇瓣輪廓，覆蓋唇紋。
*採用獨家專利「雙層鎖色技術」，達成顯色持久的光澤立體唇粧。
*含「閃耀稜光顯色粒子」，能使色彩清晰明亮，加強高度顯色效果。
*添加含有6大保濕成分的「蜂蜜膠原複合成分」，賦予雙唇水潤滋養，預防並改善唇紋與乾燥脫屑。
*富含「維他命E」，充分滋潤雙唇，創造柔軟有彈性的雙唇質感。

