在這場蓄勢待發的周年慶省荷包爭奪戰即將開打之際，碧兒泉打出 “貼心回饋牌”，首度推出碧兒泉明星系列的4．6．4法則，共14組物超所值的精選回饋組，含 “4”組新手入門組+ “6”組暢銷碧兒泉愛用組+ “4”組Jumbo Size加大回饋組，“最夠份量”地滿足碧兒泉愛用者的保養求！並綜合精選碧兒泉的明星系列包括：

【保濕必備經典暢銷5000L活泉保濕系列】
【緝黑淨白5天由內而外新一代極淨白系列】
【堪稱魔鬼身材教練的日夜曲線纖體組】
【2009年最夯超進化肌因活膚組】
【金城武愛用代言不敗的男仕保養系列】

讓消費者能在碧兒泉一次補齊在秋冬換季，最需要寶貝脆弱肌膚時候，用最實惠的價格，買到最天然、最有效的保養品！今年，碧兒泉與往年不同，貼心地為新手、愛用者與超級粉絲規劃出清楚易懂的購物指南；4．6．4法則-針對First Try新手，4組 ‘超激安平民價格’的特惠組，讓新手入門者能以最實惠的價格擁有最HOT的明星商品；針對Friend熟客，6組特惠組正貨直接折扣，讓愛用者擁有完整系列的明星產品，完整保養步驟一次搞定！；針對Fans超級粉絲，4組超阿沙力的Jumbo Size加大回饋版，巨星產品完全回饋，大大滿足粉絲的需求！值得一提的是，碧兒泉並首次推出專為亞洲女性所設計的明星商品5000L活泉水凝凍2.5倍加大版！此時正是精打細算的消費者出手搶優惠組的好時機，以最划算的投資，得到最美麗的收穫。面對即將到來的秋冬換季，隨時得做好滋養、解肌膚乾渴、對抗過敏和恢復玲瓏曲線的危機處理，高貴不貴的碧兒泉特惠組合，不僅是各類型膚況的救火隊，還將美麗維持在最佳狀態！

2009年周年慶，碧兒泉不僅在特惠組合上豐富多樣，連滿額贈禮的選擇搭配上都貼心細分男女需求，無論妳或他，都可以在即將沸騰的百貨公司週年慶，創造最划算、最美妙的消費經驗！碧兒泉以礦泉保濕專家為訴求，所推出的貼心回饋保養及美體系列特惠組合，讓你不必荷包大失血，就能輕鬆成為大贏家！

三重回饋  魅力滿檔
前進周年慶超值特惠，豈能空手而歸，三重滿額附贈好禮，快讓美麗滿載而歸。
第一重：購滿3200元，就可獲得「新一代極淨白七件組」或「5000L 活泉保濕七件組」或「男仕瞬效醒顏五件組」。
第二：購滿5000元，除了3200滿額禮，加贈「時尚活力自信包(2種色選)」一只。
第三重：購滿7500元，除3200元、5000元滿額禮外，再加贈「超水元素激活精華30ML」。

Biotherm碧兒泉明星系列
保濕必備經典暢銷5000L活泉保濕系列
暢銷也是長銷的經典碧兒泉保濕聖品【5000公升活泉保濕系列】，今年可說是 ‘星光閃閃、明星得不得了’，邀請國際名模Sasha Pivovarova擔任代言人，再度見證碧兒泉5000L活泉保濕系列得不敗地位，不僅深獲消費者青睞，更經常榮登各大媒體美容記者編輯推薦首選。此次碧兒泉別出心裁，將旗下保濕商品以多樣化組合方式，全省百貨通力推出【5000L活泉入門組】、【活泉保濕3步驟】與【超水元素肌活組】。想要改善缺水型膚況或季節轉變而乾燥脫皮的消費者，提供立即解渴和紓緩發炎不適，重建健康肌膚的防護屏障，值得一敗再敗也不後悔。今年更首度推出5000L活泉水凝凍2.5倍加大版，貼心回饋給長期使用碧兒泉的顧客們！

緝黑淨白5天由內而外新一代極淨白系列
2009年碧兒泉全球揭密了全新緝黑淨白理論，推出了【新一代極淨白White D-Tox系列】，其成分 ‘藻萃緝黑複合物’能深入黑色素母細胞進行攔截黑色素的動作，啟動 “前導￫抑制￫還原”的美白3連鎖，讓肌膚由裡到外，持續並擴大美白功效，掌握肌膚防禦力關鍵，由源頭遏止黑色素生成，呈現極．淨．白的極緻美白效果。今年周年慶，碧兒泉精選出2組新一代極淨白特惠組搭配新上市的新一代極淨白潤色隔離霜推出：【潤色隔離明星組】與【極淨白精華必備組】，讓愛美的女性30天內煥白肌膚重獲新生！

2009年話題正夯的超進化肌因活膚組
2009年下半年度可堪稱是碧兒泉保養界的一個新里程，碧兒泉驕傲的獻給大家，一個重要的重大新發現：肌膚抗老保養，將正式邁入基因與DNA的領域並領愛美女性，邁入活化基因＋DNA抗老時代！創新「Skin Vivo超進化肌因活膚系列」如此深入且完整的成分與作用，正式將碧兒泉引以為傲的礦泉保養光芒，與劃時代的基因抗老保養合而為一。今年周年慶「Skin Vivo超進化肌因活膚系列」精選出2組特惠組：【肌因活膚入門組】與【肌因活膚3巨頭組】，讓顧客體驗超越過去抗老產品的「表層抗皺」效果，真正從細胞的深層核心，重新啟動肌膚更新的回春機密，使膚質、膚色、線條、輪廓…年輕美感由內而外超進化！

堪稱魔鬼身材教練的日夜曲線纖體組
身為纖體塑身專家，BIOTHERM碧兒泉09年創造最夯發燒話題，莫過於發現：「夜間是醣類轉為脂肪的高峰時期。」並強烈建議想要曲線窈窕的消費者，一定要把握「黃金夜間纖體三部曲的原則」，才能發揮睡眠瘦身的最大效果。而BIOTHERM碧兒泉也將此系列於週年慶檔期中推出【日夜曲線纖體組】，將曲線光纖體精華、曲線光纖體滾輪和曲線光夜間阻脂精華，一次網羅。讓妳從早到晚局部腰、臀、腿、手臂到全身分區破解肥胖橘皮困擾，一一還原光滑緊實曲線，打造 ‘受訓過’的魔鬼般身材！

金城武愛用代言不敗的男仕保養系列
身為全球男仕NO.1保養品牌的碧兒泉，擁有能讓日本新宿街道癱瘓、魅力暴動永不敗的超帥氣金城武站台代言。正當大家在被電視前睽違已久的金成武電視廣告給吸引得目不轉睛的同時，引以為傲的碧兒泉推出了全系列新上市的瞬效醒顏系列，並創造了一大波熱賣！今年周年慶碧兒泉推出了【瞬效醒顏組】，讓還沒體驗過這檔明星魅力的男性顧客感受到碧兒泉的用心，同時祭出【男仕極量雙星組】，100%顧及不同張男性的面子！


升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場 ，敬請期待！
