LANEIGE蘭芝全新「完美極效飛塑緊緻眼霜」
訂製黃金比例無齡電眼
專利3大飛塑緊緻配方，360°層層緊塑眼周肌膚


韓系抗老風潮，黃金比例「眼型」才是關鍵
韓系抗老首重眼部輪廓線，相較於臉部皺紋，「眼型」才是讓人察覺老化的關鍵主因！完美眼型的黃金比例，眼頭、眼尾應是呈現緊緻上揚的10度角。然而自然老化、過度使用3C產品、或是長期處於壓力與環境、紫外線侵害下，25 歲開始全身皮膚最薄的眼周部位，便會加速出現鬆弛、下垂、乾紋、浮腫、黑眼圈、及眼窩凹陷等現象，這6大問題更是成為眼周「輪廓線」逐年下降、破壞雙眸黃金比例的元兇！

全方位層層緊緻，4週見效、改善6大眼周問題。
韓國第一大美妝品牌LANEIGE蘭芝，繼2011年推出「完美極效系列」，成就無數女性追求無齡肌的夢想後，將於2014年1月推出「完美極效飛塑緊緻眼霜」，以專利「3大飛塑緊緻配方」，給予眼周優異的保濕功效，使肌膚恢復飽滿彈力，並有效對抗細紋，呈現全面緊緻的完美眼部輪廓。經臨床實驗證實，只要4週，眼周彈力提升10%、緊緻度增加9%，同時有效改善：鬆弛、下垂、乾紋、浮腫、黑眼圈、及眼窩凹陷等6大惱人眼周問題！

獨家「3大飛塑緊緻配方」，先保濕再緊塑，訂製黃金比例電眼。
「愛茉莉太平洋研發中心」提出「3大飛塑緊緻配方」，以韓系保養特有的「保濕(Water)＋保養科技(Science)」，呵護只有臉部肌膚1/3薄度的眼周。首先，3大飛塑緊緻配方中的「海藻醣」先運送潤澤成分至肌膚深層，長效補水解決眼周乾燥缺水、黯沉的現象；再由「分子釘修護水」（Ceramide Repair Water）接力建構保濕屏障，鎖住水份，使肌膚回復豐盈飽水的健康狀態；更有助於後續「賦活緊實複合物」(Skin Recharger Complex TM)的吸收及作用，達到彈力飽滿、全面緊緻、向上拉提的黃金比例電眼！

「3大飛塑緊緻配方」：

1.海藻醣—長效補水、抗老的第一道防線
海藻醣幫助薄而脆弱的眼周肌膚維持長效保濕效果，解決眼周乾燥缺水、黯沉的現象，並增加角質層的防護力。眼周肌膚因注入充足的水份，不僅乾紋消失，而且看起來更加健康飽滿且充滿彈性。

2.分子釘修護水—鎖水強化肌膚的彈力與保濕度
肌膚細胞間脂質內最重要的保濕成分「分子釘」，是天然的脂質，也是肌膚表皮結構的重要組成之一。分子釘在表皮中能發揮有如「膠水」的功能，讓角質細胞緊密黏合，維持肌膚的水潤度。其含量從20歲開始，將隨著年齡增長逐漸下降，導致眼周肌膚漸漸出現老化跡象。 

「分子釘修護水」不僅能傳送水份至肌膚內層，還能補充肌膚流失的分子釘，來強化肌膚持續性的鎖水力。含量飽足的分子釘，就像膠水一樣，將角質細胞穩穩串黏，並將之排列整齊，重建健康的肌膚表皮層，讓膚質變得平滑，看起來乾淨透亮，並能預防水份流失，維持肌膚的水潤度。 

3.賦活緊實複合物—全面緊緻拉提
LANEIGE蘭芝獨創專利「賦活緊實複合物」（Skin Recharger Complex）其中所含的「活性胜肽」（Bio-peptide）含有豐富胺基酸，能活化膠原蛋白合成，重建真皮層的結締組織架構，並減少皺紋形成。其中的「生育酚」（Tocopherol），亦即維生素E，則可幫助肌膚抵抗自由基的傷害。另外，「愛茉莉太平洋研發中心」發現，候鳥完成長時間艱鉅的遷徙旅程需耗費相當大的體力耐力，而這強大的能量在於其攝取的穀類富含米糠蠟。因此「賦活緊實複合物」亦添加「米糠蠟」 (Rice Bran Wax) 成份，提供細胞新陳代謝能量，同時降低自由基的形成。

眼周細紋bye-bye！韓式無齡電眼緊塑拉提6步驟
使用LANEIGE蘭芝「 完美極效飛塑緊緻眼霜 」，每天早晚搭配「無齡電眼緊塑拉提術」，更能讓眼周保養達到事半功倍的效果：

Step1:拉提眼周、改善紋路。
取出適量眼霜，在兩手無名指腹揉開後，由眼頭向外輕輕點壓，再塗抹開來；再以指腹由下眼部向太陽穴方向拉提。

Step2:增加眼周彈性、改善眼窩凹陷
以兩手中指及無名指之指腹，輕彈下眼部眼窩處。

Step3:促進循環、淡化黑眼圈。
以兩手中指及無名指依序輕壓眼頭睛明穴、眉頭攢竹穴，再以畫“8”的手法在太陽穴按摩。

Step4:消除眼袋及泡泡眼。
以兩手中指及無名指輕壓眼眶骨下緣，再向上拉提至下眼窩處。

Step5:消除眼部疲勞。 
閉上眼睛，將兩手中指及無名指放在眉頭中間，由眉頭向眉尾方向分3段按壓。

Step6:舒緩及緊塑眼周。
專注凝視鼻尖5秒鐘，放鬆眼睛，再將視線調為平視，利用視線轉移運動眼輪匝肌；再以溫熱掌心覆蓋眼部，舒緩眼部緊繃感。










完美極效飛塑緊緻眼霜
20ml/$1,600
