限量版活性爽膚水 皇后之水

配方靈感來自十七世紀匈牙利伊莎貝爾皇后使用的「青春靈丹」，具有神奇功效。其定妝效果奇佳，可於塗抹粉底液之後上蜜粉前使用，使妝容更持久完美。因為caudalie的專業成分於晨間使用具有醒膚功效，夜間使用可舒緩肌膚。天然成分低敏感，適合所有肌膚使用。


限量版活性爽膚水 30ml/$650；100ml/$1,890
好萊塢名造型師L’Wren Scott設計瓶身，曾幫無數巨星做過造型例如：瑪丹娜、莎朗史東等，今年與caudalie合作設計出限量版的皇后之水，兼具實用與造型的外觀，讓您的妝容更為服貼。


About L’Wren Scott
透由摄影師Bruce Weber推薦，L’wren Scott開啟了當模特兒的職場生涯。模特兒工作帶領他進入时尚領域，這期間结合設計師參與圖案的設計。這讓他在1990年代初建立了自己造型師的地位，並成為集聚引響力的名人造型師。她所參與設計合作的名人有Madonna, Julia Roberts, Sharon Stone等。他還參與了“Eyes wild shut”（大開眼戒） and “Ocean’s Thirteen”.（瞞天過海3）好萊鎢電影的美術設計。

