重妝剋星，無「卸」可及
FANCL全新卸妝精華-淨化卸妝油 
再難纏卸超防水睫毛膏、眼線，通通不是對手

又到了年底派對狂歡季，驚艷全場的閃亮Party趴踢妝是絕對不能少的，但很多人都因狂歡過後，疲憊懶得卸妝就倒頭大睡，濃厚的派對彩妝悶了一整天，導致隔天肌膚粗糙、暗沉無光，甚至冒大痘…這樣的慘狀，妳每年還要不停上演嗎?

你沒聽錯，卸妝油也能有如同精華液般的保養功效！升級版FANCL超人氣明星商品「淨化卸妝油」讓卸妝油不再只有卸妝清潔功能，而是打造更高「淨」界的保養護膚，其富含獨特的完美複合精華油，如同精華液般的豐郁的質地，深層潔淨肌膚的同時又兼具保濕潤澤功效。

完美複合精華油比例，水一沖清淨透亮
升級版的「淨化卸妝油」將卸妝清潔與護膚保養完美結合外，更強調「激淨！重妝 一沖潔淨」、「激密！毛孔 瞬間緊密」、「激潤！肌膚 立刻彈潤」等三大完美進化功效。狂歡完派對後，只要15秒就可輕鬆徹底卸除假睫毛、防水眼妝及難纏彩妝，清清爽爽無負擔且留下肌膚所需滋潤，舒服自在的進入夢鄉！

激淨！重妝 一沖潔淨，高延展免搓洗，照樣完敗超防水及厚重濃妝
有別於市售的卸妝產品，需要用力搓揉肌膚才可將難纏的彩妝卸除乾淨，升級版的「淨化卸妝油」將其超高延展性精華油搭配彈力十足精華油，調配成最佳比例的完美複合精華油，觸感更加厚實感且滑順，水一沖，三秒立即整臉潔淨，連難卸的睫毛膏、眼線液等超防水彩妝都可立即瞬間分解，還原肌膚輕盈肌感，卸後也不留下油膩感。

增量延展性及彈力十足精華油：
一般的卸妝油即使延展性佳，但若油的厚度不夠，塗抹於肌膚上，容易因摩擦產生細紋及色素沉澱。新版「淨化卸妝油」的完美複合精華油，其富含超高延展性精華油及彈力十足精華油，溶解後，因分子分散，所以可維持極佳的延展性，減少因摩擦造成的肌膚負擔、抑制洗淨後肌膚的水分蒸散，並保留肌膚原有的保濕因子(NMF)。

增加親水性分子構造的精華油配方：
使得卸妝油更容易分散於水中，不需摩擦，即能更快速、徹底洗淨，清爽不留殘妝，洗後不會讓肌膚產生油膩感。

激密！毛孔 瞬間緊密，零粉刺、零殘妝，毛孔淨空，立刻緊縮隱形。
升級版的「淨化卸妝油」更添加高機能的溶解粉刺精華油，除了延用上一代獨家的溶解角栓白芒花籽精華油成分外，亦搭配全新辛酸脂成分，更有效溶解毛孔深層的黑頭、粉刺，並且吸附髒污及油脂，使肌膚平滑清透，給予潔淨後的肌膚乾淨清爽。

激潤！肌膚 立即彈潤，卸妝、滋潤零時差，長效保濕，越洗越彈潤！
FANCL獨特「兼顧卸妝力及對肌膚溫和的配方—嚴選精華油+卸妝成分的黃金比例」，其氨基酸系保濕成分堅持在卸妝時溫和呵護肌膚，留下肌膚所需的保濕因子，在卸妝同時潤澤肌膚，使卸妝後的肌膚持續淨透不緊繃，卸妝就如同為肌膚做第一道保養。

完美的保養程序，從卸妝油開始！
FANCL推出史上第一瓶卸妝精華-「淨化卸妝油」，讓妳在迅速卸除難纏彩妝及惱人粉刺的同時，還能保留肌膚所需滋潤，再厚重防水彩妝，也皆可輕鬆卸除卸除！



淨化卸妝油
120ml/$820
