電視廣告曾說「腸胃好，人不老」，對於愛美的UrCosme網友而言，我們也很清楚「睡的好，肌膚不老」這個真理。然而理想終究是理想，生活中難免遇到考試、報告前夕或加班等不得不熬夜燒「肝」的窘境；為了不讓臘黃膚色、暗沉、痘痘等令人頭痛的症狀在隔天加倍奉還，身為沒時間睡覺的現代睡美人，這時候你需要的就是能提供密集修護的急救型保養！

睡不夠就要用得好！修護保養must-know
既然知道自己沒時間好好睡，保養時就要挑選夠力的夥伴，才能讓你無後顧之憂的挑燈夜戰！主打密集修護的產品多含有協助肌膚細胞代謝、更新的成分，遇到要犧牲睡眠的夜晚，只要挑選修護力強的保養品對症下藥，縱使只睡兩、三個小時，隔天依然不見臉上疲態！

不可不知的熬夜救星
ATP(Adenosine Triphosphate)：中文名稱為「腺苷三磷酸」，又被稱為「細胞發電廠」，因為細胞約有90%的能量都依靠ATP，每日肌膚再生、更新所耗費的能量當然也包含在內，所以熬夜時若能補充協助ATP生成的成分就能讓肌膚修復的程序更順暢。

Nrf2(Nuclear Factor Erythroid-2-related Factor)：時常縮寫為「Nrf2」，與抗氧化關鍵因子「ARE」作用可活化許多「抗氧化蛋白」，協助我們抵禦因長時間熬夜所造成的肌膚傷害。

UrCosme網友力推保養精選
成分對了還要有好口碑加持！以下就是編輯部嚴選被UrCosme網友列為具「修護、保濕且好吸收」效果的保養良品，無論你是肝苦熬夜族還是越晚越high的夜貓族都不能錯過：



夜間修護保養的權威
Estee Lauder雅詩蘭黛 DNA特潤再生超導修護露
50ml/$3,800
【加入慾望清單】  

網友udrookie：「除了修護，淡色的作用外，保濕效果也是一等一的。好吸收，不膩也不致痘，對於皮膚敏感的痘痘肌，是福音！」





韓國宮廷美顏秘方
Whoo后 重生秘帖
45ml/$5,980 
【加入慾望清單】  

網友Yan Yan：「用了秘帖約一個星期後，額頭和下巴的暗粒慢慢減少，鼻頭的毛孔也清潔了許多。用了約一個月後，暗粒幾乎看不見，皮膚也變得飽滿。 」





宛若新生的美肌特效藥
SK-II 肌源新生活膚霜
80g/$4,580
【加入慾望清單】  

網友韓湘兒：「一顆米粒大小即可擦全臉，保濕滋潤度夠擦起來卻不悶；隔天早上起床膚色會亮一點，毛孔變不明顯，肌膚變得更柔嫩細緻！」



關鍵時刻肌膚急救經典
GUERLAIN嬌蘭 S.O.S.特級修護精華素
30ml/$3,050 
【加入慾望清單】  

網友hsiaotain  ：「質地擦起來舒服，略滋潤！吸收速度很快，也沒什麼特別太香的味道。鎮靜肌膚蠻好用的～且屬於不需天天使用的產品，所以挺耐用的！」

美妝豆知識：
主打熬夜修護的保養經典─嬌蘭「熬夜霜」，為什麼能在短時間密集修護？
「熬夜霜」內含水合素，除了快速為肌膚補充水分，也能幫助活化肌膚細胞、加速代謝，並以「藍金配方」讓成份更好被肌膚吸收，因此即使沒有夜間充分的修護，肌膚也能在短時間恢復元氣。但嬌蘭教育訓練老師Vivian提醒大家，這種熬夜型產品屬於「強效補給」，使用前只要搭配簡單、功能單純的精華液(如保濕精華液)加強即可，且不建議長時間持續使用，才不會在肌膚真正需要「救援」時變得不夠力；要擁有完美無瑕的肌膚，每天認真保養才是長久之道！



只靠夜修護還不夠？日間急救也OK！
平時不太熬夜的人，遇到「關鍵時刻」或許能靠一兩項商品搞定，但對於長時間熬夜或睡不好的人，如果擔心靠短暫修護不夠，隔日上妝前可以再使用滋養面膜急救，幫助肌膚快速回到最佳狀態！除了主打修護成分的面膜，日間急救可以把重點集中在「密集保濕」，因為睡眠不足、無法在夜間達到充分修復的肌膚角質層可能會紊亂不齊，肌膚也因此容易變得乾燥粗糙；以保濕面膜先補充肌膚的水分，除了能撫平乾荒、讓後續更好上妝，喝飽水的臉部肌膚也能看起來彈潤有光澤！

UrCosme網友力推！修護、保濕又好吸收的滋養面膜：


弱敏肌最佳妝前救星
LA ROCHE-POSAY理膚寶水 全日保濕修護面膜
6ml*12/$750
【加入慾望清單】  

網友春秀：「因為使用杏仁酸之後，如果保濕沒作好，臉就會脫皮，超不好上妝，我用電視購物牌的面膜都沒辦法一次就解決脫皮的問題，但是只要敷理膚寶水一次，就輕鬆解決這個煩惱！」



術後保養也OK！
WSPA英爵醫美 光療保濕面膜
6pcs/$1,500
【加入慾望清單】  

網友水貝殼^^：「因為拔粉刺的關係，我整個臉超紅的！美容師叫我回家記得敷臉，要保溼的，我想說太棒了！這款面膜派上用場！我連續兩天使用！皮膚感覺好多了，而且因為厚厚的，所以保溼的很徹底！」



學生、小資族舒敏心頭好
我的美麗日記 美洲舒緩修護雙膜組
23ml+2ml/$250
【加入慾望清單】  

網友★♀曉糖 ☆〃：「大推這款面膜的成分，金盞花的萃取菁華很適合易過敏膚質，也能讓肌膚得到舒緩~還有面膜敷起來味道很清淡，凝乳也是，而且好吸收不油膩」

同場加映：面有菜色OUT！ 現代睡美人好氣色魔法
為了讓熬夜後的臉龐看起來依然容光煥發，隔天除了底妝救援外，重點彩妝更是不可或缺的重點！能讓臉色看起來紅潤又有精神的產品絕對不可少，因此能增添臉部立體感又能營造好氣色的腮紅就是你速成美顏密技！

佳麗寶教育訓練部美容副課長林慧明老師告訴我們， 若怕熬夜隔天臉看起來蠟黃，挑選腮紅時就要避免偏冷色調的粉紅色(例如時下很流行的韓系「偏藍感」粉紅)，避免對比色讓臉部看起來更暗黃；珊瑚色或暖橘紅色都是不挑膚色的百搭選擇，融入肌膚的色彩也能營造宛如從基底透出的自然紅潤！另外老師也進一步建議， 若要讓整臉氣色好，一定要使用唇膏，因為無血色的雙唇會讓人看起來沒精神。搭配略帶裸棕調的紅色系唇膏，親膚的紅不會過度高調，也能讓雙唇看起來飽滿又健康！




特殊定位粉撲輕輕拍 好氣色馬上GET！
Sofina蘇菲娜 星鑽美形 花漾蜜糖頰彩粉
5.5g/$900(整組售價)
【加入慾望清單】  

網友anseladams ：「顏色可愛，嫩粉紅色即使在偏黃不白的膚色上都很顯色，不會過於豔麗，這種青春可愛又無害的顏色，對我來說是非常新奇的體驗。 」 





保濕又顯色的柔嫩美唇KEEP一整天 
Kanebo佳麗寶 晶漾誘色口紅(Stay) 
3.9g/$890
【加入慾望清單】  

網友冏子：「就顏色和持久度來說呢，我真的覺得這是一支可以下手的唇膏呢！(而且亮粉很細緻)沒有化妝的時候擦，也可以增添好氣色，妝感很自然！」


雖然瞭解了急救的方法，能早早上床睡個好覺依然是美麗肌膚的不二法則喔！
>>看更多關於「睡眠美肌」的報導

文字：Carol
主視覺提供：Sofina
圖片、資料提供：各品牌
專業諮詢：嬌蘭訓育經理Vivian、佳麗寶教育訓練部美容副課長林慧明
