DARPHIN有機芳香精露
健康美妍由內而外，冬季幸福療癒保養。

寒冷的冬天，溫度和濕度的變化造成肌膚容易乾糙缺水、敏感泛紅、疲倦、暗沉無光、並出現惱人的細紋，冬季要怎麼保養皮膚才能細緻滑嫩，巴黎頂級護膚品牌DARPHIN朵法在今年冬天推薦由內而外的美妍幸福療癒保養，讓肌膚在冬天不畏外界侵襲，呈現紅潤透亮！一般保養概念裡多數人所熟知的水分補給、加強肌膚的保濕在冬季其實仍是不足，原因是其實健康的肌膚，還需要活絡的新神代謝來褪去毒素，肌膚才能呈現飽滿豐潤，並散發自然健康的光彩。

DARPHIN有機芳香精露是質地精純的多元植物複方精油，滴滴細潤帶有怡人的天然香氛，DARPHIN實驗室以專業植物知識、尖端科技來創造最和諧精準、高美肌效能的配方，並採用最昂貴的「超臨界流體萃取技術」來完美保留最原始的天然香氛及能量。每一小瓶黃澄澄的DARPHIN有機芳香精露能深層淨化滋養、平衡膚況、增進肌膚天然光澤，加強肌膚對外界環境負面因子的抵禦力，建立肌膚健康的肌底質，煥發活力透亮光彩！並且透過塗抹於肌膚及吸嗅植物精華的「芳香療法」，藉香氛因子影響情緒，帶來正面護膚能量，進行結合身心靈的全方位的深度美容保養，滲透影響至身體的每一吋肌膚。

DARPHIN有機芳香精露以強大的植物精萃能量重新引導肌膚的再生、排毒，藉由獨特的精露分子結構，讓細小的植物精油分子迅速滲透淋巴血液，再讓植物油鎖住水分，油水平衡的肌膚潤澤透亮，不畏冬季外界的侵害！

DARPHIN冬季美妍幸福療癒保養:鎮定舒緩、提振活力、淨化平衡
Pierre Darphin先生深信：「美貌與身心健康密不可分。」因此他研究當代女性的生活風格與習慣，設計出超越一般肌膚表層保養功效的個人化保養品。外在環境污染因素、種種生活壓力、內在的不平衡，如內分泌或是神經系統的失調，也會影養膚質的狀況。大腦影響身體自我的調解能力，而芳香植物的香氛因子有助於放鬆心情，透過吸嗅及塗抹於臉上，傳達給大腦訊息影響內分泌，幫助美容養分更容易被吸收，這樣將奢華的花植能量和自身能量結合的保養程序，改變情緒及相關的生理反應，舒緩身心同時促進淋巴循環，自然能夠讓肌膚由內而外的散發美麗光彩！

DARPHIN朵法針對冬季常見的肌膚問題推薦以下三款芳香精露，也一併介紹這些美好的花植成分除了對臉部肌膚的美膚功效，在食用上有哪些不同的妙用及療效，真正由內而外的健康美麗保養！

鎮定舒緩、安撫敏感
甘菊芳香精露(有機) 15ml/$2,750

*肌膚狀況：敏感、泛紅、乾癢、起伏不定
*成分：羅馬洋甘菊精油(安定神經、抗敏、止痛、助眠)、真正薰衣草精油(消炎、鎮定、止痛)、佛手柑精油(消炎、紓緩焦慮)

*肌膚保養及芳香能量:
冬季肌膚常敏感、乾癢，洋甘菊氣味清淡清香，甘菊芳香精露給予肌膚最溫柔的呵護。洋甘菊精油有助於放鬆神經、緩和疼痛。薰衣草精油助於平衡皮脂分泌，適合各種膚質使用。甘菊芳香精露是冬季肌膚敏感的救星，能迅速緩和乾癢及泛紅，另外用於生活上小小的割傷，如燙傷、蟲咬、破皮等，都能直接使用在患部，讓傷口迅速修復，並恢復漂亮的肌膚紋理。

*飲食保養：
甘菊茶在食用上，有助消除各種不適所引起的酸痛、眼睛疲勞、感冒所引起的肌肉酸痛以及偏頭痛，且對胃及腹部神經有所助益，長期服用有降低膽固醇的保健作用。尤其舒緩女性經期月事的疼痛不適，不同於亞洲國家食用中藥材，在歐美國家，月事來時喝洋甘菊茶是媽媽們的口袋法寶。另外薰衣草茶同樣有緩和頭痛、鎮定神經的療效。佛手柑則是廣受歡迎「伯爵茶」獨特香氣的來源，因為伯爵茶其實就是在紅茶中添加了佛手柑而製成，討喜的氣味圍繞在我們生活中。

DARPHIN冬季幸福療癒美妍保養Tips:
冬天晚上睡前一杯溫熱的洋甘菊茶或薰衣草茶幫助全身放鬆，臉部肌膚用甘菊芳香精露舒緩肌膚的敏感不適，安定神經、暖暖入睡，一覺醒來神采奕奕並且發現臉部的泛紅明顯改善！
活力亮顏、提振能量
甜橘芳香精露(有機) 15ml/$2,750

*肌膚狀況： 暗沉、氣色差、疲倦、鬆弛
*成分：甜橘精油(充電、提振)、葡萄柚精油(提振、淨化、消水腫)、胡蘿蔔籽油(幫助肌膚恢復彈性、預防皺紋)

*肌膚保養及芳香能量:
萃取自天然甜橘、柳橙、葡萄柚、胡蘿蔔籽等，除了有助舒緩緊張情緒、釋放壓力外，富含能供給肌膚充足能量的維他命C與E，促使新陳代謝正常化，迅速恢復肌膚活力，是睡眠不足、熬夜、日夜顛倒的救星，並提前抗老、呈現年輕緊緻與柔嫩光采。冬季容易昏昏欲睡、憂鬱沮喪，甜橘芳香精露愉悅清新的柑橘類馨香，提振精神能量，讓你在冬天一樣有朝氣！

*飲食保養：
甜橘、柳橙富含大量維他命C，冬天裡不但預防感冒，並幫助消化因不小心吃太多而產生的脂肪。葡萄柚有助於抗氧化、促進脂肪和新陳代謝、降血壓、消火氣，本身富含具有防癌的功效檸檬苦素，可以將體內中和致癌物質之毒素的酵素活性化，並積極將它排出體外。胡蘿蔔富含胡蘿蔔素，在烹煮過後轉變成豐富的維他命A，有強化肌膚並預防粗糙及雀斑的美容功效，另外鮮榨胡蘿蔔汁則對保養眼睛、降低血糖有顯著功效。

DARPHIN冬季幸福療癒美妍保養Tips:
在冬天吃完火鍋或是油膩燥熱的餐點後，來一杯清新的新鮮綜合葡萄柚、柳橙、胡蘿蔔汁去油解膩，體內美容養顏，搭配使用甜橘芳香精露保濕美白亮妍，隔天早上明顯感受肌膚充電後的柔嫩活力！

淨化平衡、預防感冒
白千層芳香精露(有機) 15ml/$2,750

*肌膚狀況：泛油、上火、粉刺痘痘
*成分：白千層精油(淨化呼吸系統、平衡油脂、改善粉刺痘痘)、絲柏精油(收斂、淨化、緊實毛孔)、迷迭香精油(抗菌、恢復精神、預防呼吸道疾病)

*肌膚保養及芳香能量：
冬天到了，一不小心就有可能感冒受寒。消毒殺菌效果極佳的白千層精油，對於淨化呼吸系統極有功效，另外可以促進排毒、平衡油脂、改善粉刺痘痘，並幫助你在容易昏昏沉沉的冬日恢復清醒及集中注意力。絲柏精油有收斂、促進結疤、傷口癒合，緩和鬱悶情緒的作用。迷迭香在歷史上是廣為使用的，除了抗菌、提振情緒，還可改善頭痛，增強記憶力！使用白千層芳香精露緊實毛孔，恢復肌膚油水平衡的柔嫩舒適。

*飲食保養：
迷迭香是常用的香料，除了在在美食烹調上增加香氣及去除腥味，也有健胃、助消化的功效。迷迭香泡茶（可加蜂蜜或糖）也有緩和頭痛和提振精神的作用。

DARPHIN冬季幸福療癒美妍保養Tips:
在冬天，抵抗力差時，可用白千層芳香精露加強在呼吸道處的按摩（頸部到胸部處肌膚），可淨化呼吸道，預防病毒感冒。想要提神醒腦時，也可取適量在太陽穴區按摩！　


芳香精露淋巴引流手法-天天睡前的SPA級美肌淨化療程
法國女人的例行保養程序中，絕對不會少了精華液之後，乳霜之前的重要步驟：「芳香精露」。
搭配芳香精露淋巴引流手法使用，使肌膚淨化排毒的功效更加乘，淋巴液就像血液一樣佈滿在臉部肌膚下，而淋巴結聚集處則位於耳垂下方、頸部兩側和耳後，因此可以經由臉部淋巴引流，將淋巴液帶動到淋巴結聚集處，促進新陳代謝與消除水腫，並幫助珍稀養分的吸收，褪去毒素的健康肌膚才能展現不上妝也一樣動人的健康明亮光彩！ 
芳香精露淋巴引流手法步驟有三: 

1.嗅吸提振能量:
取5滴芳香精露於雙手手心溫熱，閉眼深呼吸3次，然後由內而外均勻塗抹臉部及頸部肌膚。(不要輕忽此步驟，目的是幫助情緒放鬆，傳遞訊息給大腦準備接受肌膚的保養程序。)

2.打開淋巴結：
雙手呈剪刀狀夾住耳朵，由上而下滑壓耳後淋巴 （順著吐氣時滑壓3次）

3.淨化排毒 : 
接著滑壓至顎下淋巴、鎖骨淋巴（順著吐氣時按壓3次）

有機純淨的天然花植能量
台灣消費市場究竟什麼樣的產品才是安全的? 這是最近消費者內心的一大問號，不論食品、美妝保養品，許多和我們天天接觸使用、切身相關的各種品項都出現的品質管理的缺失以及涉嫌欺騙消費者的嫌疑，產品成分的真實性以及成分的來源都令人堪慮！而如何選擇安全的產品及美妝保養品則成為一個重要的議題。

DARPHIN了解消費者的顧慮，致力於提供安全高效的產品一直都是品牌宗旨，嚴選來自世界各地優異產區的芳香植物來創造最純淨天然的美容保養品，並積極於有機產品的拓展和認證。DARPHIN有機芳香精露獲得兩種全球具權威公信力的歐洲有機認證組織認證：「ECOCERT」（有機認證組織）以及「COSMOBIO」（有機美容保養品認證組織）。這兩種認證確保產品從生產產地、原料及製造過程中都符合天然有機的各項規範，DARPHIN有機芳香精露不含傷害性的化學物質，是安全無虞的天然有機美容聖品，讓你幸福安心的使用，暖暖過冬季！

溫暖馨香，訂製專屬DARPHIN芳香精露花植浴鹽
時序入冬，想像在香氣氤氳纏繞的浴室中，聽著音樂，點著蠟燭，DARPHIN教妳自製芳香精露花植浴鹽，將肌膚保養視為一種享樂，以珍稀芳香精露結合天然浴鹽、花植成分，淨化妳的身心靈，透過香氛薰陶、暖水沁泡肌膚，好好好徹底放鬆！ 

*材料：
1.花植成分：洋甘菊（舒緩放鬆）、薰衣草（喜悅助眠）、玫瑰（浪漫保濕）、迷迭香（促進循環）
2.DARPHIN芳香精露：自選喜愛的DARPHIN芳香精露
3.粗浴鹽或細浴鹽　

*作法：
1.依照自己的需求，將粗浴鹽（可直接倒入浴缸中泡澡使用）或細浴鹽（可先去角質再泡澡用）放置入喜愛的容器中（透明玻璃為佳，約瓶身７分滿。

2.選取自己喜愛的花植成分，不同的花植有不同的功效，也可以考慮泡澡時的視覺享受喔！將選好的花植放置在浴鹽之上，不要超過瓶身。

3.選取喜愛的芳香精露1-2種，緩緩倒入瓶中至剛好覆蓋住浴鹽，將瓶蓋蓋上，就完成了個人訂製的芳香精露花植浴鹽。
完成DARPHIN芳香精露花植浴鹽之後，就可以如女皇般享受最私人的沐浴時光囉!


