高級訂製服的奢華裸燦 
演繹時尚優雅漫漫春光
再現30年代好萊塢優雅風華
「我的目標是引導出女人最完美的一面」─  Giorgio Armani

在最新Giorgio Armani Prive高級訂製服系列中，大量裸透羽幻紗層疊塑造出前所未有的奢華力道，彷彿30年代好萊塢巨星的優雅與閃耀風情，透過一襲襲裸粉色的立體拼花華服，以及模特兒頸部巧妙點綴的黑色羽毛佩飾，將極為女性化又浪漫的風格，重新帶到2014時尚舞台的鎂光燈下。而女人的臉龐，在如此優雅爛然的服裝襯托下，更像凝聚所有視覺中心的美麗珠寶，格外耀眼迷人。

Giorgio Armani國際彩妝總監Linda Cantello表示：「多年來，我與Armani先生都偏愛適度『留白』與『裸透』之美，而2014年春天的【奢華裸燦】春季限量彩妝系列，正是以最簡約的粉裸色澤，創造出極致裸透奢華、女人味妝感的嶄新代表作！」


2014【奢華裸燦】春季限量彩妝系列產品奢華裸燦  羽幻蜜粉霜                                              
6g/$3,200
【加入慾望清單】  

限量奢華立體顛茄花朵浮雕的蜜粉霜。源自義大利文「bella donna」，因為其花朵在綻放時，葉子會完全掉落，因此義大利人稱之為”裸身女子” 。在文藝復興時期，更使用顛茄花的汁液當作眼藥水，能讓瞳孔放大，讓眼神看起來更為魅惑。

Giorgio Armani運用獨家「超微化珠光粉體技術」，讓這介於乳霜與蜜粉之間，極為柔軟的「羽幻紗質地」蜜粉霜，可用來為雙頰創造自然裸粉氣色的獨特粉質，亦可用來打亮全臉、胸口肌膚，更可以作為極自然的裸色眼影使用。在粉盒中漂亮成型，猶如肌膚專屬的頂級藝術精品；獨家超微化珠光科技，綻放珠光蜜粉般的不凡光澤感。無論用於臉部、身體肌膚或雙眸，奢華的粉裸色澤，化身魅惑裸身女子。
奢華裸燦 薄紗流光粉露  #13                                      
30ml/$2,000
【加入慾望清單】  

2000上市迄今的調光粉底，是美容界公認，最能詮釋出臉部立體光影的產品，更被國際重量級美容雜誌評選為「最值得購買妝品」的經典巨星！2014全新色號，特別加入粉色與金色的Giorgio Armani獨家專利「萬花筒珠貝光感粉體」，能局部用於雙頰，使臉龐透出裸粉調自然溫暖膚色；混合您原有的粉底液，則可使肌膚透出渾然天然的裸粉好氣色；亦可當作眼部肌膚的明亮打底產品，改善眼周暗沉泛黃現象。
奢華裸燦 奢華晶漾訂製唇蜜        
6.5g/$1,150
【加入慾望清單】  
#314裸粉雪紡  #514裸粉玫瑰     

蘊含Giorgio Armani獨家形狀記憶聚合物、水晶閃亮聚合物，能讓奢華完美色澤，如液態水晶一般包覆雙唇並潤澤唇瓣的唇蜜經典，2014年春天更推出令人心動不已的奢華裸粉調新色！如ARMANI Prive高級訂製禮服的淺裸粉色，以及無比優雅的獨特粉褐色，滋潤因子與細緻裸彩色料、珠光微粒的完美比例組合，要讓女人的雙唇透出燦然裸彩，卻依然明豔得令人難以抗拒。
奢華裸燦 奢華晶漾訂製唇膏     
3.8g/$1,150 
【加入慾望清單】  
#314裸粉雪紡  #514裸粉玫瑰            

質地宛如「柔嫩護唇乳霜」，卻如羽絨般輕盈的高保濕唇膏，本季同樣推出與唇蜜相同的兩款裸彩時尚新色，單獨使用，可創造如絲緞般的細緻妝感；搭配唇蜜，則可使唇色看起來更加飽滿，呈現如精品「漆亮皮」的效果。持色保濕效果長達8小時的「奢華晶漾訂製唇膏」，不含珠光的自然光感，無色彩透明基底的無色差飽和色澤，將為喜愛優雅裸妝的女性，塑造令人耳目一新的迷人裸調美唇。

