新銳全球創意彩妝總監Aaron De Mey
顛覆經典優雅   引領法式叛逆時尚彩妝新風潮

以玫瑰為經典標誌的全球彩妝領導品牌Lancôme，素以展現女性優雅柔美的嬌柔氣質聞名，2008年重金聘請善長運用光影色彩與各式彩妝質地、風格多變的彩妝鬼才Aaron De Mey擔任Lancôme全球創意彩妝總監，徹底顛覆傳統既定的高雅法則，打造全新的Lancôme 2009年春妝「粉紅叛逆系列」彩妝系列，集柔美與個性於一身，絕佳配色以時尚風格挑戰大眾對於美的傳統定義，在柔美與自由、反骨與時尚之間獲致完美的和協，引領新一季法式叛逆彩妝風尚。

Aaron De Mey的叛逆彩妝法：亮澤美唇 & 精雕雙眸
充滿時尚氣息與彩妝天賦的Aaron De Mey，十分樂於挑戰傳統成規。
「我十分喜歡反差與極端的搭配，以及彩妝用色與質地的衝突感。」首次為Lancôme設計時尚彩妝妝容，Aaron De Mey選擇以優雅並充滿活力的粉桃紅色象徵Lancôme的玫瑰標誌；閃爍耀眼光芒的歌德黑除了讓Aaron De Mey想起難忘的兒時PIHA黑色沙灘記憶，更代表許多影響他職業生涯的多重元素：例如70年代的倫敦龐克文化、以炭灰創造自我煙燻黑眼妝的彩妝大師Marlene Dietrich─等。

在彩妝重點的選擇上，無需從眼妝與唇妝中擇一表現──他所追求的是雙重聚焦效果，藉由彩妝品重塑完美的豐唇妝效，並且以百變的煙燻妝樣貌，演譯出新一季的法式叛逆風格。







“粉紅叛逆唇蜜(Laque Fever)的非凡質地，能為雙唇帶來多種妝效。只需以指尖沾取唇彩點上，即可創造自然唇妝；大量塗抹則可呈現嬌嫩欲滴的成熟唇妝。較深的色澤大膽；較淺的則性感誘人。疊擦於唇部中央，即可創造極具吸引力的豐唇效果。我就是喜歡以出奇不意的方式使用彩妝品，例如利用唇蜜的光澤作為腮紅來打亮雙頰，點綴全臉立體感。先將少量唇蜜抹於手上，再用指尖沾取唇蜜在臉部推開。”





“晴彩四色眼影盤 粉紅叛逆(Pink Punk and Black Palette)藉由不同眼影色澤與質地的衝突美感，完美呈現低調內斂或戲劇化的眼妝效果。平均運用三種粉紅眼影，先將最淺色號上於眼皮中央，打亮眼部輪廓，再將黑色眼影上在睫毛根部以加強深邃效果，這是我所自創的經典粉紅煙燻眼妝。
擁有冒險精神的女性，更可以單獨運用粉紅色系的眼影。將三種粉紅眼影運用於其他部位，例如最深色號可作為腮紅使用，再於腮紅上方疊擦些許最淺色號，以深淺的層次感完美呈現臉龐的立體雕塑光澤感。”
優雅粉紅  v.s  叛逆歌德黑
繆思女神Elettra Wiedemann完美演譯
Elettra Wiedemann以大膽、令人神魂顛倒的獨特氣質，成為演譯Aaron De Mey為Lancôme首次創作的「粉紅叛逆」彩妝系列繆思女神。
在英國知名攝影師Nick Knight的專業鏡頭下，Elettra完美展現出高傲、自由、大膽、優雅與叛逆柔美等多樣氣質。

獨具個人特色的她，如同體現Aaron De Mey法式叛逆精神的完美化身。
Aaron De Mey以完美的大師級技法，呈現出具有速度感與能量的兩種亮麗眼妝效果，使Elettra充分發揮兩種極端妝容的巨星風範──以投影圖像所呈現極為閃耀大膽的戲劇化眼妝，以及搭配藝術背景而較為自然的主打粉紅煙燻眼妝，兩者均完美演譯出Aaron De Mey的鮮明個人風格與Lancôme的法式經典氣質。

