宛如置身在充滿雪紡花瓣般的夢幻國度
令人聯想出生於花朵中的拇指公主世界般的春季彩粧誕生。
由一朵鮮花中誕生而來的可愛少女—Thumbelina(拇指公主) 

溫暖的陽光投射在鮮豔花叢上，躲在花叢底下的弱小身軀向天空仰望
看見從花朵縫隙中輕盈灑下的明亮光芒與翩翩起舞的美麗花瓣
安靜自在地隨風飄搖，隨著光線忽強忽弱地變化每種迷人表情
沐浴在閃耀金黃色光芒下的小川流水
彷彿就在邀請我們去遙遠的神祕國度來場美麗的冒險

來到充滿光輝的神秘國度
那位溫柔微笑著的少女，表情是再純潔不過
宛如透明般的美麗肌膚，襯托出被朝露浸濕般閃耀光芒的雙眸
而雙頰就好像鮮紅鬱金香般透出紅潤好氣色，
雙唇則是被宛如初生花朵暈染般的光亮透嫩，
一切都是如此地可愛、那麼地令人驚艷！

嬉戲在與光芒及色彩重疊而成的純潔花園
喚醒天真無邪的心靈感受
開始進入通往幸福的第一樂章

倘若在記憶的深處曾有那美麗的故事藏在心中
不妨一起將這美好的幸福故事再次開啟吧！


Thumbelina(拇指公主)物語

一位如此可愛又迷人的女孩
誕生在鮮紅色的鬱金香花苞中
因為只有拇指般大小的嬌小身體
而被稱為拇指公主
夜晚總是以胡桃空殼當作搖籃床
躺在上面鋪滿玫瑰花瓣的床墊上夜眠
而白天以樹葉當作帆船在河裡浮載
和蝶群、鳥群以及花瓣們開心地遊玩

這位美麗的拇指公主有一天不幸被蟾蜍綁架了
幸好多虧善良的魚群與蝴蝶的幫忙
好不容易脫離蟾蜍的魔掌
但這時卻又因甲蟲的惡作劇而被孤零零地放逐在洋甘菊花朵上・・・

就這樣森林的冬季來臨，拇指公主在寒冷與飢餓中
終於遇到一位田鼠婆婆收留她
但是田鼠婆婆看到拇指公主的美貌
卻強行要她嫁給住在隔壁有錢的鼴鼠
就在這時，她偶遇命在旦夕的燕子並細心地照顧他
因此恢復元氣的燕子決定要報答拇指公主
就一起將她帶到美麗的花之國

在花之國，拇指公主幸運地與花國王子相遇
花國王子被拇指公主的美貌深深地吸引著
最後幸福的拇指公主與王子一同步入禮堂
從此以後一起攜手度過快樂的日子
宛如從花朵中誕生的唇膏
◆花舞戀唇膏的四大特色◆

實現”水”嫩光澤感
新添加實現水漾嫩唇以及給予融化般質地的兩種潤澤美容油，能於唇部形成水感光澤薄膜，展演出宛如花露光澤般的上質美唇。

瞬間融化般的觸感 
宛如碰觸到花瓣般的柔軟輕盈觸感，實現瞬間融化於雙唇般的高延展性與輕柔的舒適質感。

打造純淨發色的嘟唇
演奏出宛如於雙唇綻放鮮花般可愛鮮豔的色彩協奏曲。擁有高透明感的純淨發色，能實現迷人的嘟嘟美唇！

可愛精緻的包裝設計
以拇指公主為設計靈感，並施展美麗的浮雕藤蔓花紋魔法，打造出古典珠寶般的精緻細膩 印象。上蓋附有隱藏式小圓鏡增添可愛氛圍。
輕柔的水潤質地宛如可愛的鮮嫩花瓣
誕生於美麗鮮花般的全新唇膏

JILL STUART 花舞戀唇膏
5g/$900
共10色(限定4色) 
01 ranunculus veil牛奶亮粉色/02 french tulip珊瑚紅橙色/03 candy tuft彩糖粉紅色
04 petit cherry櫻桃嫩紅色/05 amaryllis poetry粉彩玫瑰色/06 ivy geranium甘甜粉裸色
07 freesia grace胡桃裸褐色/07 freesia grace胡桃裸褐色/08 pretty poppy 罌粟鮮紅色
09 brilliant lily百合艷橙色/10 cherry blossom櫻花瓣粉色


●	如瞬間融化般輕鬆延展於唇部的輕柔質地，給予雙唇水嫩純淨的
發色光澤。
●	彷彿浸潤在花露般，展演出宛如由內側湧出滋潤水感的柔嫩雙唇。
●	高透明度的純淨美麗發色效果，打造出讓人聯想宛如鬱金香般的
迷人嘟唇。
●	只要輕鬆塗抹一次就能盡情享受具有光澤感的雙唇。使用手指輕輕
彈壓也可創造出霧面效果的自然美唇。
●	如從花朵中誕生般，以拇指公主為設計靈感，和象徵JILL STUART的古典寶石概念結合，搭配藤蔓攀岩般的浮雕花紋以及鑽石雕刻的包裝設計，展現獨特的JS設計風格。
●	水晶花香調。

●	迷迭香淬取液、薰衣草油、酪梨油(保濕)
營造春天氣息般的絢麗光采
招喚溫暖陽光氛圍的眼彩
JILL STUART 深魅眼彩寶盒N(漫舞花園)
6g/$1,600
限定2色：06 celestial selenite嫩粉色X 裸褐色/07 sphalerite glamo鵝黃色X 金橙色


●	疊合細碎寶石般的純真色澤與光輝，打造光燦絢爛眼神的眼彩。
●	採用「強化牛奶基質」。濃郁的牛奶質地中緊密的融入珠光，可實現鮮豔深邃色澤、清澈呈色及耀眼絢爛光輝。
●	添加宛如美容精華般的基底成分，能守護乾燥的眼周肌膚，長時間持續美麗的發色粧效。
●	附易沾附眼彩、易於塗抹的雙頭眼影棒。
●	以拇指公主世界中的繽紛花園為主題，施展宛如雪紡花瓣般的粉嫩色彩，並增添可愛小花圖案，打造洋溢春天氣息的限定包裝。
●	水晶花香調。


●迷迭香淬取液・薰衣草油・酪梨油(保濕)
彷彿於雙眸綻放玫瑰花的光彩般
展演輕柔高雅般春風氣息的眼彩
JILL STUART絲絨眼彩寶盒(漫舞花園)
8g/$1,600
限定1色：08 amalia tutu

＜商品特色＞
● 以不同質感組合而成，能創造出宛如天鵝絨般纖細光澤與深邃眼神的新4色眼彩。
● 採用3種不同質地。第1種是搭配無珠光的〈純淨寶石〉以及閃耀纖細珠光的〈邃影寶石〉能暈染出自然柔和眼神，實現極佳的發色效果。第2種是能輕鬆滑順延展的〈柔和寶石〉，再粧點上第3種擁有潤澤觸感的〈點綴寶石〉，展演出上質光澤眼彩粧效。
● 以大地色系為主的〈邃影寶石〉能融合於自然裸膚的完美粧感。
● 添加宛如美容精華般的基底成分，能守護乾燥的眼周肌膚，長時間持續美麗的發色粧效。
● 附易沾附眼彩、易於塗抹的雙頭眼影棒。
● 以拇指公主世界中的繽紛花園為主題，施展宛如雪紡花瓣般的粉嫩色彩，並增添可愛小花圖案，打造洋溢春天氣息的限定包裝。
● 水晶花香調。

＜美容成分＞
● 迷迭香淬取液、薰衣草油、酪梨油(保濕)

沐浴在春光下綻盛的花瓣般
融合輕柔可愛色彩的頰彩

JILL STUART 甜心愛戀顏彩盤N(漫舞花園)
8g/$1,450
限定2色：07 sweet primrose甜美粉色X可愛櫻花色/08 tulip fields淡鵝黃色X鬱金香紅色

＜商品特色＞
● 可盡情自由混合不同色彩質感的四色頰彩。創造出自然純真的粉嫩半霧面雙頰。
● 粉狀質地卻能如融合於肌膚般潤澤滑順的服貼於肌膚。
● 特殊親膚蠟質能使粉末均勻緊密結合，如融化於肌膚般服貼。
● 重複層疊刷拭可使光澤感更加倍增。洋溢純淨透明感的鮮明呈色。
● 附有質地更加柔軟親膚的專用頰彩刷。
● 以拇指公主世界中的繽紛花園為主題，施展宛如雪紡花瓣般的粉嫩色彩，並增添可愛小花圖案，打造洋溢春天氣息的限定包裝。
● 水晶花香調。

＜美容成分＞
● 迷迭香淬取液、薰衣草油、酪梨油(保濕)

 
將指尖渲染上春天的清新色彩
盡情享受色彩協奏曲的指彩
JILL STUART 指彩蜜 R
10mL/$480
限定3色：104 love fool活力橙色/105 tiny petunia可愛粉色/106 sunshine prism閃耀黃色
＜商品特色＞
● 打造出深邃光澤感以及純淨發色效果的指彩蜜。
● 水潤的質地能輕鬆塗抹均勻，快速形成光滑均勻的薄膜。
● 密著性極佳，上色後具有高度光澤感，持久不脫落
● 新添加亮澤光感聚合物，擁有優越的速乾效果。(速乾型)
● 內含耐久性聚合物能柔軟地緩和對指甲的衝擊不易造成變形，
長時間持續美麗的發色效果。
● 以古代波斯的古典寶石為發想打造出直立式寶石裝飾。瓶蓋四周圍繞著宛如阿拉伯式的藤蔓花紋，展演出極致成熟氛圍。(鑲有施華洛士奇水鑽裝飾)
● 水晶花香調。

＜美容成分＞
● 迷迭香淬取液・薰衣草油・酪梨油(保濕) 

※新光三越台北信義新天地A8館獨家限量販售

