年底可是最忙碌的時期，今年聖誕節也沒有放假(傷心)，
你跟編輯一樣決定聖誕夜不趴踢，只想放下忙碌過著寵愛自己的「幸福宅生活」嗎？

那可別錯過本期UrCosme聖誕特別報導，
因為下面將有專家傳授「幸福宅生活－搶先變美小秘訣」，
步驟輕鬆又簡單，不看可就虧大囉！《解開「不通」給肌膚注入光彩的按摩法》
低溫加上作息不正常的忙碌生活，讓許多人一踏入冬天體內代謝就進入冬眠狀態；不僅讓肌膚無法好好吸收保養成分，臉色也變得黯淡無比。因此，解開體內的「不暢通」可說是冬日保養的首要任務！而「按摩」則是編輯首推的美肌小秘訣；不僅效果快速，還可以放鬆緊繃的肌膚。

關於按摩手法，DARPHIN教育訓練經理涂玉笙與大家分享「使用乳霜時，將雙手平放於頸背，然後紮實地沿著頸部線條往髮際方向推，有助活絡肌肉並注入氧氣」，可說是肌膚的暖身操，而乳霜的質地請選擇延展性高的為佳。※2分鐘快速放鬆！》DARPHIN按摩手法完整版《

另外，Espace Beaute公關盧彥均還提到「在保養最後一個步驟，運用手掌虎口處緊貼臉部，接著由鼻翼兩側慢慢往耳朵方向滑動，最後順著頸部兩側滑下」重複按摩15分鐘，可加強淋巴循環，幫助帶走囤積於肌膚的老廢物質。


冬日按摩推薦搭配：


雅詩蘭黛 鑽石立體超緊緻晚霜 50ml/$3,400
 ├加為我的愛自己清單┤

微塑定位科技搭配密集保濕成分，於夜間時段提供肌膚修護與緊緻力。



CHANEL 奢華精質賦活乳霜(輕盈版) 50ml/$11,600
 ├加為我的愛自己清單┤

其珍貴的核心成份「五月梵尼蘭精萃PFA」，幫助活化肌膚、恢復年輕光采。


海洋拉娜 舒芙乳霜 30ml/$5,600
 ├加為我的愛自己清單┤

蘊含傳奇性修護配方濃縮精華Miracle Broth，為肌膚提供深度保濕潤澤能量。《趕走壓力，為體內儲備正面能量的舒壓香氛》
休息時，如果不能好好放鬆緊繃的心情，就算擁有再多的休息時間其實都不夠。因此聖誕節的放鬆「宅生活」，編輯還推薦大家為自己準備一款擁有舒壓效果的香氛，幫助趕走囤積體內的壓力，為自己儲備更多正面的能量。

擁有舒緩、放鬆的香味，「洋甘菊與薰衣草」是最多人選擇的香氛種類；木質香調，如：「沒藥、花梨木」，則是擁有修復內心疲倦能量的香調。另外，DARPHIN教育訓練經理涂玉笙個人則特別推薦「橙花」作為冬日的美肌能量，它極佳的安撫、舒眠、美膚等效果，在傳統可是伴隨著新娘度過婚禮前充滿焦慮與期待心情夜晚的幸福香味喔！


冬日放鬆推薦香氛：

DARPHIN 百妍極緻芳香精露 15ml/$6,600
 ├加為我的愛自己清單┤

集結玫瑰、茉莉、薰衣草、橙花與依蘭依蘭等八種芳香植物萃取複合成份，幫助肌膚散發亮麗光澤。



COWSHED 累累牛旅行香氛燭 38g*4/$1,600
 ├加為我的愛自己清單┤

以擁有舒緩、協調身心功能的薰衣草及尤加利葉等草本精油，幫助放慢腳步與放鬆心情。




Heyland & Whittle 柑橘薰衣草香氛燭 230g/$1,500
 ├加為我的愛自己清單┤

100%天然蠟製成，並嚴選安定性十足成份，使用時不會產生黑煙。柑橘與薰衣草的結合，幫助舒緩壓力與緊張。

《看更多聖誕節相關訊息，請鎖定UrCosme 2013聖誕專題！》



主視覺提供：JILL STUART、CHANEL、雅詩蘭黛
產品資料提供：各品牌
專業諮詢：DARPHIN教育訓練經理涂玉笙、Espace Beaute玩美會所公關盧彥均
撰文：NA
