為秀髮帶來不僵硬且造型多變的張力
提供所有類型髮質自然不造作、強度適中的支撐力。




優油造型凝膠
180ml/$850

帶起全球優油護髮風潮的專業美髮新領導品牌Moroccanoil，推出一款男女適用、質地輕盈不黏膩的造型凝膠，打造令人驚艷且持久的髮型。此款產品結合富含抗氧化功能的摩洛哥油，滋養配方提供所有類型髮質自然不造作、強度適中的支撐力，呈現髮絲光滑柔順質感，創造隨心所欲的造型。

Moroccanoil藝術總監Antonio Corral Calero表示：「Moroccanoil專業團隊在紐約時裝周試用優油造型凝膠，呈現出令人眼睛為之一亮的多樣伸展台髮型。這款凝膠的效果美麗非凡，讓秀髮看起來更是韻味十足、高貴華麗。」

優油造型凝膠是設計師外景工具箱裡最常使用的髮品之一，能使髮絲柔順並提升秀髮質感。優油造型凝膠也能當作吹整時的髮膠使用，其獨特功效能為髮型增添質感、為各式髮型雕塑出最美的角度與外型。

優油造型凝膠能輕鬆使各種長短的髮型呈現絲滑與豐盈質感、充滿閃耀光澤。此產品獨一無二的高效配方能為秀髮注入保濕精華，打擊毛燥與靜電，進而改善髮質、維持髮型美麗健康。

優油造型凝膠適用所有髮質:
.創造短髮質地、強調層次
.使長髮呈現柔順豐盈感
.提供清爽、無負擔的中度支撐力
.可抗靜電、抗潮溼氣候，撫平秀髮毛燥



優油塑型乳
100ml/$1,000

帶起全球優油護髮風潮的專業美髮新領導品牌Moroccanoil，為更有創意及張力的定型需求，推出質地豐潤的優油塑型乳。該乳狀柔潤配方為造型後秀髮帶來延展、不僵硬、造型多變的張力。除了自然質感外，該塑形乳對於短髮、長髮或盤髮均能塑造多變、柔和的造型。

Moroccanoil藝術總監Antonio Corral Calero表示，我們多年精研優油塑型乳配方，期望為專業髮型設計師，創造一種適用於男生跟女生的造型品，在調整各種髮型、長度、髮質細節時，能同時打造有型的單一產品。重要的是，它使髮型可再次重覆造型，同時維持髮質完美狀態。優油塑型乳效果經多家頂級沙龍與全球時尚周活動的造型考驗，更得到多位好萊塢名人認同與喜愛。

優油塑型乳由頂級成分組成，每次使用後可讓頭髮看起來更健康、閃亮，同時滋養秀髮；其內富含豐富的摩洛哥油與橄欖油萃取成分，可提供具有彈性的支撐力，更是吹整造型時的聖品。

優油塑型乳能提供短髮或低層次長髮：
*自然健康的髮質
*彈性柔順的支撐力
*容易多變的定型
