紀梵希2014「粉紅派對」春夏限量彩妝 
蘊含幸福光彩的粉紅色能量，打亮妳的美、妳的好心情

粉紅，女人最喜愛的浪漫色彩，最甜美的顏色、最浪漫的顏色、最青春洋溢的顏色…2014年的開端，紀梵希全球彩妝總監Nicolas Degennes尼古拉斯迪恩再次發揮他令人驚喜的用色創意，將各式各樣美麗的粉紅，透過全新「粉紅派對」春夏限量彩妝系列，呈現給所有鍾愛粉紅色，或渴望擁抱夢幻氛圍的女性。

宛如來自盛開玫瑰花園的粉紅色，靈感來自初生嬰兒臉上的自然紅暈！尼古拉斯迪恩喚醒釋放隱身在春天裡的各種粉嫩色調，並將一封封粉色信息，獻給每一位紀梵希女人，讓每個年齡的女性都能拋開拘束，大膽擁抱自己最愛的粉紅色，想像自己品嘗了小女孩最愛的粉紅棉花糖，戴上女人夢寐以求的粉紅鑽石，暢飲一杯花園中初摘鮮釀的草莓甜酒…透過前所未有的單一系列粉色彩妝，使自己的肌膚，彌漫著純真而世故、閃耀且自信的美。

紀梵希2014「粉紅派對」春夏限量彩妝系列，將獻給紀梵希女人宛如一款款粉紅色小配件，讓人打從心底發出「Wow~」讚嘆聲的新作！頭號明星單品莫過於集結9種迷人粉紅色澤的「粉紅派對 九宮格唇頰彩盤」，能為雙頰與唇色帶來宛如沾染了春天盛開玫瑰花露般，前所未有的粉紅甜美能量。而首度推出的「粉紅派對 魅力無痕擦擦筆」，則是第一款能為肌膚修飾「前一晚睡痕與倦痕」的獨特美妝品，也是尼古拉斯迪恩獻給女性的嶄新禮物。而推出「粉紅派對」新色的「魅力幻彩四色眼影盤」、「星鑽馬卡龍眼影霜」、「閃耀禁忌之吻唇膏」、「魅力指甲油」，以及「高級訂製3’O’立體美睫膏」等經典妝品新風貌，更以多變浪漫的魅力，為時尚女性重新詮釋粉紅色充滿自信風采的一面。



紀梵希2014「粉紅派對」春夏限量彩妝系列




粉紅派對 九宮格唇頰彩盤
9x0.4g/$2,370

有別於過往均以眼妝為重點的季節彩妝系列，2014年春天，尼古拉斯迪恩以屬於春天的九種粉嫩玫瑰唇頰色調，為女性道盡愛戀情懷…紀梵希第一盒如此「粉嫩動人」的嶄新限量唇頰彩盤，如花園氛圍般輕盈、舒適的芬芳質地，能為女性的肌膚，帶來彷彿春夏第一道光芒撒下的唯美光暈！

「粉紅派對 九宮格唇頰彩盤」細緻的霧面霜狀質感，能提供優越的顯色及持妝效果；柔滑質地不黏膩、不結塊，能更均勻塗抹、完美上色，色彩與肌膚服貼度100%，蘊含九種分別具有特殊意涵的玫瑰粉紅色，讓雙唇與雙頰散發自然透出的健康光澤！

宛如「滑蓋式珠寶盒」的雙層抽屜彩妝盒，附有三款分別能創造出完美唇部與雙頰妝感的專業刷具。愛美女性可隨心所欲變化不同妝效，亦可使用指腹直接沾取上妝，使妝感更加鮮明、立體，不僅透出亮人心動的粉紅光彩，更煥發持久的戀愛光暈。



粉紅派對 魅力無痕擦擦筆
2.5g/$1,190

尼古拉斯迪恩最新匠心獨具力作，獨特粉紅色「粉紅派對 魅力無痕擦擦筆」，是一支能創造陶瓷娃娃般零毛孔、零倦容妝感的神奇魔法棒。只需於上妝前在瑕疵處「圈圈、擦擦」，就能瞬間一掃所有臉部肌膚倦容與瑕疵，所以特別適合一早起來，常感覺自己「臉上無光」或倦痕難以消除的女性，為肌膚立刻打上透明粉紅色玫瑰光…這支獨一無二的彩妝修飾筆，設計精巧簡單，方便隨身攜帶，隨身放在包包哩，隨時補妝加一筆，瑕疵無痕、魅力倍增。



閃耀禁忌之吻唇膏#36薔薇花瓣 3.5g/$1,080
魅力指甲油#16玫瑰漆皮 10ml/$700

紀梵希將粉紅色，注入俏麗活潑的春天氣息中，透過女人的妝容細節釋放無盡誘惑魅力！經典「閃耀禁忌之吻唇膏」將在2014年春天推出夢幻限量新色-#36薔薇花瓣，以獨家光感技術搭配多重折光液晶色料，使雙唇宛如玫瑰花瓣般，透出嬌嫩、耀眼粉色光澤；柔潤輕盈的唇膏中更蘊含高達8%的珠光粒子與珍貴亞麻薺油，塗抹瞬間散發一貫的奢華香氣，讓晶亮美唇一整天都像沐浴在玫瑰花園中！

此外，尼古拉斯迪恩特別讓深受時尚女性喜愛的「魅力指甲油」，換上春天的粉玫瑰色新衣。迷人的玫瑰桃紅色，彷彿撥弄著香檳粉紅色亂髮的性感紀梵希女人，透過指尖，訴說著「絕不妥協」的浪漫愛情態度…當然，也讓女人透過指尖最小面積，釋放令人難以忽視的粉色力量。




星鑽馬卡龍眼影霜#10玫瑰輕紗 8g/$ 910
魅力幻彩四色眼影盤#86草莓巧克力/4x1g/$2,100
高級訂製3O立體美睫膏#4粉紅羽扇 8g/$1,230

為顯現2014春夏獨有的粉紅色魅力，尼古拉斯迪恩分別利用具金屬光澤的巧克力色調、古典粉紅，與乳白粉色融合的眼妝，來詮釋女性在春日綻放的溫柔與堅定之美。

尼古拉斯迪恩建議，可以先使用紀梵希眼妝新品「星鑽馬卡龍眼影霜#10玫瑰輕紗」大面積打亮整個眼皮，透過其獨特的16小時持久輕盈霜狀質地，為眼眸肌膚做好打底，以延續整體眼妝的持久度與自然服貼感。接著利用「魅力幻彩四色眼影盤」，任意混合兩種深色（巧克力、草莓亮粉，特別適合晚妝）與兩款淺色（古典粉、水晶亮粉，可用於日常妝感），為雙眸打造宛如粉鑽星塵撒下的華麗光澤！最後當然務必刷上「高級訂製3O立體美睫膏#4粉紅羽扇」，這個美容界首度推出的獨特粉紅棕色，相當值得收藏。讓睫毛立體捲翹且根根分明的效果之外，更讓雙眸煥發令人迷戀的獨特粉棕光影，可自然創造放大魅力電眼的效果，更與眼、唇、頰妝容完美呼應，呈現出令人陶醉的粉紅魅力。
