2010年，牛爾老師赴紐西蘭南島旅行時，在冬末春初的極冷氣候下，看見滿山滿谷盛開的魯冰花，因此而激發以魯冰花為主成分，研發「抗逆境、抗地心引力」護膚系列產品的構想，幫助老化肌膚渡過歲月寒冬，回復溫潤的青春光采。值得一提的是，「魯冰花」並非為自己的美麗而生，其最大的功能是凋謝後化為茶樹的最佳肥料，象徵著辛勞付出卻不求回報的無私精神，故在台灣也被稱之為媽媽花。頂級魯冰花凍齡青春系列EX，由環境引起的老化因素開始著手，先行有效防禦與修護，再深入肌膚內解決因歲月造成的細紋與黯沉，最後補充輕質地、重滋潤的各類頂級高效成分，讓肌膚一抹就膨潤！藉由魯冰花EX系列，希望能為所有因辛勤與歲月留下痕跡的消費者，提供由內而外、極致有效的抗老禦護首選。

外阻光源損耗、內抗肌齡老化
頂級魯冰花凍齡青春系列EX，從外在環境引起的外在老化開始，以能增添肌膚防禦力的白羽扇豆蛋白，協同大豆萃取與甦活緩齡抗老因子，建構肌齡屏護，對外減緩環境因子造成的肌膚老化，同時向內活化肌膚，防護青春結構，使老化肇因無所遁形。

對外禦光阻老-白羽扇豆蛋白：
萃取自法國的魯冰花種子，而為何又被喚為白羽扇豆？因其花朵有白、黃、粉、藍、紫等顏色，最常見多為白色，而其豆莢形似「羽扇」，最後花瓣枯萎後掉落土壤中，只留下內藏的種子，故稱作白羽扇豆。原植物擁有極高的耐寒耐壓性，白羽扇豆為植物性胜肽，可延緩並預防外在環境因子造成肌膚老化現象，維持肌膚緊緻彈力。

向內賦活修護-甦活緩齡抗老因子：
萃取自分佈在北大西洋沿岸的布列塔尼褐藻，含高量的藻膠酸及多醣體、蛋白質、維他命及微量元素等豐富成分，而具有「青春藻」的別稱。作用於肌膚保養，擁有良好的賦活抗老與修護、保濕效能，有助減緩肌膚老化進程並協同膠原作用，達成抗皺撫紋、提升肌膚緊緻度及擁有彈性等效果，並且能強化肌膚防護力，協同白羽扇豆蛋白減緩外界環境因子刺激造成的老化傷害，使肌膚維持年輕健康狀態。

開啟肌膚專屬通道，灌注貴婦級成分，青春持續綻放 
添加紫水晶、白金、金三種貴金屬，經由蘊含豐富微量元素的紫水晶，也能幫助有效成分滲入肌膚，實現有效吸收，而白金則具有極佳的抗老化功能，協同紫水晶為肌膚打開通道，加上金能調理肌膚，加乘修護吸收效能，抗老活膚事半功倍！

專櫃級成分-白松露，其不僅被稱為「廚房中的鑽石」，更含豐富的胺基酸、礦物質、微量元素和多種糖類衍生物，可滋養肌膚，使肌膚保濕明亮，並對抗肌膚老化；另添加海茴香萃取-能調理肌膚油水平衡、有效改善乾燥現象，多樣頂級成分皆透過由紫水晶、白金打造的美肌通道，細膩修護熟齡老化粗糙肌膚，真正達到無瑕肌的青春狀態。最後使用一公斤價值20萬元的橙花香氛，藉由令人心曠神怡的氣味，放鬆身心，讓保養達到極致效果。

多重胜肽×精準多元滋養，感受逆勢回彈，揮別皺紋黯沉
全系列皆添加三胜肽、四胜肽、五胜肽、六胜肽，能加強賦活與舒緩肌膚，並協同膠原作用，幫助肌膚緊緻，保持光滑彈性膚觸，達到撫平老化細紋，延緩老化問題產生。另外更針對不同部位與訴求，分別加強多項抗老因子與滋潤成分，達到最大功效。

高雅內斂紅紫色×手繪舞蝶紛飛
延續NARUKO品牌紙盒反轉再利用的環保概念，採用五折盒設計，不需多出任何一道黏貼程序，就能將包裝外紙盒變成生活中的各類收納盒。這次魯冰花凍齡青春系列EX，以熟齡肌為訴求設計，不論是商品或是外包裝，皆採用偏紅的紫色作為全系列主色調，象徵成熟與高貴。其中紙盒內以蝴蝶紛飛為構想的圖片，為設計總監林佾樂以手繪方式完成，靈感來自於《魯冰花》的電影，美麗蝴蝶展翅輕舞的模樣，彷彿母親張開雙臂，無私溫暖地擁抱著我們。正如同魯冰花又稱「媽媽花」，以「母愛」為概念，訴說著母親的溫柔，更與此系列所傳達的精神相呼應。

另外在瓶器色調上，使用金屬感銀色，輝映此系列添加紫水晶、奈米白金與金等貴金屬元素，而瓶身的LOGO，以燙銀的方式呈現出頂級光澤感的視覺饗宴，讓美麗由內而外散發出迷人光采，呼應牛爾老師創立NARUKO一直以來的美麗堅持。



頂級魯冰花凍齡青春潔顏蜜EX
120ml/$249

洗去歲月痕跡，回復稚嫩肌齡
選用溫和保濕的胺基酸系界面活性劑、甜菜鹼水感淨膚因子，搭配抗光老1％白羽扇豆蛋白、甦活緩齡抗老因子與多重珍稀成分，共同發揮「潔淨ｘ抗老ｘ甦活」三重功效，重拾彈潤光采！



頂級魯冰花凍齡青春露EX
150ml/$519

卓越滲透力×水凝露質地，打造「防禦甦齡」新肌密
添加紫水晶、白金、金等奢華賦活成分，率先柔潤角質間隙、暢通肌膚通道，再由抗老專攻白羽扇豆蛋白、甦活緩齡抗老因子領軍，接續延緩老化、深層撫潤修護，締造滑潤緊緻的嬌嫩觸感。



頂級魯冰花凍齡青春乳EX
120ml/$579

嚴選特潤高機能乳液，層層瓦解老化危機
藉助「賦活抗老」成分—白羽扇豆蛋白、甦活緩齡抗老因子、大豆萃取，幫助減緩環境損傷；輔以助滲修護的貴金屬、保濕調理配方，一舉達陣「緊緻、抗皺、賦活、滋養、柔亮」五大功效。



頂級魯冰花凍齡青春精華EX
30ml/$629

對外強勢禦護阻老，向內重賦緊實彈力
蘊含「抗逆境」白羽扇豆蛋白、緊顏抗皺因子及多重胜肽配方，精準拉提緊實、重建青春防護。同時聯手PhytopherulinR、海茴香萃取、頂級美膚成分，提供肌膚源源不絕的舒活滋養。



頂級魯冰花凍齡青春眼霜EX
15g/$559

「抗老阻黯」眼周防護鎖，雙眸煥發「睛」神奕奕
掌握甦護、防禦兩大關鍵—以大師級成分Eyeliss™、Haloxyl™、眼周緊緻因子，加乘撫紋水嫩、淡化黯沉；搭配保濕潤澤的蜜蠟、瑪乳拉果油，全面修護脆弱眼周，告別疲憊老態。



頂級魯冰花凍齡青春晚安凍膜EX
60g/$559

多重超「膜」抗老配方：夜敷活顏，日現緊緻
集結白羽扇豆蛋白、甦活緩齡抗老因子、棕藻等成分，緩解日間累積損傷、提高防護力；再協同木薯緊膚因子及抗老胜肽，睡夢中持續激發緊實彈力、舒皺平紋，夜復一夜淡化歲月痕跡。



頂級魯冰花凍齡青春霜EX
60g/$699

4階段極效貴族級抗老，一抹煥發瑩緻皙漾丰采
澎彈綿密「微晶光」質地，豐潤柔滑卻無多餘油膩感；以抗逆境珍稀配方，搭配金合歡平滑緊膚因子、瑪乳拉果油，築起全能四效抗老陣線，加強阻截老化進程，重啟肌膚充沛活力。
