想和男友過個幸福滿分的聖誕節嗎？平時妳可能很「做自己」、有獨特的風格style，而在這特別的節日裡，不妨精心打造一次他最愛的造型，變身成男友心目中最鍾愛的聖誕情人，為戀情加加溫喔！乖乖牌也能展露性感，用眼妝wild 一下 
要展露sexy 不用特別穿上裸露的服裝，不僅感覺不自在，男友也會覺得太刻意。只要稍微在妝感上花些功夫，就可以透過眼神傳遞出性感的感覺！
勾人眼妝是性感女神妝的精神所在，可先用具有魅力的紫色系、大地色系眼影在眼窩打底，並配合同色系的深色眼影疊擦在雙眼皮褶處做出小煙燻的效果。再從眼頭到眼尾畫上細細的眼線（注意眼線範圍越貼近睫毛越好，太粗的線條會有過艷麗的感覺），若眼形不是偏丹鳳眼的人，也可描繪極細的下眼線並在眼尾和上眼線連接後，讓線條往上揚製造仿若貓咪般的嬌媚眼型。另外，許多男生都對厚重假睫毛敬而遠之，建議最後再刷上濃密卻根根分明的睫毛膏就OK了！
奪目燦爛、令人驚艷的妝效
Estee Lauder 純色晶灩五色眼影7.6g/$1,950 
 ├加到慾望清單!┤
運用獨家絕對光感顯色科技將濃縮色料包裹於水晶聚合薄膜，能充分放大色彩並呈顯最飽和立體的顯色效果。極為細緻的亮片質地構成像鑽石般的璀璨光輝！ 
最魅惑誘人的色系
Avon 絕對綻色眼影5g/$500
 ├加到慾望清單!┤
高分子微細粉體幫助眼妝更服貼，並採用雅芳獨創綻色技術，眼影精準顯色外，色澤飽滿又持久，一整晚都能持續耀眼！

大女人的甜美可愛，萌樣令他憐愛
如果妳平時是十足的女強人，總是畫著俐落的眉型，藕色、珊瑚色的唇膏也顯現出精明幹練形象，不妨藉由輕透的底妝、嘟翹的唇蜜等彩妝技巧來達到可人兒的魅力！
先讓粉霧感休息，從底妝開始選擇帶有一些水亮光澤的粉底，讓肌膚看起來是閃閃發亮的，接著將較淺的珠光眼影塗在眼褶（注意珠光粒子不能太大或太閃爍，會降低甜美氛圍），範圍不要超過雙眼皮，以免讓眼型變得浮腫；下眼皮也可用同一款珠光眼影靠近睫毛根部打亮，越往眼尾越淡，製造出楚楚動人的「仿臥蠶」。別忘了還有會讓人禁不住想一親芳澤的嘟嘟唇，只在嘴唇中央輕點帶有水亮光感的唇膏，並向嘴唇兩邊暈開，營造出粉嫩豐潤的唇形。特別注意唇蜜用量必須控制，最好只在中間營造出嘟翹的唇珠效果即可，才不會讓妳的他親吻到黏膩的唇、破壞氣氛！
用唇色傳遞邀吻訊息
YSL 情挑誘吻水唇蜜6ml/$1,050
 ├加到慾望清單!┤
擦上讓男人難以抗拒的柔滑糖蜜精華液質地，宛如一種無聲仿有聲的邀請，飽滿水潤色澤邀請男人親吻自己。




結合口紅顯色度與唇蜜光澤感
Za 晶俏保濕蜜唇膏4.5g/$290
 ├加到慾望清單!┤
是口紅，也是唇蜜，將持久顯色的口紅融化為液態，避免了以往口紅容易讓唇部乾燥的困擾，打破固態口紅與液狀唇蜜的界線，讓唇部更立體顯色又充滿亮澤！


動心時刻，讓他捨不得跟妳分開
妝容perfect，接下來就以最閃耀的狀態享受專屬於小倆口的甜蜜夜晚！
晚餐後，點上燭光迎接令人期待的動心時刻。浪漫的香氣在空間中流動，讓他的眼神再也離不開妳甜蜜的眼，營造出心兒砰砰跳的氛圍吧！

營造浪漫催情氣氛，快點這邊看～[編輯部] 微18禁!? 香氣、激情滿載，過個熱「蠟蠟」的節～❤《看更多聖誕節相關訊息，請鎖定UrCosme 2013聖誕專題！》


主視覺提供：YSL、INTEGRATE
資料提供：各品牌
編輯：Ruby
