OLAY超完美修護CC霜全新上市
小凱老師揭密女神必備「CC光」，預言2014超裸革命新風潮。
OLAY CC Cream 70%超高護膚精華，3旋護膚科技打造CC光裸肌
好萊塢御用彩妝師推薦 美國銷售NO.1 CC霜，狂銷近80萬瓶 

彩妝王子小凱老師預測2014年美妝趨勢：傳統「蘋果光」從時尚圈退位，取而代之的「CC光」將引領2014年美妝潮流！時尚妝容不再是過多粉感及色彩，而是訴求健康肌膚的自身光澤。小凱老師以好萊塢女星為例，她們的底妝都是薄到無法想像的裸透程度，且不約而同的在臉部兩側散發C型弧度光暈，這個C型光暈就是所謂「CC光」。2014年1月將在台灣上市的「OLAY超完美修護CC霜」(NT$990，亮膚色/自然色)，正是一款「高保養」、「低粉感」、最適合打造具有CC光裸肌的底妝商品。OLAY CC Cream獨創的「3旋護膚科技」，搭配70%超高護膚精華，上妝同時給予肌膚柔焦、保濕、亮白3重保養功效。OLAY CC Cream除了有美國奧斯卡獎、艾美獎幕後彩妝推手的好萊塢彩妝師Bruce Grayson推薦加持，在美國一年狂銷近80萬瓶，創下銷售No. 1 CC Cream記錄*，更榮獲美國「2013年最佳CC Cream獎」。挾帶這股熱賣氣勢，預計2014年將在亞洲掀起一股「只要裸肌、不要妝感」的超裸革命新風潮。

CC光=女神光，
瞬間創造女神般精緻五官，關鍵就在「高保養」+「低粉感」
與無數大牌女星合作過的小凱老師透露，許多專業攝影師及明星都知道所謂「CC光」的神奇效果。從「笑肌頂點」通過「顴骨」到「太陽穴」的位置是「CC Zone」，拍照時只要打亮左右的CC Zone，就可突顯臉型輪廓，瞬間讓五官變得精緻立體，因此CC光又被暱稱為「女神光」；CC光就像是營造女神超完美Look的最後一道魔法，堪稱女星私藏的秘密武器。小凱老師也大膽預測：「這道由肌底自然散發的CC光將引領2014年美妝趨勢，成為最夯時尚LOOK！」

小凱老師補充，事實上CC光是所有健康肌膚都會有的自然光澤，但老化、疏於保養的肌膚，或是錯誤的厚重化妝技巧，都會使CC光消失，因此女明星才會求助燈光師幫忙加持「CC光」。小凱老師說:「其實擁有CC光，一點也不難！」只要做好注重肌膚基礎保養，並選擇「高保養」、「低粉感」效果的底妝，每個人都能擁有CC光。小凱老師特別指出，除了不當保養，厚重妝感更是扼殺CC光的元凶；有的人還會故意層層打亮CC Zone，反而讓CC Zone出現死白的突兀色差。

小凱老師提出能夠創造CC光的底妝三大特性：
1.具有超高保養精華的底妝，上妝同時保養肌膚，讓肌膚水潤有光澤
2.具有柔焦修容卻低粉感的粉體，呈現一種淡到無法想像的「超裸肌」效果
3.具有亮白隔離功能的底妝，隨時隨地亮白肌膚，增加肌膚明亮度


70％護膚精華注入，史上保養成分最高的CC霜
即將上市的OLAY CC Cream，可說是史上保養成分最高的CC霜，首度在底妝中注入超高濃度的70%護膚精華，上妝同時還原健康肌膚，並增加肌膚明亮度。即使沒有燈光師幫忙打光，隨時都可有女神專屬的超完美CC光。OLAY大中華區傳播與公關技術行銷資深經理高培表示，OLAY CC Cream超級吸睛的霜淇淋造型，不僅僅外型可愛，代表的更是OLAY獨創的「3旋護膚科技」，分別以透明凝膠、白色乳液及膚色乳液達成「1旋亮白保濕」、「2旋清薄隔離」、「3旋柔焦修容」3重功效：

1.透明凝膠：
富含長效保濕精華與亮白保養成分維生素B3及葡萄糖胺，可從肌膚表層底部提升肌膚保水度、亮白膚色，並且增強肌膚健康。
2.白色乳液：
特含億萬高效水潤因子及SPF15防曬係數，持久水潤、長效滋養肌膚，並且幫助肌膚由內而外築起完整的防禦系統，抵禦外在環境傷害。
3.膚色乳液：含智慧型柔焦礦物質，即刻調整膚色、改善黯沉、修飾肌膚瑕疵，能長效維持肌膚光澤，不反黑，綻現自然透亮的CC光裸肌。


獨特「超細緻水潤修顏粉體」，即刻補水、平整膚質、調整膚色
高培補充，膚色乳液裡更有獨特「超細緻水潤修顏粉體」。內層小分子脂質幫助修顏粉體易於延展、均勻覆蓋，外層以充沛水分承載大量親水修顏粉體，滋潤肌膚同時完美修容，改善傳統粉底油包水、矽包水科技容易造成浮油及不夠滋潤的缺點。另外，修顏粉體透過親水基底穩定於膚色乳液內，一旦接觸肌膚時能迅速釋放，大量水分挾著修顏粉體作用於肌膚表面，能即刻幫助肌膚補充水分、平整膚質、自然調整膚色，從膚質、膚色兩個層面打造自然完美的修顏效果。


金獎影星彩妝師推薦，亞洲女性推崇柔焦、保濕、亮白三重功效
OLAY CC Cream於美國熱銷No. 1，上市1年賣出近80萬支。好萊塢明星御用彩妝師Bruce Grayson也大力推薦OLAY CC Cream；Bruce Grayson不僅是美國奧斯卡獎、艾美獎的幕後彩妝推手，奧斯卡金像獎得主安海瑟薇(Anne Hathaway)、日前在台灣引發旋風的史嘉莉‧喬韓森(Scarlett Johansson)等好萊塢巨星都曾與Bruce Grayson合作過。OLAY全球研發中心也特別針對亞洲消費者進行測試。除了在美國深受消費者肯定，柔焦、保濕、亮白三重功效也深受亞洲女性喜愛，百分百滿足「只要裸肌、不要妝感」的需求。



1旋亮白保濕、2旋清薄隔離、3旋柔焦修容，超完美3旋護膚科技，70%超高護膚精華，一抹立現超完美CC光裸肌。
超完美修護CC霜 SPF 15(亮膚色/自然色)
50ml/$990

成分
長效保濕精華葡萄糖胺(Glucosamine)及維他命B3(Niacinamide)亮白複合物、柔焦礦物質、高效水潤因子。

特性
*新奇霜淇淋造型，智慧型3旋護膚科技，柔焦、保濕、亮白三效合一
1旋亮白保濕：透明凝膠，富含長效保濕精華與亮白保養成分維生素B3+葡萄糖胺，上妝同步保養肌膚，維持肌膚水潤光透感，讓妝效更持久。
2旋清薄隔離：SPF15白色乳液，有效阻隔紫外線UVA/UVB，保護肌膚不受陽光侵害，維持健康裸肌。
3旋柔焦修容：膚色乳液，含智慧型柔焦礦物質，能即刻調整膚色、改善黯沉、修飾肌膚瑕疵，能長效維持肌膚光澤，不反黑，綻現自然透亮的CC光裸肌。

*水包油的超細微水潤顆粒技術，質地清爽不黏膩、容易推抹，更能緊密貼合肌膚，長效持妝，創造超完美裸妝感受。

特別推薦
重視自然清透妝感、在意膚色問題、有脫妝困擾的使用者。

選色指南
亮膚色：適合白皙肌膚，能改善暗沉，展現清透亮白肌。
自然色：適合健康小麥色肌膚，能潤飾黝黃感，展現光澤健康肌。


