宛若融雪後第一朵初綻的花蕊 惹人憐愛
INTEGRATE絕色魅癮 全新彩粧
就讓陽光融化冰凍雙頰 喚醒早春的甜蜜容顏 

踏進一片銀白世界，隨著雪白腳印追尋初春的足跡，甜美的妳彷彿化身雪地中含苞待放的花蕊，隨風搖曳，那柔美纖細的姿態，好似一納入懷中就會破碎般，惹人又憐又愛！終於，在溫暖的陽光照射下，花朵蕩漾盛開，不再冷冽的輕風吹拂，喚醒妳的甜蜜容顏，純淨無瑕的溫柔臉龐，為即將到來的春天迎來一絲怦然心動！日本開架美粧品牌INTEGRATE絕色魅癮將在2014年1月推出全新彩粧，以「雪地裡綻放的花朵」為本季彩粧主題，整體粧容呈現澄淨明亮的溫柔氣質，粉紅、粉橘、粉綠、粉棕等高透明度的自然系色彩躍上臉龐，就像預告春天即將到來一般，充滿朝氣的粧容洋溢一股甜甜的暖意。 

有如花瓣散落臉頰般，為雙頰染上一抹醉人紅暈，INTEGRATE絕色魅癮「璀璨花彩六色腮紅」，獨家開發「光耀霜凍質地配方」，霜凍質地讓腮紅抹上肌膚時能夠緊密服貼，同時修飾毛孔與紋理，創造與肌膚自然融為一體的光澤粉嫩氣色。6色漸層色盤搭配3種不同亮粉質地，可單色使用也可混搭疊擦，輕鬆以深淺交織出立體透亮的嫣紅雙頰。全新INTEGRATE絕色魅癮「完美顯色眉彩膏」則讓明亮立體的自然眉型，為臉部神情增添可愛無辜感。嶄新開發「淚珠型刷頭」，兩段式不同長短的刷毛構造，能讓含有「超服貼顯色配方」的自然色彩，自眉頭至眉尾根根包覆，均勻上色絕不遺漏，實現前所未見的色彩遮覆力與不黏膩的清爽觸感！

榮獲2012日本「美的」、「AneCan」、「ar」等多家專業美容雜誌評選No.1的 INTEGRATE絕色魅癮「甜美色線 濃密筆型眼線膠」，今年早春則推出限定色GR750森林綠，在深綠眼線膠濃密滑順的質地之中，閃爍新綠光芒顆粒，讓人不禁聯想到新芽滿佈的原始森林，充滿了新生的活潑生命力。而獲得日本「美的」雜誌評選2013年上半年平價唇部美容液No.1的「櫻花水晶護唇美容液」也同步推出限定色櫻花滿開色，除了優異的「保濕潤澤成分」滋潤修護效果之外，更添加了閃亮的「櫻花亮粉配方」，能運用珠光亮粉的反射光芒，有效修補嘴角暗沉，水嫩雙唇就像櫻花滿開般繽紛綻放，期盼春天的第一場美麗邂逅！


新觸感！看似粉末 卻擁有霜凍質地！
璀璨花彩六色腮紅  花漾美頰炫耀綻放
璀璨花彩六色腮紅 3.5g/$350
【加入慾望清單】  
＊共推出1桃粉色與2珊瑚粉色深淺2款色盤。

使用粉狀的腮紅，擔心會浮粉不貼粧，使用液態腮紅，又怕下手太重難控制，想要擁有好氣色的光澤肌膚，怎麼那麼難？！INTEGRATE絕色魅癮推出全新「璀璨花彩六色腮紅」，特別開發獨家「光耀霜凍質地配方」，改善傳統粉狀腮紅重複塗抹或是上在底粧後，粉感厚重、容易浮粉脫粧的缺點。略帶濕潤感的獨特霜凍質地，讓色彩塗抹上雙頰時，能夠立即融合於肌膚，還能修飾毛孔與細紋，展現閃耀透亮，有如花朵在雙頰綻放的明亮氣色！ 

「光耀霜凍質地配方」由「滑順光耀粉末」與「霜凍凝膠基底」所組成，「滑順光耀粉末」能夠抓住油分的多孔性粉末，為肌膚表面帶來滋潤與光澤，搭配有彈力的「霜凍凝膠基底」共同作用，能在肌膚表面服貼地融合延展，遮瑕毛孔及肌膚細紋，達成滑順透亮的肌膚質感。


獨家首創 淚珠型刷頭 X 超服貼顯色配方
完美顯色眉彩膏 眉毛根根立體、高度顯色
完美顯色眉彩膏 6g/$240
【加入慾望清單】  
＊共推出BR1明亮棕與BR2自然棕深淺2款色彩。

跟隨千變萬化的髮色潮流，眉毛也要立體顯色，為整體造型時尚加分！今年最流行的立體自然粗眉，關鍵就是要搭配明亮輕盈的色彩，否則看起來厚重又突兀。擁有明亮的眉色，不僅能讓臉型更柔和，眼神也更加清澈迷人！INTEGRATE絕色魅癮旗下第一支膏狀眉彩「完美顯色眉彩膏」，特別針對當今最流行的自然立體粗眉粧感而設計，改善了一般市面上染眉膏容易黏膩、上色不均等缺點，獨家首創「淚珠型刷頭」，採用兩段式不同長短的刷毛構造，使用較短的「圓弧面」為眉頭到眉峰之間上色，能夠大面積地暈染自然粗眉，讓眉毛根根均勻顯色；使用較長的「尖端面」為眉峰到眉尾之間上色，則能細緻地描繪眉尾線條，讓眉尾自然有型；整體上色之後，還可以使用「尖端面」加以逆梳，就連眉根也可以完美上色，眉型立體又自然，臉部輪廓都亮了起來！

除了刷頭的特殊構造之外，INTEGRATE絕色魅癮「完美顯色眉彩膏」還添加「超服貼顯色配方」，全新開發透明果凍般的黏著劑，並提升成分中粉末含量比例，能一次實現「高度顯色」、「快乾」、「不結塊」、「不暈染」等超強效果，使用後眉毛立即定型定色，突顯眉眼之間的立體神韻。添加保濕成分「檜葉萃取精華」，還能預防受損斷裂，溫和修護保養眉毛。此外，防水、防汗、防出油，卻能夠以溫水輕鬆洗淨，卸除快速又方便。


榮獲2012日本專業美容雜誌評選No.1
甜美色線濃密筆型眼線膠 閃耀出森林系精靈氣質 
甜美色線 濃密筆型眼線膠 0.28g/$280
【加入慾望清單】
 ＊限定色—GR750：早春限定色彩，深墨綠融合古銅金的色調，添加亮綠光芒顆粒，讓雙眸宛如森林中的精靈一般，散發優雅自然的生動光澤。

活靈活現的眸子，眨出嫩綠光芒，宛如化身為森林中的精靈般，一眨眼就為周遭帶來絢亮多彩的蓬勃生機！INTEGRATE絶色魅癮於2013年早春推出「甜美色線濃密筆型眼線膠」限定色GR750森林綠，濃密滑順的眼線膠採用深墨綠融合古銅金的色調，讓雙眸猶如蒼翠深鬱的森林般，吸引人情不自禁踏進深處，當中閃耀著亮綠色的光芒顆粒，雙眸更加炯炯有神，散發優雅自然的光澤。榮獲2012日本「美的」、「AneCan」、「ar」等多家專業美容雜誌評選No.1的「甜美色線濃密筆型眼線膠」，全新唯美的限定色彩，讓極富詩意的晶亮眼神蔓延今春。

INTEGRATE絶色魅癮「甜美色線濃密筆型眼線膠」採用獨家「固態凝膠配方」，擁有三大特點：（1）添加柔順揮發成分，能夠滑順地畫出延展性極佳的絕美線條（2）添加大量的珠光質材，能勾勒出如同眼線液般清晰濃密的超顯色線條（3）擁有超強防水抗汗效果及傲人抗摩擦力，不掉色抗暈染，無論是上粧一整天或是下水遊玩都能持續綻放電眼魅力。此外，還添加了保養成分「夏威夷果油」，富有優異的修護保濕效果，使用時滑順不拉扯肌膚！而在包裝上也特別採用獨特氣密構造筆管，能防止筆芯乾燥斷裂，長久維持筆芯柔軟，每次只要旋出少量使用，從第一筆到最後均能常保滑順流暢。


日本「美的」雜誌評選2013上半年唇部美容液No.1
櫻花水晶護唇美容液 綻放嬌嫩欲滴的盛開光采
櫻花水晶護唇美容液SPF16 PA++ 7g/$220
【加入慾望清單】
＊限定色—櫻花滿開色：早春限定色彩，展現初綻的櫻花般粉嫩柔和色澤。添加「櫻花亮粉配方」能修飾嘴角等暗沉部位，回復紅潤。

獲得日本「美的」雜誌評選2013年上半年平價唇部美容液No.1的「櫻花水晶護唇美容液」推出全新限定櫻花滿開色，讓唇色有如早春初綻的櫻花般，展現粉嫩的柔和色澤。經過雙唇容易乾燥、暗沉、粗糙的冬季，「櫻花水晶護唇美容液」櫻花滿開色特別添加了「櫻花亮粉配方」，透過光線的反射，能在嘴角等雙唇較暗沉的部位閃耀粉色與黃色的細微光芒，在視覺上有效修復暗沉，讓唇色回復自然紅潤氣色。

除此之外，還增量添加了「保濕潤澤成分」，包含能促進血液循環的「生薑萃取物」與保濕成分「玻尿酸」，為雙唇加強柔嫩保濕，修護乾燥暗沉，讓雙唇水潤飽滿，減少唇紋的產生。高度透明感融合粉嫩櫻花色澤，可作為唇蜜單獨使用，或是在上口紅前先塗抹一層，提高後續口紅的顯色度和持久度；尖端的圓頂型設計，使用同時可用畫圈方式按摩，讓血液循環更順暢。還有「SPF16 PA++」的防曬係數，能防禦日常紫外線，呵護水感明亮的雙唇。

