輕輕一噴 隨時捕捉動人艷髮瞬間！
日本銷售No.1*
「TSUBAKI思波綺 瞬間護髮霧」奢華新進化
    100%的完美女性，就是要隨時隨地保持在最佳狀態，就連秀髮也不例外！一到冬季，室外寒冷空氣與室內空調暖氣，都會讓秀髮受到乾燥或靜電摧殘，造成髮絲蓬亂粗糙、脆弱受損、甚至乾澀斷裂，失去原有的美麗光澤，氣質美人的光芒頓時失色。因此，日本銷售No.1*的TSUBAKI思波綺「瞬間護髮霧」，特別開發嶄新配方，於2014年1月進化上市！由來自日本長崎五島列島豐饒土壤所孕育的山茶花，萃取調配出全新修護成分，每當秀髮變得乾燥不受控時，只要輕輕一噴，立即修護保濕，讓女性時時刻刻都能享受秀髮的艷澤綻放！撫摸髮絲，那柔滑觸感伴隨閃耀流動光澤，美麗秀髮的每個瞬間絕不遺漏！
TSUBAKI思波綺「瞬間護髮霧」結合艷澤髮絲、修護受損、紫外線防禦三大效果。採用全系列的核心美髮成分—日本頂級「嚴選 山茶花精油」，以四大堅持悉心提煉秀髮所需的豐富營養成分，能有效修護髮絲表層毛鱗片，擺脫乾澀糾結，讓秀髮充滿飽滿艷澤。此外，運用尖端技術，將山茶花精油壓縮為微小粒子溶於水中，達成油水溶合，讓由精油製成的護髮霧能均勻清爽、水潤不黏膩地包覆滋養秀髮。「紫外線防禦成分」則能隔絕紫外線傷害，抑制蛋白質流失，讓秀髮健康有彈性。免沖洗、可隨身攜帶的噴霧型態，無論是居家、上班或旅遊，只要一瓶就能輕鬆養護秀髮、搞定亂髮！
*根據日本intage SRI統計資料，2010.09~2013.04，TSUBAKI思波綺「瞬間護髮霧」於噴霧型免沖洗護髮品市場累積銷售金額No.1。瞬間水潤 艷澤綻放
創造清爽柔順的自信艷髮
瞬間護髮霧  70ml/$199；250ml/$280
【加入慾望清單】  

奢華進化的TSUBAKI思波綺「瞬間護髮霧」除添加全系列共同成分「嚴選 山茶花精油」之外，此次全新添加由山茶花葉面光亮的蠟質角質層提煉而成的「山茶花葉萃取精華」，擁有高保濕與艷澤誘導效果，能加強修復粗糙剝落的毛鱗片，讓髮絲根根光澤飽滿，不只柔順好梳理，更能由髮芯開始層層綻放光輝。還富含能鎖住秀髮水分，讓髮絲水潤有光澤的關鍵—「玻尿酸誘導體」，賦予秀髮高效保濕力，同時抑制水分蒸發，讓原本乾燥受損的髮絲可以得到清爽水潤的保養。搭配以山茶花清香及甜蜜果香調配而成的「椿蜜果」香氣，只要隨手一噴，秀髮沉浸在無比優雅華麗的香氣中，閃動艷澤光采。



