該如何挽救失去彈力、乾燥缺水的乾巴巴肌？隨著年齡增長與紫外線的傷害，肌膚開始氧化，膠原蛋白一點一滴流失，曾經豐盈飽滿的水嫩肌膚，彷彿關起了美麗通道，導致保養品的滋養成分進不去肌膚底層。AQUALABEL水之印最頂級保養—「緊緻活妍系列」，將於2009年11月追加全新品項「緊緻活妍 彈力按摩精華液」、限量品「緊緻活妍 水潤按摩乳霜」，只要養成簡單輕鬆的美肌新習慣「肌按摩」3步驟法，就能達到鍛鍊肌膚彈力、持續水嫩飽滿的保養功效。

「緊緻活妍 彈力按摩精華液」、限量品「緊緻活妍 水潤按摩乳霜」2者分別是針對鬆弛肌、乾荒肌量身打造的抗老高機能新品。各添加“雙重膠原蛋白”與“雙重玻尿酸”成分，並結合能促進血液循環的“美肌嫩活成分”、 及專利導入成分“高效活膚水因子“Aqua Synergy”，再透過AQUALABEL水之印獨創的美肌新習慣「肌按摩」3步驟法，就能讓抗老成分能有效滲透到肌膚底層，明顯感受水分注滿了肌膚底層，展現飽滿、緊緻膚況，實現極上彈力美肌。這種看得見的美麗，讓人如何抗拒！ 


AQUALABEL水之印將於2009年11月全新推出「緊緻活妍 彈力按摩精華液」、以及限量品「緊緻活妍 水潤按摩乳霜」，兩項新品除了添加能恢復肌膚彈力感的“雙重膠原蛋白”成分與高滋潤“雙重玻尿酸”成分外，再搭配美肌新習慣「肌按摩」3步驟法，就能以最簡單、快樂且有效的保養新觀念，輕鬆讓鬆弛、乾燥等肌膚困擾立即降低。

緊緻活妍 彈力按摩精華液
含雙重膠原蛋白成分　可對應鬆弛肌的彈力精華液   創造滿滿豐腴張力、彈力加倍美肌

添加兩種分子量不同的膠原蛋白－“水解膠原蛋白”與“海洋膠原蛋白”，它們能輕易浸透角質層並長效停留在肌膚表面，使肌膚由內而外滿溢滋潤且富有彈性，能大量促進已鬆弛的肌膚再度飽滿營養。加上能促進血液循環的“美肌嫩活成分”、 專利導入成分“高效活膚水因子Aqua Synergy”，透過AQUALABEL水之印獨創的美肌新習慣「肌按摩」3步驟法，即能讓彈力因子發揮出最大功效，肌膚活絡後當然就能感受到豐腴張力。

●雙重膠原蛋白成分－水解膠原蛋白、海洋膠原蛋白(彈力)
●美肌嫩活成分－Glycosyl Hesperidin葡萄糖基橘皮甘、精胺酸（促進血液循環）
●高效活膚水因子Aqua Synergy（滲透＋導入）
●柔觸感E油(Smooth Touch Oil E)（鎖緊功能、滋潤易按摩）
※散發淡雅茉莉花及玫瑰香氣，不含色素。


緊緻活妍 水潤按摩乳霜
含雙重玻尿酸成分　對應乾荒肌的水潤乳霜   賦予記得住的潤澤、養成滋潤柔嫩美肌

添加具高保水力及軟化角質效果的雙效機能成分－“玻尿酸”與“超玻尿酸”，藉由雙重玻尿酸的效果，可重新注入水分並鎖住保濕。加上與能促進血液循環的“美肌嫩活成分”、 專利導入成分“高效活膚水因子Aqua Synergy”，透過AQUALABEL水之印獨創的美肌新習慣「肌按摩」3步驟法，即能讓玻尿酸發揮出最大功效，淡化眼角皺紋、法令紋，讓肌膚記憶滋潤感覺，進而能讓肌膚由內而外柔嫩有光澤。

●雙重玻尿酸－玻尿酸、超玻尿酸（保濕）
●美肌嫩活成分－Glycosyl Hesperidin葡萄糖基橘皮甘、精胺酸（促進血液循環）
●高效活膚水因子Aqua Synergy（滲透＋導入）
●柔觸感E油(Smooth Touch Oil E)（鎖緊功能、滋潤易按摩）
※散發淡雅茉莉花及玫瑰香氣，不含色素。

○柔觸感E油(Smooth Touch Oil E)展現完美按摩效果

－當作美容液與按摩凝露來使用都觸感合適，皆能將有效成分導入肌膚底層。透過AQUALABEL水之印獨創的美肌新習慣「肌按摩」3步驟法，自然喚醒肌膚的愉悅活力。



步驟1

．以畫大圓圈的方式，將臉頰肌肉向上拉提按摩
．將嘴角、鼻翼兩側依箭頭方向輕柔按摩。



步驟2

．由眉心向上按摩額頭，沿著眼周輕輕畫圏，並於眼角處輕壓。(可重複1,2的動作數回)



步驟3

．最後不用手，保持嘴角微笑上揚約10秒。
