TRUSSARDI My Name女性淡香精
極簡優雅的女性美學，陪你探索及追尋自我

極簡瓶身、優雅時尚，同時展現女性的嬌媚態度和自信活力。
義大利精品品牌TRUSSARDI My Name女性淡香精以女性嬌柔的本質作為靈感的來源，精緻圓弧的透明瓶身上排列著橢圓形的圖像，使光線在瓶內氤氳，暈染至外，襯托出TRUSSARDI 獨特的字樣，透露出女性的柔軟與浪漫，更為此款香氛添上動人色彩。瓶身中央，再以燙金效果繪製充滿歷史意義的品牌象徵──灰獵犬，下方以女性化的字體詮釋著充滿女性嬌媚的MY NAME。軟質的橢圓銀網孔瓶蓋散發出TRUSSARDI My Name精緻的個性，襯托出復古香氛的瓶身風風韻，搭配瓶身上的高貴橢圓形，也創造出女性的溫潤，讓人憶起親膩、內心私密的情懷。

麝香琥珀花香調，媚惑勾人的香氛，交織出美妙動人的多層次交響曲
TRUSSARDI My Name女性淡香精猶如一部高尚而華麗的交響曲，以精緻、細膩的白色紫羅蘭和帶著香草氣息洋茉莉拉開輕快的快板第一樂章，誘人上癮；再由充滿甜蜜與優雅的紫丁香和馬蹄蓮交織而成細膩的慢板第二樂章，突顯自信魅力，巧妙妝點出TRUSSARDI My Name女性淡香精不可忽視的優雅韻味。最後，它將像新生膚觸一般將妳包覆在香草、麝香和琥珀的誘惑香味之中，彷彿宣告著此時此刻即是展現美貌、散發魅力的最佳時機。

廣告概念─成就妳的旅程，並指點妳邁向光明之路
女人因香水和嗅覺誘惑而心醉神迷，TRUSSARDI MY NAME女性淡香精精緻又優雅的香氛將引人情不自禁。揮別現實，隨興漫步在杳無人煙的奇幻米蘭，尋訪每一個妳所鍾愛的靜謐角落。這些意義非凡的城市一隅在光影流竄中顯得熠熠生輝──成就妳的旅程，並指點妳邁向光明之路。

從義大利著名景點斯卡拉大劇院(Teatro alla Scala)出發，經過現代畫廊(The Gallery of Modern Art)、蒙扎別墅的花園(Gardens of Villa Reale)和聖母百花大教堂的穹頂(The Duomo)，最後到達目的地布拉雷畫廊(Pinacoteca di Brera)。就像是身處在香氛漩渦中，終於尋得專屬的代表香氛，開啟自我與內在的連結，重新定義心靈。

TRUSSARDI MY NAME的廣告攝於富有魅力及歷史意義的米蘭，由奧斯卡金獎導演Gabriele Salvatores操刀掌鏡。這位義大利導演在全世代影迷的心中堪稱翹楚，引領我們踏上如天光幻影般的旅程，進入充滿嗅覺感官和啟發心靈的天地。廣告女主角為TRUSSARDI 品牌創意總監Gaia TRUSSARDI 飾演，追本溯源，探討女人自我潛在本質，她同時也是TRUSSARDI 家族的第四代繼承人。身為一位真我本色的成功女人，她不達目標永不妥協。透過TRUSSARDI MY NAME女性淡香精，她勇敢發聲，並躬行實踐。






My Name女性淡香精
30ml/$2,070；50ml/$2,880；100ml/$3,510

香調：麝香琥珀花香調
前味：白色紫羅蘭、天芥菜。
中味：紫丁香、馬蹄蓮
後味：麝香卅琥珀卅香草

