香奈兒CHANCE香氛系列
限量版珠光香氛柔膚乳霜，擁抱愛情閃耀的時刻

機會註定會在某個時間降臨...
日復一日，每一道晨曦皆帶來了全新機會與戀愛感受...
香奈兒女士信仰機會的力量，並緊緊擁抱每次愛情的降臨，CHANCE系列的誕生，彷彿提醒著我們要把握機會，讓愛情永遠不離開。

愛情的機會總在出乎意料的時刻降臨！為了盡情擁抱愛情閃耀的瞬間，讓香氛印記更加深刻。2014年，香奈兒推出全「CHANCE珠光香氛柔膚乳霜」，其花香調延續了CHANCE淡香水的細緻花香調，讓肌膚沉浸在知性而又充滿性感的氣息中，而豐盈如絲緞般的質地，不僅能完美包覆、潤澤每吋肌膚，隱隱閃耀的珠光，使得肌膚更形完美，微微透出的晶亮光芒，伴隨著幸福的香氣時刻貼身縈繞，彷彿收藏著最甜蜜的心動瞬間。



CHANCE珠光香氛柔膚乳霜
200g/$3,700黃色、綠色、粉紅色，每款獨特色澤的CHANCE香水都代表著意想不到的機會…




CHANCE粉紅甜蜜版-水果花香調
50ml/$3,000

圓潤、象徵女性柔媚的白麝香，溫暖了洋溢著幸福的柔和與甜美香調。葡萄柚與溫柏的綠色果香調，為星群的香氛結構注入新鮮芬芳，陣陣微風恣意放送百花園裡的茉莉馨香。

CHANCE淡香水-花香調
50ml/$3,000

琥珀般的「CHANCE」淡香水，展現與生俱來的樂觀與自信。不斷運行的球體香氛，每一刻都在變化。纏繞的細緻花香調，混合了性感與辛辣的元素。

CHANCE綠色氣息版-繽紛花香調
50ml/$3,000

開心奔放的清新香調，充滿生命的喜悅與活力。緩緩綻放的香櫞，沉穩持續；清新香根草的木質香，賦予振奮的活力與能量；柚木香調，增添香氛ㄧ股難以言喻的生氣。
