春天新生盎然的花語，藏在小徑中深鎖的秘密花園裡
PAUL & JOE擁有那把鑰匙，帶著您一起開啟
通往繽紛絢麗、燦爛耀眼的美麗境界！

古老的城堡中，如蜿蜒迷宮般的花園在冬日朝暮的冷冽中屏息以待。走在小徑上，茂密的藤蔓樹林遮蓋了去路，一把神秘的金屬鑰匙，開啟了塵封許久的秘密花園。花園中的花朵無不爭相競豔，嬌豔欲滴的花瓣，在微霜的朝露中，透出鮮嫩繽紛的嬌柔氣息，綻放初春最迷人的色彩。跟著PAUL & JOE一起進入秘密花園，開啟2014最繽紛奪目的華麗盛宴吧！

秘密花園的美好靈感造就
2014【秘密花園春限量系列】設計概念來自英國作家法蘭西絲．伯納特於1909年推出的經典兒童文學。故事中的花園，因為主人翁痛失愛妻而深鎖多年，卻在一個小女孩的好奇心下重新開啟，在細心照料下，花園中茂密的美豔花朵為整個城堡帶來嶄新的生命力。【秘密花園春限量系列】就是開啟花園的那一把鑰匙，是女人們擁有春天時尚粉嫩的關鍵。擦上美豔的色彩，換上全新的時尚表情，讓春天的妝容展現花漾般繽紛的美好，為全新的一年，展開完美的序曲！

春日繽紛花語 嶄新的時尚風貌
春天象徵著一年的開始，是嶄新的起點。在這個新生的季節裡，最能夠展現女人的亮麗神采與全新的生活態度；而綻放花朵的豔麗樣貌及色彩，更能展現女人多種的風貌與絕世的風情。在春日花意盎然之中，令人驚豔的美麗能與花朵匹敵。2014【秘密花園春限量系列】的每一個彩妝品，都象徵一種花語，訴說著女人各種真切的渴望，表達出最貼近內心的美好世界。

彷彿初春時知更鳥照顧新生兒的降臨，充滿喜悅溫暖的氛圍，【秘密花園彩光蜜粉球】由此誕生！由大小、質地各異的四色蜜粉球混合而成，精緻的大小比例帶給肌膚透明感及光澤感。藍色賦予肌膚透亮感，霧面的質地達到毛孔隱形；白色提亮膚色，呈現膨鬆感；粉紅色珠光賦予肌膚柔和紅潤；金色珠光球彷彿春天和煦的陽光輕柔的灑在嬌嫩的臉龐上。獨一無二的四色蜜粉球，造就完美無瑕的粉嫩臉龐，透出勻亮好氣色。


祕密花園裡的一切美好打造完美妝容
滿滿的春天花朵消息，是PAUL & JOE為您傳達的。每一個限量彩妝品的色彩都代表一種春季的花朵，抹上春天的花園色彩！擦上她，展現女人最迷人的風情；讓您在嶄新的一年擁有全新的亮麗風貌，成為極致耀眼的綻放花朵，變身花園中的絕美精靈。

【秘密花園花現頰彩】柔軟的質地可以將顏色完整的延展開來，暈染出最自然的紅潤。創造充滿立體感、光澤感、層次感明顯的雙頰，在春日的陽光映照下，呈現出立體精緻五官。鮮豔幸福的顏色彷彿將春天盛開花朵的鮮豔繽紛抹上雙頰，華麗幸福的紅嫩讓眾人驚艷。

【秘密花園花露唇膏】有著水嫩透亮的基底，鮮豔亮眼的色彩，一言一語之間，展現最迷人自信的微笑。遇上唇溫，立即均勻延展且輕透；柔軟的油質亦能修飾唇間細紋，展現平滑柔嫩雙唇，即使重覆疊擦也不會使唇色厚重，恰如其份的水嫩顯色度。

擦上【秘密花園花語指甲油】，就彷彿花朵精靈在指尖上跳躍，彩繪出最適合春天的繽紛色彩。不易脫落的美麗光澤及色彩，維持剛塗上的鮮豔色彩。充滿春天氣息的繽紛五色，充分表現PAUL & JOE優雅玩樂的品牌風格，在春意盎然中，抹上無限好心情。



秘密花園彩光蜜粉球 35g/$1,800
【加入慾望清單】  

初春場景，造就春季溫暖印象
靈感來自知更鳥照顧雛鳥的場景，鳥巢中的蛋被親鳥溫暖呵護，在一片安詳中誕生。如此溫馨的場景，造就了蜜粉球的暖和印象。

完美比例蜜粉球均勻抹上春天的溫暖
由藍、白、粉、金四種大小、質地不同的蜜粉球組成，完美的大小比例，讓刷頭滾過蜜粉球的同時，沾取適量的四色蜜粉，四色的完美比例彼此融合，讓膚色呈現均勻透亮的粉嫩感。

四色蜜粉球讓膚色臻至完美
藍色蜜粉球釋放出透明感，以自然印象提亮膚色，融入春光的亮麗肌。白色蜜粉球演繹出空氣感，讓肌膚膨潤有彈性，同時明亮膚色。粉紅色蜜粉球帶給肌膚紅潤感，灑上春暖花開的溫暖，帶有金、銀色珠光讓肌膚閃耀光澤。黃色蜜粉球勻亮膚色，金色珠光讓肌膚閃耀著陽光灑上臉頰的溫暖光感。

美容成分
＊共同美容成分：橙花水(保濕)、白百合精華(保濕)、荷荷巴油(柔軟)
＊個別美容成分：乙基玻尿酸鈉(保濕)、營實精華(保濕、調理皮脂分泌)、加水分解絲蛋白(保濕)

使用方法
以專用粉撲或刷具沾取適量蜜粉，均勻塗刷於全臉。


秘密花園花現頰彩 5g/$1,000
【加入慾望清單】  

在春天的花語中，綻放紅顏幸福
春天是屬於花朵的季節，PAUL & JOE將春天花朵的優雅色彩放入頰彩中，紅潤的幸福魅力，就藏在限量的圖騰盒子中。

亮麗粉體，打造臉頰立體感
創造出層次交疊、搭配光影的折射，每個角度都可以演繹出不同的頰彩效果，創造優雅時尚的紅潤氣色。

美容成分
＊共同美容成分：花水(保濕)、白百合精華(保濕)、荷荷巴油(柔軟)
＊個別美容成分：玻尿酸鈉(保濕)、迷迭香精華(柔軟)

使用方法
以刷棒沾取適量頰彩，於手背上調整粉量後塗於兩頰。

限量三色：
＊088珊瑚橘－呈現華麗有活力的橘色調
＊089幸福粉－呈現呈現光采滿溢的粉紅色
＊090花綻紅－呈現如花朵般綻放的耀眼紅


秘密花園花露唇膏 3g/$1,480(蕊$800、盒$680)
【加入慾望清單】  

滑順好塗抹，創造飽滿且充滿立體光澤的雙唇
有光澤感的油質延展性佳、好塗抹，更讓雙唇閃耀如鏡面般的光澤，在不同角度的光影下，呈現立體感十足，豐厚性感的雙唇。

玄米胚芽油、薰衣草油 高度的柔軟保濕效果
添加萃取自胚芽的油質，可以柔軟、滋潤肌膚，更可以活化肌膚機能。薰衣草精油可以減緩不安，柔軟肌膚。擦上雙唇立刻融化，均勻延展且輕透；柔軟的油質亦能修飾唇間細紋，展現平滑柔嫩雙唇，即使重覆疊擦也不會使唇色厚重，恰如其份的水嫩顯色度。

美容成分
＊共通美容成分：橙花水(保濕)、白百合精華(保濕)、荷荷巴油(柔軟)
＊個別美容成分：薰衣草精油(柔軟)、玄米胚芽油(柔軟)

使用方法
以唇膏直接塗抹或利用唇刷沾取塗於唇部。脣膏請與外盒搭配使用。

限量三色：
＊084鮮活橘－讓雙唇跳躍出活潑元氣
＊085悸動粉－展現初戀般的羞怯
＊086愛意紅－展演女人對愛情的真切渴望


秘密花園花語指甲油 10ml/$650
【加入慾望清單】  

色彩美麗持久，展現春天優雅自信
美麗的光澤及色彩不易脫落，長時間維持剛塗上的亮麗色彩。繽紛充滿春天氣息的五色，充分表現PAUL & JOE優雅玩樂的品牌風格，彷彿躍上指尖的小精靈，在春意盎然中，抹上無限好心情。

修護成份呵護指甲
含有洋甘菊精華及珍珠貝殼精華，快乾又有高度黏著性，讓色彩更持久。還可以持續的保護指甲，讓指緣有高保濕及高滲透力，增進指甲健康程度，不易斷裂。

美容成分
＊共通美容成分：橙花水(保濕)、白百合精華(保濕)、荷荷巴油(柔軟)
＊個別美容成分：洋甘菊精華(保濕)、珍珠貝殼精華(保濕)

使用方法
用刷子直接塗抹於指甲上。

限量五色：
＊036百合粉－象徵著純潔可愛
＊037透明藍－訴說著永恆不變的愛
＊038透明粉－是讓人心安的美好
＊039金鳳花－跳出明朗開懷的魅力
＊040朱砂紅－象徵純真的愛情

