POP！限定粉盒大玩普普風 迸出不可思議的美肌魔力
Za限定魔幻普普風兩用粉盒 驚喜超值送

日子總是枯燥乏味，生活總是一成不變？！就讓Za「兩用粉餅盒限定版－魔幻普普風」來為妳的化粧包增添一絲大膽創意吧！開架美粧領導品牌Za於2014年1月推出獨家限定設計款魔幻普普風兩用粉盒，鮮明色彩在摩登圓點上繽紛跳躍，與鏡面黑底碰撞出撞色的衝突美感，猶如身處在奢華時尚的迷幻派對中，忍不住被鮮豔多變的元素吸引，自由奔放的熱情瞬間迸裂！打開粉盒，原來迸出的是Za大人氣底粧不可思議的美肌魔力，只要在通路優惠期間，購買Za旗下經典明星商品「裸粧心機兩用粉餅蕊」或「美白煥顏兩用粉餅蕊」任一品即可免費獲贈。只送不賣，帶給妳滿滿的美麗驚喜！

Za全新「兩用粉餅盒限定版－魔幻普普風」適用於「裸粧心機兩用粉餅蕊」與「美白煥顏兩用粉餅蕊」。這兩款超熱賣的兩用粉餅，自上市以來熱銷好評不斷，口碑持續延燒！Za推薦熱愛陽光的自然系女孩可使用「裸粧心機兩用粉餅蕊」，毛孔隱形效果搭配膠原蛋白與玻尿酸等專家級保濕修護成分，能長效持粧，實現自然零毛孔的健康膚質；喜愛粉嫩精緻粧感的白皙女孩則可使用「美白煥顏兩用粉餅蕊」，無瑕亮白粉體能完美修飾肌膚瑕疵，創造均勻透亮膚質；維他命C衍生物 APM更能有效抑止麥拉寧黑色素生成，達成上粧同時美白保養的雙重效果。讓每次上粧都像是美白進行式，肌膚煥發白皙耀眼光采！


Za兩用粉餅盒限定版－魔幻普普風
在通路優惠期間，購買Za旗下經典明星商品「裸粧心機兩用粉餅蕊」或「美白煥顏兩用粉餅蕊」任一品即可免費獲贈。


