”雙唇絕妙的變化，讓女人更女人”－Yves Saint Laurent

接吻時刻，就是現在！
緋聞般的曖昧圈套，愛情最令人心動的時刻
用妳的唇色向他訴說:「吻我吧！」

妳有多久沒有接吻了？ YSL 的女人從不傻傻等待男人來親吻自己，而是更大膽的設下緋聞般的曖昧圈套，擦上那讓男人難以抗拒的誘人唇色，宛如一種邀請，一種無聲仿有聲的邀請，邀請男人親吻自己。

打破無趣的規則，突破無聊的框架，YSL 深信女人的飽滿水潤唇色，正是以最小面積，散發最大性感能量的秘密武器。將以無可比擬的革命性配方、令人讚嘆的柔滑糖蜜精華液質地，以及24種如夢似幻的色澤，為女人覆上讓男人難以抗拒的誘人唇色！搭配獨一無二的專利「3D吻型刷頭」，讓每次上妝，就先做好接吻的預習，令人心動的誘人唇色，無聲仿有聲⋯進而釋放出：「吻
我吧！」的訊息，為所有YSL 女人，向心愛的對象甜美邀吻。

YSL 全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds 表示：「全新的『情挑誘吻水唇蜜』在視覺及觸覺上都令人驚喜，甚至超越以往的唇蜜概念，讓所有女性能以全新『混搭』的方式享受唇蜜的美，全面衝擊感官，如空氣般輕薄卻充滿光澤，細緻而毫不黏膩的滋潤質地、耀眼的明亮色澤，能完美覆蓋唇瓣、完美顯色，並精準勾勒唇部輪廓，打造極致誘人的性感豐唇。」


持久水感+極綻鏡面=令人想要親吻的情挑美唇

＊結合兩大引領美妝界的創舉
柔嫩滋養
柔吻豐唇科技LIGHT KISS SYSTEM
國際專利申請中的獨家美唇科技，蘊含兩大獨家成分，使液態唇蜜抹上唇瓣時，立即轉換為柔潤的水潤薄膜質地。

持久水感唇膜
輕輕一抹，瞬間融化在唇瓣上，帶來超越傳統唇蜜10 倍的柔滑潤澤，彷彿為雙唇覆上輕盈無感的絲緞般，一整天水潤保濕且鎖水明亮。

天然修護植萃
種萃取自天然植物的修護精華，能深入唇部肌理並修護柔嫩雙唇，使唇部煥發全天候美麗健康色澤。

明亮顯色
極綻亮色因子GLOSSY OPTIMIZER 由頂級脂質和鏡光複合物（Vinyl Polymer）所組成，
能完美包覆雙唇，並在唇部表面形成如鏡面般的效果，打造出完美的3D 折射角度，讓唇部
色澤彷若高級訂製絲緞禮服般耀眼動人，綻放令人沉迷的鏡面光澤。


每一次的上妝
都是接吻的預習.....
YSL 女人擦上唇彩的那刻，就是為了迎接下一個吻！以接吻為靈感，全新打造「3D吻型刷頭」能一次沾取足量的唇蜜，隨手以最直覺、自然的手勢上妝，唇蜜便完美融入唇部肌理，如獻上親吻的儀式般，讓每一次的上妝，都是一次接吻的預習，溫柔、嬌媚、散發女性氣息⋯讓唇妝無比完美，令人垂涎，在雙唇時而微張、時而輕抿間，彷彿向曖昧的對象甜美邀吻。

完美勾勒PRECISE
獨特「3D 吻型刷頭」的錐形尖端能延伸至嘴角邊緣，輕鬆打造出迷人接吻唇線。

一抹到位ERGONOMIC
宛如接吻前的準備，獨特「3D 吻型刷頭」擁有更寬廣、彎曲的中空區域，接觸唇瓣的當下，完美地釋放適量唇蜜，只需要一次就能刷出完美豐唇，下一秒，準備接吻。

絲柔觸感SENSORIAL
如同雙唇般的柔軟和膚觸，以柔軟細毛訂製的絲絨刷頭，在接觸唇部肌理的同時帶來絕佳的呵護和舒適性，就好像是被深愛的人親吻的感覺。

均勻包覆ADAPTED
「3D 吻型刷頭」的中央縷空設計，能確保每一次沾取足量唇蜜，完全釋放適量的唇蜜並完美均勻地包覆唇瓣，彷彿接吻當下般的溫柔和悸動。


無法抗拒的誘人唇色
24種極綻色澤 ╳ 3款情挑色調
讓每位在心動時刻的女人，用令人無法抗拒的鏡面誘人唇色傳遞著愛戀3 種階段：是初次相遇的一見鍾情、是曖昧階段的若即若離、是熱戀時光的迷情挑逗不必任何言語，用令人無法抗拒的誘人唇色，迎接每一個接吻：

IRRISISTIBLY PURE 唇淨邂逅 ( 主打色 N°203 珊瑚戀語)
如糖蜜、冰霜般純淨的飽滿色澤，就像每段愛情在初次相遇時的純粹，不帶有任何亮片和珠光，雙唇如甜點般可口誘人。

SINFULLY IRIDESCENT 光漾曖昧 ( 主打色 N°102 玫瑰騷動)
將珍珠微粒融入奢華動人的色澤之中，如同牽絆著心跳的曖昧階段，處於情感最炙熱卻無法直接表露的氛圍，就讓唇瓣在無聲仿有聲之間，流露撥動心弦的動人色澤。

SCANDALOUSLY GOLD 金燦熱戀 ( 主打色 N°49 桃色緋聞)
猶如撒下一道名為熱戀的金色微光，盡情享受著被矚目的寵愛。從裸色到桃紅，每款唇蜜都蘊藏滿滿的金色光澤，呈現令人目不轉睛的耀眼光感。

2014早春時尚美妝趨勢　
混搭妳的唇蜜 展現獨一無二誘人雙唇
在上一季經典的紅唇席捲整個時尚圈之後，2014 年的春天，唇蜜的混搭成為最新的時尚潮流，全新的YSL 情挑誘吻水唇蜜透過無比的絕佳親膚以及高度融合性的堆疊，無論是渲染唇、柏金唇又或者是歌德唇，都能混搭出專屬於妳的誘人唇色。

YSL 全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds 表示：「我喜歡將3D 吻型刷頭延展於模特兒的整個雙唇，先從上方唇瓣
的中央開始，向兩側嘴角延伸，下方唇瓣也是一樣，自中央向兩側延伸⋯然後再透過兩支以上的情挑誘吻水唇蜜，
混搭出專屬於妳的獨一無二誘人唇色。」


MIX & MATCH混搭建議
N°49 桃色緋聞+N°103 午後左岸＝渲染唇
玩色的心正蠢蠢欲動，透過緋聞般的迷人桃色，搭配午後左岸灑下的暮光，渲染出午後巴黎街頭的曖昧光景...。神奇魅力的誘人渲染唇色，下一個親吻的... 是誰？

N°49 桃色緋聞+N°1 鉑金誘惑＝鉑金唇
緋聞般迷人的桃色，搭配上令人目不轉睛地閃爍，穿梭在時尚派對之中，如名媛般的極致美麗，煽動了全場的氣息，撩撥著全場的溫度，妳⋯就是萬眾注目的焦點，妳的吻... 會給誰？

N°49 桃色緋聞+N°209 歌德女郎＝歌德唇
桃色緋聞對獨一無二的歌德女郎來說就是一種調味劑，讓妳在極具個性的外表下，多了些溫度和個人風格。隨波逐流不是妳的作風，極具風格的華麗色彩更讓妳顯得與眾不同，妳的美麗，自己定義，妳的出現，都是一聲嘆息，大家都期待著，能吻妳的... 是誰？




情挑誘吻水唇蜜 6ml/$1,050【加入慾望清單】  
＊共24色：IRRISISTIBLY PURE 唇淨邂逅
101 星河邂逅/102 玫瑰騷動/103 午後左岸/104 紫紅吻痕/105 夜色狂想
SINFULLY IRIDESCENT 光漾曖昧
201 唇粹晶亮/202 粉紅知己/203 珊瑚戀語/204 珊瑚挑逗/205 橘色印象
206 越界紫紅/207 紅唇迷情/08 午夜薔薇/209 歌德女郎
SCANDALOUSLY GOLD 金燦熱戀
01 鉑金誘惑/02 酒色凝望/03 心動時/04 微醺玫瑰/10 自信粉色
15 致命吸引/19 曖昧唇語/20 裸色呢喃/30 橘色出軌/49 桃色緋聞
