香奈兒2014春妝系列
桃紅與粉紫交織出優雅時尚 歌頌春日爛漫
 
自第一道陽光緩緩灑下，從日出到日落間，紅色、桃紅、粉色與紫色，如水晶般輕透的色彩，此起彼落、輕盈漫舞，就像在五線譜上跳躍的音符，即興哼唱出的和諧旋律，歌頌專屬於春日的活力奔放，宣告春天的腳步翩翩來臨。

香奈兒彩妝團隊以輕快活潑的紅色、桃紅色，以淡紫與粉色作為點綴，濃郁與粉嫩色彩攜手共舞，交織出和諧優雅的色彩，協奏出一曲春色爛漫的美好音律。 

香奈兒2014年春季彩妝靈感來自於品牌經典的斜紋軟呢外套，香奈兒女士受到西敏公爵打獵時常穿的斜紋軟呢外套的啟發，設計出各式多彩花織斜紋軟呢、多股織線斜紋軟呢，甚至縫製緞帶、絲線、亮片刺繡的斜紋軟呢等等，透過頂尖的精湛工坊技藝，與各式和諧色彩色調交織而成，完美演繹出香奈兒的極致美學，正如同本季春妝之於女人，以優雅自然的和諧色調，展現優雅自信的女性魅力。

2014年春季彩妝的色調為呼應生意盎然的春季的紅色。限量的「四色眼影 #537方塊舞曲」，將柔和的粉色和紫色蘊染上眼眸，詮釋出春天的活潑浪漫。如陽光般熱情的桃紅色散發出充滿活力的繽紛色彩，為唇部、指部與雙頰注入一道明亮光澤。

雙唇上塗抹上柔和、濃烈和優雅的各色唇彩，展現自信、獨特的專屬魅力；指彩則搭配神秘柔美的紫丁花梅紫色調，完美詮釋出春天的優雅氛圍。且令人興奮的紫丁花和珊瑚色調，珠寶般的華麗色澤，宛如躍動的音符跳躍於指尖。
臉部
雪紡腮紅
輕透服貼的乳霜狀質地，能瞬間融於肌膚，呈現透亮的自然光暈，以指尖輕輕推開即可打造自然紅潤好氣色。兩款頰彩新色與系列中的唇彩色調相呼應，隨著春季音符的旋律翩然起舞，在春日暖陽下映照出一抹緋紅。

雪紡腮紅#67熱戀：鮮嫩欲滴的搶眼桃紅
雪紡腮紅#69吟唱：溫暖細膩的珊瑚色

柔光完美粉餅
#160 序曲
營造出透明與輕盈感是打造春季清透妝容的重要關鍵，柔光完美粉餅#160序曲可均衡臉部色澤。淡桃色的色調適合各種膚色使用，讓臉龐散發細緻光澤，呈現自然透亮的好氣色。


眼妝
四色眼影
#537方塊舞曲
限量的方格型眼影，是本次春季彩妝系列的限量單品，四款自然飽滿的眼影色彩，相互映襯的和諧色系能打造出令人驚喜的眼妝。

以帶有浪漫風情的灰紫色打造雙眼立體感，或使用閃爍珠光的紫褐色層疊出深邃效果。光滑的桃粉色輕輕綴上眼，同時也可利用帶有金色珠光粒子的閃爍象牙白輕輕層疊於眼妝上，創造炯炯有神的明亮雙眼。

星沙幻彩眼影
閃耀珠光襯托斑斕眼彩，使雙眼炯炯有神。空氣般薄透的柔滑慕斯質地，具有極度飽和的色彩效果。可塗抹於眼皮上，或搭配刷具勾勒出眼線妝效。 

星沙幻彩眼影#92 協奏：細膩的梅紫色，打造深邃的優雅眼妝。
星沙幻彩眼影#93 衝動：染上銀色珠光的淡粉色，營造細緻自然的妝感。


唇妝
COCO唇膏
能散發女人魅力與自信之美的COCO唇膏，易於塗抹的質地，含有獨家「潤唇複方」能提供有效保濕與呈現柔嫩雙唇，綻放專屬難以抗拒的的動人微笑。 

COCO唇膏#59 獻詞：注入藍色光芒的粉紅色調。
COCO唇膏#60 勝利：屬於春天的柔嫩、花苞待放的桃粉色。

超炫耀的唇膏
超炫耀唇膏就像一款隨身攜帶的時尚配件，為女人的每個微笑都增添迷人魅力，躍動的色彩。紅色與粉色兩大春天的音樂主角攜手共舞，繽紛的色彩宛如在雙唇上閃耀的高級珠寶。     
 
超炫耀的唇膏#136 旋律：飽滿的明亮紅色，宛如糖果般可口。
超炫耀的唇膏#138 熱忱：散發活力的耀眼桃紅。

超炫耀的絲絨唇膏
絲絨般的霧面質感，融合優雅與時尚的大膽色彩搶眼而迷人，讓妝雙唇成為整體妝容的時尚指標，呈現兼具大膽與誘惑魅力的。

超炫耀的絲絨唇膏#44 天后：搶眼的霓光粉紅色，讓微笑充滿電力。
超炫耀的絲絨唇膏#45 仰慕：帶有神祕色彩的紫丁香色。


晶亮唇蜜
閃亮的璀璨光澤展現年輕、自信、耀眼的女人味。晶亮唇蜜完美詮釋春天的活力精神，輕輕一抹，即刻吸引所有人的目光。

晶亮唇蜜 #178奏鳴曲：如糖果般嬌嫩可口的亮紅。
晶亮唇蜜 #179  呢喃：柔美的粉紅。

唇線筆
打造完美笑容的祕密武器，就是精確地描繪雙唇輪廓並運用細線精緻放大妝容效果。

唇線筆 #70 極速粉紅：搶眼的霓光粉紅色，打造超搶眼的魅惑電力。


指彩
指甲油
兩款搶眼色澤，創作出香奈兒的春季指彩協奏曲。指彩就像是指甲上的一件飾品，每個顏色的搭配都帶來全新面貌。

指甲油#603 喧嘩：優雅的紫丁香色調。
指甲油#605 騷動：充滿活力的紅色。


柔光完美粉餅#160序曲(限量) 16g/$1,700


雪紡腮紅#67熱戀、#69 吟唱 2.5g/$1,300


四色眼影#537方塊舞曲(限量) 1.2g/$2,000


星沙幻彩眼影#92協奏、#93衝動 4g/$1,150



COCO唇膏#59獻詞、#60勝利 3.5g/$1,100



超炫耀的唇膏#136旋律、#138熱忱 3.5g/$1,100



超炫耀的絲絨唇膏#44天后、#45仰慕(限量) 3.5g/$1,100



晶亮唇蜜#178奏鳴曲、#179呢喃 5.5g/$1,050



唇線筆#70極速粉紅 1g/$770


指甲油#603喧嘩、#605騷動(限量) 13ml/$820

