為讓今年的經典樂活週年慶更多樣豐富，歐舒丹的香水商人提前在週慶期間帶來普羅旺斯節慶限定的香氛沐浴保養－櫻桃與杏仁系列，於台灣搶先上市。
入冬後肌膚需要更滋潤的保養，泡澡的頻率也相對提升，喜愛歐舒丹香氛保養的朋友一定要趁搭上周慶好康折扣列車，以超划算的價格，享受兩款香味帶來的奢華幸福感！


櫻桃 SWEET CHERRY

想像滿手鮮豔欲滴的櫻桃裹上一層糖霜………。細緻果香中充滿令人愉悅的櫻桃香甜。櫻桃身體霜 Body Cream 

蘊含能柔嫩肌膚的甜杏仁油，及來自呂貝宏的櫻桃精華，清爽不黏膩的質地，使用後帶來絲緞般的觸感及細緻香氣。

櫻桃泡浴乳 Milky Bath 

鮮嫩的櫻桃化為香甜泡浴乳，倒入浴缸後釋放櫻桃精華，讓全身肌膚沈浸在放鬆愉悅的幸福中。



 杏仁 DELICIOUS ALMOND 

重拾兒時樂趣！讓美味的杏仁糖霜香味喚起童年快樂回憶……


 杏仁泡泡浴 Foaming Bath 

富含杏仁蛋白，能保濕柔膚。細緻豐富的泡泡與香氛，讓整間浴室都滿溢杏仁糖霜的甜美香味，有助舒緩疲憊與緊繃，享受一場慢活泡澡樂趣。

L’OCCITANE 高係數防曬保養系新品 週慶全新上市

結合保養、隔離與潤色三重美肌功效。展現杏仁般嫩白柔軟、蘋果般細緻光滑。
影響肌膚老化的主因，25%來自如年齡基因等內因性老化，75%的原因就是來自如紫外線、汙染及氧化等外在因素，因此維持肌膚青春無瑕的關鍵，除了不間斷的給予營養精華，提升肌膚外在的防護力，更是不可缺少的保養程序。根據一份市調顯示，女性對於選購防曬品的因素，最重視的是「潤色」與「清爽度」的問題，其次是「係數的高低」與「保濕及珠光效果」。     
L’OCCITANE全新推出的清透煥膚凝露SPF40 (PA+++)，結合南法獨特的杏仁蘋果複合物與高濃縮的礦物性防曬因子，添加天然的礦物柔焦亮采微粒，宜人香氛與清爽質地，給肌膚最清透保濕的抗UV防護，是最佳防曬逸品！

清透煥膚凝露 SPF40 PA+++  Almond Apple Velvet Face Fluid SPF 40 PA+++
兼具防曬潤色與保養功效，能有效保濕緊緻肌膚，預防細紋產生。同時修飾膚色並防止曬黑與曬傷。

衛署粧輸字第016505號
