保養頭皮從用對洗髮乳開始
全新海倫仙度絲，超越無「屑」可擊
從根源打造健康頭皮，髮絲自然飛揚有型

頭皮乾癢、頭皮油卻髮絲乾枯、頭髮扁塌沒彈性、造型老是做不完美？你可能不知道，這些頭皮與頭髮的困擾，其實都是根本的頭皮保養出了問題！頭皮是人體上第二薄且老化速度最快的皮膚，如同臉部肌膚的保養，完整的保養程序都要從正確洗頭開始。正確的頭皮保養少不了定期使用去屑洗髮乳，不僅徹底清潔，更能達到有如去角質般的效果，促進頭皮肌膚的新陳代謝，從髮根重新賦活頭皮與髮絲的健康活力。頭皮保養專家海倫仙度絲以60年的去屑經驗，為乾、中、油、敏感性以及男性特殊的頭皮肌膚，量身打造完美的去頭皮屑洗髮乳，每次洗髮不只去屑同時保養頭皮與髮絲，讓愛美的時尚人士從頭擁有完美膚質與造型！

重建正確「去屑」概念，打造冬季頭皮美肌
乾燥、老化、敏感頭皮肌膚困擾 OUT!

針對近日乾燥的冷氣團來襲，皮膚的抗旱抗敏工程，可別獨漏嬌貴的頭皮。平常時候的頭皮約有15％左右的水分含量，隨著溫度與溼度的下降，汗腺與皮脂腺分泌機能也隨之降低，少了原有的自然抵禦，頭皮的水分無法保留，而出現乾燥粗糙、失去彈性、肌膚紋理紊亂以及發癢脫屑的現象，嚴重時甚至會引起紅腫、濕疹等脫水導致的發炎症狀。

醫美權威蕭晨隆醫師表示，「你如果常有剛洗頭就發癢、頭皮粗糙甚至脫屑的情形，其實都是頭皮保養不週全造成的不適症狀；脆弱的頭皮肌膚就是秀髮的根基，重要性有如第二張臉，身體和心理的壓力都會最先反映在頭皮之上，然而頭皮隱藏在層層髮絲之下，時常是保養程序中被忽略的一環。」錯誤的頭皮保養概念加速了頭皮肌膚的老化，進而產生頭皮毛孔鬆弛、髮質乾枯，連帶著頭髮扁塌、造型怎麼做都不完美、甚至是掉髮禿頭危機！蕭晨隆補充，「完整頭皮保養功夫從洗頭開始，定期使用含有活性鋅成分的去屑洗髮乳，清潔髮絲同時潔淨頭皮毛孔，就像定期為頭皮溫和地去角質，頭皮肌膚一旦恢復正常代謝機能，就能夠自我修復達到油水平衡，頭皮基礎打好了，秀髮自然健康亮麗好造型。」

來自專業皮膚醫療團隊的蔡佳芬醫師表示，「最近寒流來襲，因為頭皮敏感不適的求診患者也跟著增加，常見的症狀包括過度清潔造成的油脂過度分泌、頭皮肌膚缺水乾燥進而引起的癢與紅腫、以及伴隨著的髮絲乾枯分岔等困擾。」醫師建議可以交替使用強調敏感呵護、水潤滋養、與髮絲柔順的去屑洗髮乳，藉由調理頭皮角質，同時鎮靜舒緩敏感、缺水的頭皮肌膚，也讓髮絲健康柔軟。 

依據頭皮膚質選擇去屑洗髮乳
量身定做的頭皮保養功能，完整打造健康秀髮

臉部保養首重清潔，頭皮保養就憑洗髮真功夫！蔡佳芬醫師建議，洗頭時先分兩道手續，第一次快速洗去髮絲灰塵與污垢，第二次則仔細進行頭皮清潔，水溫不過冷不過熱，以指腹按摩的方式促進頭皮血液循環。在洗髮乳的選擇上，則應考量個人頭皮膚質。蔡醫師表示，「市面上的去屑洗髮乳品牌眾多，功能也很齊全，在選擇時應慎選溫和且有效的活性鋅成分，並依據乾中油性頭皮選擇適合的產品功能，若是敏感性肌膚就要特別挑選有呵護功能的洗髮乳。」醫師同時也提醒，「男性消費者男性賀爾蒙而油脂汗水分泌旺盛，是女性的六倍，也因此增加了掉髮的機率，確實使用男士專用的去屑髮品能夠從源頭清潔並保養髮根與頭皮。」

海倫仙度絲以領先同業的去屑功效，以及頭皮保養專業，研發出適合台灣消費者的全系列去屑洗髮乳與量身打造的六大清潔去屑與護髮功效：包括深層潔淨、清新香氛、自然呵護、健康秀髮、清爽去油、男士保養等。油脂分泌旺盛的頭皮，建議使用海洋活力或潔淨保濕去屑洗髮乳，能夠在徹底清潔的同時也補充頭皮水分，保持油水平衡，重新找回秀髮活力；檸檬去油或薄荷舒爽去屑洗髮乳能夠溫和去除多餘皮脂，讓頭皮舒爽暢快；針對敏感性頭皮常見的乾燥、搔癢等問題，可以選擇含有蘆薈、尤加利與杏仁等自然精華的敏感呵護、止癢呵護與水潤滋養去屑洗髮乳，幫助舒緩因缺水引起的頭皮不適；壓力造成的頭皮困擾則可選用具有蘋果香芬的蘋果清新去屑洗髮乳，解除一天下來頭皮與心理上的負擔；而廣獲消費者好評的絲滑柔順洗髮乳則在清潔去屑之外，含有護膚成分，幫助頭髮柔順好整理。在此同時，海倫仙度絲也提供男性消費者「淨爽控油」、「多效保濕」、「根源健髮」、「舒緩止癢」、「活力酷爽」等五種貼心的男士專用頭皮保養選擇。




敏感呵護去屑洗髮乳
750ml/$259



絲滑柔順去屑洗髮乳
750ml/$259



潔淨保濕去屑洗髮乳
750ml/$259
