魚子醬 OMEGA-3 逆齡精萃
一滴‧逆轉髮齡，抹消歲月痕跡
超越頂級．見證「蛻變，一瞬間」的青春奇蹟

運用尖端護膚科技導入美髮保養的第一品牌全球專業市場中，關於頂級奢華這件事，唯有ALTERNA說了才算。
自1997年開始，ALTERNA結合頂級護膚成份的珍貴配方與引以為傲的酵素療效科技，率先將肌膚保養的概念應用在美髮產品上，為消費者與設計師提供最細緻頂級的呵護保養，持續為奢華護髮定義全新指標，在專業美髮市場中擁有最抑立不搖的領導地位。

高濃度CAVIAR＆Omega3 
新時代完美髮質抗老的奢華療護

以ARGAN OIL摩洛哥堅果油為主的油類保養品成為近年來最火紅的新話題，顛覆過去對於油類保養品過於黏膩不好吸收的刻版印象，結合現今科技技術，反而讓運用在髮膚上的油類保養方式呈現瞬效、立即轉換的高效滋養效果，而這樣的效果更是引發美髮美膚各大品牌紛紛推出油類相關的保養產品，造成美容保養的一股無法抵檔的「追油炫風」 。

不同於市面上其它品牌以ARGAN OIL摩洛哥堅果油為主成份的油類美髮品，ALTERNA最新新品『魚子醬 OMEGA-3 逆齡精萃』，集結高濃度的魚子醬精華CAVIAR、深海魚油脂肪酸OMEGA3，造就這瓶頂級非凡、奢華精緻的抗老化護髮油，濃稠的質地擦抹在受損秀髮上，卻是帶來立即吸收不殘留的神奇感受，富含高修復功效的頂級珍貴成份，由髮幹內部深層滋養，瞬間改善乾枯受損的髮況，由內而外為髮質帶來不可思議的全面性蛻變，同時加強髮絲亮澤度，讓秀髮呈柔軟輕順並散發如同絲緞般的青春光澤。

明星成份
*Omega-3與C22脂肪酸：對抗乾枯髮絲，增強彈力，讓頭髮柔軟閃亮。
*抗老化複合物精華：包含魚子醬萃取物、維他命C，抵抗化學、環境造成，或者自然老化現象，軟化髮幹並增加髮絲光澤。
*固色護色顯色科技：獨家專利，維持髮色持久亮麗。
*海洋絲蛋白：集結多種功能強大的海洋植物，提供卓越的潤澤功效並幫助修復受損。
*酵素療效科技：獨家專利，幫助各種珍貴配方與療護成份，轉化為頭髮與毛囊容易吸收的結構分子。


多重功能，看見秀髮天天年輕的感動
魚子醬OMEGA-3逆齡精萃可在以下幾個時機點使用，全面呵護寶貝秀髮，持續維繫頭髮的青春樣貌。

1.濕髮吹整前，調理髮質現況
毛巾拭乾頭髮後，在頭髮不滴水的情況下，只要加 1~2滴魚子醬OMEGA-3逆齡精萃抹上後再吹整，就能夠立即潤澤增亮。

2.髮質療護時，加強療護功效
可在進行定期護髮療程時，加1~2滴魚子醬OMEGA-3逆齡精萃，能加強護髮劑或髮膜的結構修護功能，強化髮療效果。

3.乾髮時，瞬效滋養同時修飾造型線條
乾髮時使用，能提供秀髮立即性的修護滋養，同時也能修飾髮型線條，呈現不毛燥亂翹的亮麗外型。






魚子醬OMEGA-3逆齡精萃
50ml/$1,850
