康是美「2013年藥妝客報告」發表
路跑風潮、髮品趨勢、安眠商機..國人8大消費現象，解讀重要指標

回顧2013年，從駙馬人魚線話題、Color run發燒、陸客自由行人數攀升…一波波熱潮，皆影響著民眾一年來的消費行為，也引起藥妝產業的各種變化。為讓大眾更了解2013年的消費樣貌，康是美團隊從上千萬筆的交易資料分析，解讀出第六屆的「康是美藥妝客報告」，其中指出藥妝8大現象，包含女性美妝的流行趨勢、生活型態所引發的保健議題，以及今年最夯的運動商機…等，也帶動相關藥妝商品的銷售，更成為國人關注的焦點與話題，深具指標性意義。

新出爐的第六屆「2013年康是美藥妝客報告」，指出藥妝年度8大消費現象，包括「全民瘋路跑，跑前防曬跑後防害」、「3C耗眼不分齡 老花近視拉警報」、「藥妝髮品高價化，髮油變懶人新寵」、「景氣新指標，指彩效應發燒」、「壓力指數攀升，女性惱失眠」、「決勝腰間線，男女新審美觀」、「陸港澳客自由行，面膜銷售破表」、「生活苦哈哈，現折加購夯」；並預測2014年將有「通路跨界，專業諮詢成決勝點」、「熟齡消費興起，商品結構翻新」、「時尚樂活風，藥妝產業新定義」等3大趨勢。

康是美表示，商業界線越趨模糊，網路店家大軍壓境、日本藥妝引進、便利商店也紛紛導入美妝品搶攻美麗商機，消費者擁有多元的選擇性，藥妝市場競爭更為白熱化。康是美全力發展專業服務擴大差異優勢，從門店、商品到人員全面並進，不僅聚焦健康、美麗品牌核心優勢，針對不同節令提出生活提案，也引進國內外知名品牌商品，並建立面膜與保健食品的「安心檢核機制」；此外今年度更全面導入「美麗諮詢區」，培訓超過600位美諮師，提供「美麗3秒教」個人化服務，並且舉辦減重戰鬥贏、門市健康小站..等各項活動，創造差異化經營模式。展望未來，康是美預估，因台灣即將邁入高齡社會，40歲以上消費客層的熟齡商機極具發展潛力，此外，專業服務人才與門市展現更是重要發展關鍵。因此康是美也將持續耕耘，期望為民眾帶來更豐富的藥妝體驗，引領國人邁向更健康美麗的生活。

康是美「2013年藥妝客報告」是根據康是美在2013年的銷售趨勢與情報分析，具體看到大環境影響與流通服務業間所產生的商業及民生消費行為的改變，相關現象如下：

現象一：全民瘋路跑，跑前防曬跑後防害
今年台灣大大小小路跑活動超過300場，路跑主題推陳出新，全民瘋路跑，進而帶動一波路跑經濟，其中像藥妝店防曬、運動噴劑、貼布、濕巾類等周邊商品大幅成長，例如防曬商品今年銷售金額較去年成長近30%，男性客層成長率更是女性的2倍，如「高絲曬可皙高效防曬噴霧」、

「香蕉船滋潤防曬噴霧」即是男性的最愛，取代傳統的防曬油；可隨身清潔的爽身粉濕巾也成長1倍，而賽事期間如「撒隆巴斯急速冷凍噴劑」銷售數更翻倍成長。此外，像酸痛貼布或保護關節的葡萄糖胺商品也都有10％左右成長，而強化骨本的鈣類保健食品更是成長20％，顯示出有趣的跑前重防曬、跑後重防害的路跑經濟。

現象二：3C耗眼不分齡，老花近視拉警報
根據外部資料顯示，今年平版電腦、智慧型手機成長快速，國人過度使用下造成老花眼年齡從過去40至45歲間下探至35歲，而孩童11歲前近視比率已近50％，進而帶動眼睛保健市場每年平均成長10％以上。其中由於葉黃素無法由人體內生成，因此相關需求大增，康是美今年葉黃素銷售量較以往成長25%，並從55歲以上的客層，擴大到年輕上班族及莘莘學子。此外，護眼週邊商品也同步熱銷，如眼藥水今年較去年成長25%以上，尤其含維他命成分(B12、B6、A、E)可以緩解用眼過度不適感，最受消費者青睞，而從日本紅進台灣的「ELECOM抗藍光眼鏡」，銷售量逐月成長10％，吸引OL族群、3C商品重度使用者，還有媽媽主動替小孩購買。現象三：藥妝髮品高價化，髮油變懶人新寵
根據外部研究資料指出，國人對於個人保養已經從臉部、身體，擴及到頭髮的保養，甚至逐漸走向頂級高價的趨勢，根據康是美藥妝通路銷售觀察，價位在200元至300元間，訴求沙龍專業等級的中高價髮品今年整體成長約10％，而且購買上會在意功能性、話題性、成分..等，像是網路熱烈討論、好萊塢女星必備的「摩洛哥堅果髮油」風潮吹進台灣，帶動一波購買熱潮，讓康是美護髮品業績成長近1倍，髮油新品數達6支。甚至新上市、日本熱賣的「MOIST DIANE」洗髮精，更是將摩洛哥堅果油添加進洗髮精中，讓以往只在髮廊的護髮享受，在家也可以輕鬆完成。現象四：景氣新「指」標，指彩效應發燒
全球指甲油市場規模超過58億美元，每年逆勢成長10％，創造新一波「指彩效應」。台灣呼應全球現象，整體美甲市場成長近10％，而康是美今年引進「日本pa」與「UNT」兩大指甲油品牌，業績更成長1倍，平均單價不到200元的開架式指彩，成為民眾負擔得起的愛美、造型搭配選擇，其中以30至34歲女性為主，其次是25到29歲的輕熟女，消費者甚至會一次選購兩種以上顏色，同步帶動美甲貼、護甲油、去光水等週邊商品銷售。接下來康是美也將引進更加專業的「RCM光療DIY系列」，讓指彩商品選擇性更加豐富。現象五：壓力指數攀升，女性惱失眠
台灣睡眠醫學會「2013國人睡眠大調查」指出，每5位國人就有1人深受失眠所苦，年齡越大、失眠比例越高，此外更有許多人屬於慢性失眠，需要超過30分鐘才入睡。根據康是美門市端觀察，今年有更多民眾主動詢問助眠的保健品，特別是30歲以上的女性客層，進而帶動含GABA成分能穩定神經、紓解壓力的保健品成長20%，也由於失眠效應，帶動提神的維他命B群商品較去年同期成長約15％、人蔘飲銷售也成長10％；此外，可以製造大量負離子、清淨室內空氣，改善睡眠品質的水氧機也在短短3個月銷售超過3,000台以上，顯示安眠議題之於現代人的重要性。

現象六：決勝腰間線，男女新審美觀
純減重out、練線條in！2013年名人及藝人的曲線話題延燒，從男性的人魚線到女性的馬甲線，帶動民眾不只想減體重，更追求線條及提升代謝力。康是美今年減重雕塑相關商品較去年成長50％以上，其中強化腰部線條的「伊蘭纖姿輕盈曲線精華」於年後大幅成長3倍、銷售一空，而針對腰部脂肪的「KG CHECK美窈體質調整膠囊」以及增加肌肉量的「體適能」食用蛋白質產品也有許多顧客指名購買。而今年體脂計的銷售更較去年成長1.4倍，證明民眾不只量體重，也重視體脂肪、新陳代謝率..等指標，健康的精實身形大行其道。

現象七：陸港澳客自由行，面膜銷售破表
觀光局資料預估，今年來台旅客有機會挑戰800萬人次，其中以大陸地區(含港澳)佔最多，雖指標性的陸客團10月減少3成多，但自由行卻成長2.4倍，甚至港澳客成為來台的重點觀光客，因此再度將面膜銷售推上一波銷售高峰。而根據尼爾森資料發現，台灣光去年就賣掉9,300萬片面膜，銷售旺季就集中在陸客放假來台的5月及10月尖峰期，陸客帶動台灣面膜銷售量增加逾70％，藥妝店競爭更為激烈。根據康是美銷售資料顯示，MIT品牌「我的美麗日記」為必買首選，其次是醫美類別的「寵愛之名」，而港澳客則偏好「KISSUI新琦肌」系列，SPA專業等級「SPA++ MADE」面膜也有不錯的銷售成績。

現象八：生活苦哈哈，現折加購夯
萬物皆漲下，如何聰明消費仍是國人關注議題，而藥妝店會員以25至29歲的小資族群增加最多，成為藥妝店的新消費主力族群。其中，康是美發現會員優惠中，「特價再9折」首度超越「紅利點數折現」成為會員首選，顯示立即享的方式受到會員喜愛；此外，一般顧客也善用加價購來添購實用性高的民生消費品，如衛生棉、洗面乳…。顯示大環境景氣未明，顧客愈來愈精打細算，重視「立即性」與「實用性」聰明消費

康是美「會員感恩慶 」活動內容
*12/04~12/10會員消費$688即可以$39，加購限量的美妝體驗組，內含「小柑橘經典護手霜20ml」、「DF植萃奇肌精華油7ml」
*12/18~12/31會員消費滿$688，立即贈送$200抵用金
*12/04~12/31美髮商品85折起，消費滿$588，加贈會員點數1萬點
*12/04~12/31開架彩妝85折(戀愛魔鏡、新品除外)


