化妝，仿佛像是施展著魔法一樣，看著鏡中越來越漂亮的樣子，總是會令人感到十分幸福。使用的彩妝品更能幫助將這份幸福感發揮得淋漓盡致， 有時僅僅是設計精美的外包裝， 單純擁有就會無比滿足。
JILL STUART 就是這種會讓所有女生愛不釋手的彩妝品，臣服在他的浪漫魅力之下！老實說，好幾次都根本不管配色或質地，衝著夢幻的外包裝先買了再說！甚至還養成一種收集的習慣。 
當然，不僅僅是包裝設計好看，產品本身更是好上手，透過視覺和使用感的迷人魅力， 使用時讓肌膚和心情都感到幸福美好，療癒性十足！
這次JILL STUART 2014全新春季彩妝一樣滿足女性對於彩妝的渴望，系列的靈感來自於從鬱金香中誕生的拇指公主童話，除了一貫的甜美性感風格以外，更多了一分純真氣息，喚起了每個女生心中的童稚小女孩魂！為了呼應這次漫舞花園系列大量運用花朵概念的新春妝， 日本新品記者會舉辦在一個精緻小巧的花店和餐廳的複合式空間內， 還沒走進就能嗅到空氣中散佈著甜美清新的氣息， 這才驚覺自己即將要踏進滿屋滿室的夢幻繽紛花海。 為此次春妝主軸的花舞戀唇膏就像拇指公主般浮現在朵朵花兒中， 一閃一閃的閃耀著動人的光芒！更令人驚奇的是， 每一支唇膏蓋子上， 特別設計如珠寶飾品般可上掀式的花朵造型粉鑽圓鏡， 展現彩妝品和工具二合一的小巧思， 可以隨時check 和補妝， 塗抹口紅時更方便了！迫不及待試了唇膏的質地， 才隨手抹上唇， 不覺驚呼：「這是我們印象中的口紅嗎？」碰到唇部瞬間融合的觸感， 就好像是在塗唇蜜， 卻絲毫沒有粘膩感；輕輕多滑過唇部幾次， 雖然是粉嫩色系，不需要遮瑕就能夠遮蓋原先唇色， 純淨的發色力很值得讚賞， 並且因為質地的高延展性， 不會有色澤分佈不均勻的問題， 整體呈現出的嘟翹唇型會有越擦越上癮的感覺！花舞戀唇膏共有10色（4色為限定色），珊瑚紅橙色可以把肌膚映得更加白皙， JILL STUART 中較少見的百合艷橙色因為能夠讓整體妝容立刻顯得有流行感， 也是受到大家青睞的顏色！JILL STUART 最著名的甜心愛戀顏彩盤N也換上了洋溢春天氣息的限定繽紛花園包裝， 其中淡鵝黃色和鬱金香紅色的組合盤的色系獲得許多注目， 因黃色系出現在腮紅色較為特別， 讓編輯們感到十分好奇， 紛紛討論著莫非2014的腮紅趨勢不是要紅撲撲的臉色， 而是讓頰部金光閃閃？品牌經理佐藤真由美小姐則為我們解答， 「除鮮嫩花朵是這次的設計靈感之外、陽光也是很重要的主題， 輕輕掃上一些金黃色粉末， 可以讓頰部更顯得光亮透嫩， 透過光線的折射， 也會有著沐浴在金黃色光芒下的閃亮表情。」試著疊擦了淡鵝黃色在笑肌處， 的確讓肌膚顯得具有透明感， 光澤感更是倍增， 氣色立刻明亮了起來！甚至也可以單以淡鵝黃色當作打亮輕掃在額頭和眼下與頰部的三角區塊， 讓顏彩盤的用途更為活用。甜心愛戀顏彩盤N漫舞花園共有限定兩色， 特殊的親膚臘質能讓粉末就像融化在肌膚般服貼， 可盡情的混合不同色彩質感的四色頰彩， 讓臉部呈現自然純真的半霧面粉嫩感， 彩妝新手也能畫出令人憧憬的萌氣色！隨意塗抹就能夠讓眼部閃爍著寶石光芒的眼彩一項都是JILL STUART的強項，春季眼彩則推出兩種不同質地的眼彩寶盒， 比較特別的是深魅眼彩寶盒N的07，一樣有著鵝黃色和金橙色的配色，讓眼部充滿著被陽光照射那種透亮、透光、溫暖的色調， 而且珠光演化得更為細緻閃耀，輕輕擦上就有著在眼部點綴著晶亮細小寶石的效果， 多色疊擦則能呈現出鮮豔深邃的色澤， 一盤就能夠打造多種妝效，CP值非常高。不管哪一種， 都能讓眼部表情更加可愛和性感！
兩款眼彩寶盒皆添加了宛如美容精華般的基底成分，讓雙眸持久綻放迷人耀眼光采。全新「吉麗絲朵 深魅眼彩寶盒N」特別融入鵝黃與金橙色系，招喚充滿溫暖陽光氛圍的活力雙眸；「吉麗絲朵 絲絨眼彩寶盒」則能讓雙眸綻放玫瑰花的色澤。下回有UrCosme與日本JILL STUART品牌經理佐藤真由美小姐的採訪對談，可別錯過春妝趨勢和品牌達人才知道的各種小技巧喔！同場加映：
台灣春季彩妝記者會大手筆的包下格蘭公園， 把場地完全打造成春季秘密花園， 徜徉在花海中， 可愛夢幻到了極點！也請來台灣JILL STUART品牌大使許瑋甯化身成為拇指公主， 拍攝一系列的形象照， 營造出的夢幻氛圍讓每個女孩都想成為JILL GIRL。並特別宣布正式啓用中文品牌名稱「吉麗絲朵 」， 「吉」為「J」的發音，也象徵著女性獨有的美好與善良。「麗」為「L」的發音，兼具美麗的意思，也是設計師Jill認為彩粧品是讓女性煥發光采，展現美麗與個人魅力最重要的一部份。「絲」為「S」的發音，如同品牌產品所帶來的絲緞般使用感與輕柔觸感，也能完美展現女孩純真可愛的特質。「朵」為「TUART」的省略發音，也代表著不論是產品融入花香調的嗅覺感受或是品牌的專櫃風格及形象表現上，皆大量運用花朵的概念呈現，營造繽紛夢幻的形象。


資料、圖片提供：JILL STUART
編輯：Ruby
