每到深冬時節，強勁的東北季風總是為肌膚與髮絲帶來殘酷的考驗！乾冷空氣不斷將肌膚與秀髮內的水分帶走，缺少水分的肌膚變得乾燥脫屑，缺少水分的髮絲則是呈現乾澀毛躁；然而，即使是乾冷的冬季，肌膚仍然能有皮脂腺分泌油脂達到自我滋養肌膚的功效，但是髮絲卻是全面陷入乾燥狀態。因此，再面對冬季時節，髮絲比起肌膚更需要深度的滋潤呵護，要能絲髮無損的「挺」過冬天，深度滋潤並避免髮絲乾燥將是重要關鍵。

當您發現即使使用再滋養的洗護髮品，乾燥髮質依然不見起色時，一切都得回歸到造成秀髮每日面臨的基本問題-新陳代謝。巴黎卡詩行銷經理仲文燕表示，秀髮其實與肌膚一樣，都在面臨「老化」的命運，其中「新陳代謝」所造成養分流失的傷害是危害髮絲最深的主因之一。頭髮中的蛋白質與脂質在新陳代謝的過程中，除了造成秀髮必須養分的流失，導致頭髮失去光澤、缺乏彈力以及枯澀難整理之外，還會產生一些危害秀髮的物質進一步對於頭髮造成傷害，更會導致護髮產品的營養成分無法被充分吸收，這正是「護髮無用」的主要原因。

巴黎卡詩30年來對於乾燥髮絲不斷進行研究，經典滋養系列備受好評。1993年巴黎卡詩第一支深層滋養髮膜「活葡滋養髮膜」問世，2008年巴黎卡詩推出第一支運用滋養熱活科技的護髮產品「滋養熱活精華」，再再掀起深層滋養秀髮的風潮；除了深受全球女性一致喜愛，更獲得名媛明星的寵愛與雜誌爭相報導，奠定巴黎卡詩在「髮絲滋養」上的重要地位。如今，集結30年的研究心血，巴黎卡詩找到髮絲賦活的全新能量，「皇家鳶尾滋養系列」，更深入解決髮絲乾燥問題，全面提升髮絲賦活力，給予最頂級的奢華呵護。
「鳶尾花」法國皇室御用珍稀配方
啟動髮絲動能 滋養X防護一次到位
當新陳代謝產生時，肌膚與頭髮最大不同在於，肌膚有能力自行合成養分，然而，頭髮卻不行，需要透過洗潤護的過程提供髮絲賦活力。「皇家鳶尾滋養系列」研發出「長效滋養賦活」配方，以三大步驟：偵測（DETECTION）、滋養（IRRIGATION）、預防（PROTECTION），層層深入髮絲，創造髮絲儲存養分網絡，使秀髮再顯光澤柔韌。

「皇家鳶尾滋養系列」添加極為珍稀的古老皇室秘方，僅有皇室成員能享有的保養成分—鳶尾花。鳶尾花自古希臘時代即被萃取為香料，至今依然是最昂貴奢華的香料之一，鳶尾花的高貴連法國皇室都為其臣服，成為皇室的代表，紛紛印製在印章、硬幣、皇室旗幟上。鳶尾花一年可綻放3次，即使在極度乾燥的地方也依然美麗綻放，巴黎卡詩從其根部萃取出賦活力量，並將它添加至「活葡滋養科技」中，兼具原有活葡滋養科技的滋養效果與鳶尾花精粹的防護能力，創造出更具滋養力量的全新配方。
皇家鳶尾滋養系列  「長效滋養賦活」三大護髮科技
巴黎卡詩2014年全新推出的皇家鳶尾滋養系列，在活葡滋養科技之外，更全新增添極為珍貴的鳶尾花精萃，進一步達到防禦髮絲的深層滋養與強韌功效。皇家鳶尾滋養系列的三大護髮科技，更為秀髮打造出前所未有的賦活能力。

賦活科技 1: 偵測 DETECTION
首先，當複合配方進入乾燥髮絲時，會啟動自動偵測機制，複合物會找到髮絲纖維最脆弱、乾燥部位，此時的秀髮就如同未吸水的海綿一般，能夠有效持續不斷地吸收養護成分。

賦活科技 2: 滋養IRRIGATION 
「活葡滋養科技」能讓高濃度修護滋養成分，完美附著於先前偵測的部位，並且滋養修護成分能夠延伸至頭髮纖維，並修護受損毛鱗片，打造柔順水潤的髮絲質感。

賦活科技3: 預防PROTECTION 
「鳶尾花精粹」除了提供髮絲強大的賦活能量，進一步喚醒髮絲自行產生對抗乾燥的防禦效果，且幫助儲存養分，讓滋養成分功效更持久。
深冬大風吹
乾冷氣候髮絲依然一梳就開的極致養護秘訣

Tips 1: 法式髮浴深層滋潤髮絲 
在冬天維持髮絲毛鱗片的飽滿強健是很重要的，使用具有滋潤功效的洗髮產品，先為秀髮進行深度修護，並建立後續養護吸收的根基。

Tips 2: 髮乳髮膜護髮抗乾燥
調理髮質狀態可以由洗髮搞定，但是髮絲的滋養護理則需護髮乳及髮膜助您一臂之力。護髮乳可以在每次清潔完畢塗抹，髮膜的頻率約為一周1~2次，兩者不需同時使用。護髮產品塗抹部位從髮中至髮尾，不要碰觸到頭皮，特別是油性頭皮者，以免頭皮感覺黏膩厚重，更容易出油。由於洗髮精多偏鹼性，當毛鱗片遇到偏鹼性的洗髮精時，毛鱗片會大開，好讓清潔成分洗去髮絲髒汙，因此洗完頭後一定要有後續的護髮步驟閉合毛鱗片，讓髮絲毛鱗片恢復到最健康的閉合狀態，才能有效避免髮絲受到外在侵害。

Tips 3: 頭皮也要SPA一番
髮絲的不健康與頭皮有很大關連，清潔頭皮時，不要胡亂以指甲前端狂抓頭皮，以免刮傷頭皮肌膚。頭皮肌膚也跟臉部肌膚一樣，需要持續性的呵護，建議可以選用具有收斂或是修護功效的頭皮精華產品，深入調理頭皮健康狀態。

Tips 4: 造型前打底及護髮造型 
如果您有習慣每天都使用電捲棒或是造型品，為了避免髮絲受到吹整工具的熱傷害，建議造型前塗抹能抵抗熱傷害的免沖洗護髮品於髮中至髮尾以保護髮絲，這樣一來可免除髮絲的二度傷害，也可以有效避免因為每天的吹整而顯得乾澀不健康。另外，在造型產品上也建議可以選擇同步具有養護功效的造型產品，並以造型打底及分區分瓶造型的方式，選用最適合的造型產品使用。



皇家鳶尾滋養髮浴 
250ml/$950

適用於一般或乾燥髮質，溫和洗淨髮絲，隨時供應秀髮所需養分，使用後頭髮更加柔順保濕





皇家鳶尾滋養髮乳 
200ml/$1,200

適用於一般或乾燥髮質，提供秀髮滋養能量，帶給秀髮柔潤絲滑感





皇家鳶尾滋養髮膜 
200ml/$2,000

適用於一般或乾燥髮質，能深入根源，注入秀髮必須養分，提供更加長效的滋養能量，帶給秀髮長效柔潤絲滑感



