擁有夢幻美肌，是每個女人的夢想：膚質緊緻彈潤、膚色勻稱無瑕，更希望短時間即能立即且長久擁有令人稱羡的完美肌膚。時至今日，有沒有一款能一抹瞬間，使肌膚猶如經過「美肌方程式」般立即細膩、勻稱，持續完美的智慧保養精萃？「每個女性都夢想成為最美麗的人。」  ─Mr. Christian Dior 

迪奧聽見愛美女性的心聲，過去15年來不斷致力於研究幹細胞抗老領域，從世界各地的迪奧花園，萃取珍稀寶貴的自然能量，並結合最新科技研發出擁有卓越功效的產品，以歌頌女性青春之美。2014年，迪奧科技美妍中心秉持品牌創新精神，持續突破傳統美妝界線，成功發表劃時代的革命性抗老保養品─「迪奧夢幻美肌萃」，迪奧第一款全方位修護保養逸品，成就女性立即綻放美麗並持續完美的美肌夢想！

迪奧首創結合肌膚光學作用原理與來自迪奧花園的嶄新突破，打造讓完美肌膚夢想得以實現的「迪奧夢幻美肌萃」，迪奧美妍中心根據肌膚光學作用原理，開發出獨特的「引光美肌複合物」，能立即隱形毛孔、修飾暗沉及泛紅，煥發迷人光采，肌膚如同以美肌程式修圖般立即細膩、膚色瞬間均勻明亮，純淨完美；來自迪奧花園的「喚妍草複合物」與「山柚花精萃」能深入肌膚底層，深度修護、緊緻肌膚並勻稱膚色。不論任何年齡、膚質及膚色的女性，有了「迪奧夢幻美肌萃」，只要簡單一步驟，從此，即使素顏，肌膚也能很完美。

結合社會學、神經科學與光學三大領域
迪奧發現夢幻美肌的祕密

女性的共同心聲：不上妝也能散發光采的年輕肌膚
為了了解女性對於夢幻美肌的期待，迪奧美妍中心在全球針對800 位20到70 歲女性進行調查發現：75%女性認為臉部的美麗與年輕，仰賴膚質、以及膚色的均勻度。無論任何年齡和膚色的女性都希望擁有光采煥發、均勻膚色，沒有斑點及暗沉，並且希望擁有膚質細緻、毛孔緊緻的柔嫩肌膚，亦即完美肌膚的定義是：即使不上妝，也要能綻放年輕與活力。

神經科學新發現：夢幻美肌的美麗金三角
此外，迪奧美妍中心也與專研行為神經學的法國教授、艾諾歐博特博士 (Arnaud AUBERT) 合作，透過「眼動追蹤 (Eye Tracking)」科技，找出影響衡量臉部美麗的潛在機制，結果發現：人類的大腦對於臉部的感官認知集中在眼睛、鼻子和嘴巴，而這三個部位即構成所謂的「社交金三角」，同時也是我們最集中美化的部位，因此也可以稱之為「美麗金三角」。然而當臉上有泛紅、黑斑、粗大毛孔、甚至細紋和凹陷的陰影等瑕疵問題出現時，會影響人類的目光在臉部停留的位置，因而減損對於臉部年輕美麗的觀感。換言之，當臉部的瑕疵愈少，大腦就愈能將注意力集中在社交金三角上，臉部也更容易被視為完美、誘人。

創新結合光學領域  成就女性夢幻般的光采美肌
迪奧進一步針對肌膚光學作用進行研究，藉以了解人類眼中無瑕的年輕美麗肌膚如何被建構出來。結果發現，肌膚是映照並發散光線的理想結構，宛如印象派畫作般，肌膚是由散佈在不同表層的無數彩色光點組成：深層表皮含有分泌黑色素的黑色素體(melanosomes)，使肌膚呈現小麥色。而真皮層是血管形成之處，含有紅色的紅血球。理論上，肌膚表層色調並不均勻。究竟是什麼原因，讓無論何種膚色的年輕肌膚，都能看起來完美無瑕？
為了找出答案，迪奧美妍中心回到基本光學原理，藉由研究光線穿透肌膚的路徑發現：表皮層的最上層（角質層）是由扁平的細胞所組成，具有過濾光線的特性；而表皮層最深層的細胞則是呈現中空的立方圓球體形狀，細胞內含有飽滿水份，能360度發散光線、淡化模糊肌膚瑕疵，如此光學互補的特殊細胞結構，使肌膚表層得以綻放完美均勻的膚色。

然而隨著歲月流逝，當角質層細胞變薄，就會弱化肌膚自然發散和過濾光線的能力。同時，造成膚色不均以及斑點、泛紅、暗沈、毛孔和細紋等問題發生，這些變化會改變光線在表皮層的穿透與反射路線，肌膚天然光學特質變弱，逐漸失去模糊肌膚瑕疵的能力。肌膚瑕疵變得肉眼可見，表皮層也不再能透過光學作用遮補瑕疵。肌膚表層無法控制光感的無瑕平衡，盡顯老化徵兆。
迪奧夢幻美肌萃
引光美肌複合物 × 分層再造喚妍複合物 × 山柚花精萃
夢想美肌　即刻重現 

迪奧夢幻美肌萃
30ml/$3,400
勻稱無瑕、煥發光采是夢幻美肌的關鍵，然而隨著歲月交替，肌膚會逐漸老化、失去光采，出現斑點、毛孔、泛紅與暗沉，甚至老化鬆弛等問題。

迪奧美妍中心以不斷創新的研究與領先的技術，成就女性渴望擁有夢幻美肌的使命。2014年推出第一款全方位立即有感的抗老美肌聖品─「迪奧夢幻美肌萃」，以高科技「引光美肌複合物」結合迪奧逆時完美再造系列核心成份「分層再造喚妍複合物(Longoza-Cellular Complex™)」，並加入來自全新迪奧花園的「山柚花精萃(Opilia Extract)」交織出完美功效，一次解決：斑點、毛孔、泛紅、皺紋、鬆弛、暗沉等肌膚問題，即使素顏，也很完美。

−「引光美肌複合物」：結合2種天然礦物成分，能複製理想的光線反射環境：雲母片狀結晶，可以模擬角質層輕薄扁平細胞過濾光線的特性；立方圓球體形礦物粉末，具有360度光線發散力。「引光美肌複合物」可模擬表皮層最深層、充滿水份的角質細胞，使肌膚表面瑕疵被光暈淡化，呈現粉霧感，帶來宛如修片後的細緻平滑膚觸，使肌膚重現完美無瑕的自然粉嫩光采。

−「分層再造喚妍複合物」：來自馬達加斯加島的雷諾馬凡迪奧花園，迪奧逆時完美系列的經典成分「喚妍草」，因其卓越的自體賦活力而成為絕佳肌膚保養聖品。迪奧創新的「分層再造喚妍複合物」，可以鎖定最深層的皮下組織幹細胞，強化肌膚從底層至表層的密度，全面改善所有老化現象、增加肌膚緊實度與彈性，展現年輕光采。

−「山柚花精萃」：迪奧科技美妍中心在非洲布吉納法索的熱帶灌木叢林區，發現了一種名為「山柚花」的白色小花朵，經過多年研究發現：「山柚花」具有驚人的再生能力，其天然活性成分能深入肌底，強化肌膚細胞內美麗因子的表現，改善毛孔、斑點、泛紅、暗沉等肌膚瑕疪，帶來全面美膚功效。

「迪奧夢幻美肌萃」搭配迪奧科技美妍中心所研發的獨家「貓掌按摩法」，簡單一步驟，即刻創造夢幻美肌，或在保養流程的最後一步驟使用，強化抗老功效，為肌膚提供深層潤澤的滋養。日復一日持續使用，肌膚更加緊實、飽滿、細滑，膚色及膚質再現完美，煥發年輕美麗光采。
迪奧逆時完美再造乳霜填裝瓶
卓越抗老功效 & 超凡保養體驗的不斷延伸

逆時完美再造乳霜填裝瓶
60ml/$4,500 
「迪奧逆時完美再造乳霜」自上市以來，為消費者帶來卓越抗老功效與超凡的感官享受。富含來自迪奧花園的珍稀「分層再造喚妍複合物」，能鎖定並修護深層肌膚細胞，由內而外，層層密集修護老化跡象，讓肌膚重拾緊緻、更加平滑、緊實。

2014年，全新推出兼具環保及創意的填裝瓶，輕輕一按如同「珠寶盒」設計的外殼即能更換填裝瓶，不但對環境更為友善，對消費者而言，更是貼心且有效率的設計。「滋潤型」與「一般型」共有2款可供選擇。

