女性所在意的臉上細紋、斑點，或因泛紅造成的膚色不均勻與暗沉，其實都是歲月留下的痕跡，這些面向，也讓人對於年輕肌膚更加難以定義。

迪奧深知，現代女性想要保持年輕肌膚的致勝關鍵，單從保養下手是不夠的，上妝同時為肌膚隨時補充養分，才能有效全面地延緩老化、持續綻放年輕光采！秉持著對於極致無瑕美肌的追求，以及為女性帶來夢幻美肌為宗旨，也因此引領迪奧科技美妍中心投入全新彩妝領域的研發。
2008年，迪奧科技美妍中心首度將「迪奧逆時全效無痕系列」保養成份與彩妝完美結合，帶來全方位的抗老型底妝──「迪奧逆時底妝系列」，其驚人的完妝效果與舒適怡人的質地，一推出便深獲消費者喜愛，迅速成為迪奧最為暢銷的底妝產品之一。2014年迪奧抗老底妝革新再進化，全新「迪奧逆時完美底妝系列」，以迪奧劃時代的彩妝配方，結合「逆時完美再造保養系列」的美妍科技，從三次方鎖定：修飾細紋、淡化斑點及改善膚色暗沉不均、並打擊所有老化徵兆，讓彩妝保養效果更加乘，實現妳對完美肌膚的憧憬，感受細緻膚觸、均勻膚色與年輕光采，一次實現三大逆齡妝感。

全新「迪奧逆時完美底妝系列」，如此完美，注入專利抗老精華「分層再造喚妍草複合物( Longoza-Cellular ComplexTM)」，細緻膚質、撫平細紋，結合「柔焦光采粒子(Color CorrectTM Pigments)」與「水晶鏡面粒子」，能有效淡化斑點、勻淨膚色，煥發極致青春光采。每日使用，肌膚更加年輕美麗。全系列商品包含：「迪奧逆時完美粉底液」、「迪奧逆時完美粉餅 」以及「迪奧逆時完美蜜粉」。「迪奧逆時完美底妝系列」的全新誕生，延續「逆時完美再造保養系列」的美肌力，讓上妝同時保養，細緻臉龐，恆現無瑕美肌光采！迪奧明星抗老精華 × 創新彩妝科技成份　三次方完整鎖定
打擊所有老化徵兆　光采膚色完美綻放　夢幻美肌一次達成

迪奧發現，女性夢想中的年輕美麗肌膚可定義為3大要點：細滑膚觸、勻淨膚色、煥發光采。全新「迪奧逆時完美底妝系列」，將迪奧明星系列抗老保養成分，與獨特彩妝科技配方完美結合，由內而外三次方鎖定女性心目中最在意的明顯老化徵兆，同時一網打盡，讓夢幻美肌一次擁有。完美妝容的秘密來自迪奧創新的三重美肌方程式：

第一重：細緻膚質 
難以遮蓋的細紋是上妝時最困擾的問題，過厚的粉底有時反而欲蓋彌彰，或難以維持完美妝效。「迪奧逆時完美底妝系列」注入「迪奧逆時完美再造系列」之核心保養成分──「分層再造喚妍草複合物 (Longoza-Cellular ComplexTM)」，來自迪奧花園的花植萃取、擁有獨特且強大的抗老能量，能夠密集、快速地修護日積月累所形成的老化現象，並深入肌膚皮下組織幹細胞賦活修護，有效改善細紋、分層再造每一吋肌膚，重現年輕光采。粉體成分透過與保養成份的完美融合，質地上更加滋潤保濕，長期使用，肌膚得以修復且回復水潤柔嫩膚質，展現明亮光采。

此外，有別於一般傳統的粉底產品的球體微粒，「迪奧逆時完美底妝系列」使用獨特的「超細微粉體」，其中「礦物晶石」成份的板狀分子具有水平排列特性，能立即撫平肌膚表面的歲月痕跡，一旦微粒進入細紋中，板狀分子就會整齊排列，無論肌膚怎麼動作，都能維持一整天平滑細緻的完美妝效。

第二重：勻淨膚色  
均勻膚色是無瑕美肌的重要關鍵，但斑點、黑斑、甚至泛紅總是難以全面遮蓋。2014年，迪奧科技美妍中心以創新獨家的「柔焦光采粒子(Color CorrectTM Pigments)」，為肌膚覆上仿如薄紗般極致輕盈的柔焦薄膜，能瞬間淡化斑點，提供高畫質的完美膚色，使肌膚愈加年輕完美。

透過特殊粉體製程法，迪奧將「柔焦光采粒子(Color CorrectTM Pigments)」與粉底液、粉餅完美結合，提供輕薄卻完美的遮蓋力：粉底液運用細磨工法，可均勻整合粉底液內難以混溶於液態配方的色彩粒子，並把有損粉底薄膜輕盈度及一致性的混合物各個擊破；應用於「迪奧逆時完美粉餅」的微粒子技術，使粉狀質地的粉底有助於均勻發散色彩，發揮完美的遮瑕效果。

第三重：再現光采  
沒有什麼比充滿明亮光采的肌膚更令人著迷，當肌膚呈現透亮光澤時，便透露出完美膚質的訊息。完美膚質不再需要厚厚的粉底。「迪奧逆時完美底妝系列」添加「水晶鏡面粒子」，可立即捕捉光源且反射出透亮密集的光線，映照出自然紅潤、略帶金黃的完美象牙膚色，多角微粒的折射作用，使光線朝四面八方密集反射，肌膚煥發前所未見的光澤感，年輕光采完美綻現。
迪奧逆時完美底妝系列新品介紹

逆時完美粉底液
30ml /$2,400
共7 色，#010 / #011 /  #020 /  #021 / #022 / #023 /  #030
 
隨著時間流逝，妝容會因為出油或膚況不佳而變的不完整，不僅顯得暗沉，膚色也會失去原有光澤與活力。想要擁有完美無瑕的妝效，除了維持好膚況，更可仰賴具保養成分的粉底液；「迪奧逆時完美粉底液」，富含高濃度保養精華，輕盈如絲緞般柔細的質地，如同精華液般舒適，不僅觸感滑順，更可與肌膚瞬間融合，帶來保養精華般的尊寵舒適；細緻的粉底液能有效淡化臉部細紋、改善肌膚輪廓 ，使膚質柔嫩平滑，宛如無形薄紗觸感，同時保留肌膚飽滿潤澤度，創造絲絨透亮的完美妝容。
迪奧逆時完美粉餅
11 g / $2,850
共6 色，#010 / #011 / #020 / #021 / #023 / #030
 
「迪奧逆時完美粉餅」，全新添加迪奧明星抗老保養成份，是業界首創能夠深入修護皮下組織幹細胞的抗老保養粉餅，讓妳在上妝的同時，也能讓肌膚更緊緻年輕！其特殊粉體如注入乳霜般，能夠完美舒適地貼合肌膚，並不著痕跡地遮蓋臉部瑕疵，打造毫無厚重粉感的完美妝效。全新香檳金外盒粉餅包裝，更顯時尚優雅! 上妝或日間補妝時，只需以海綿粉撲輕拍於肌膚，也可使用刷具打造更均勻光采透亮的妝效。
 
逆時完美蜜粉
11g/$2,300

專為熟齡肌膚量身訂製的「迪奧逆時完美蜜粉」，結合逆時完美再造保養系列保養成份及迪奧專業彩妝科技配方，能改變肌膚表面的光線反射效果，展現立體無瑕光澤，宛如從底層透出光亮般。細緻輕柔的玫瑰色蜜粉，能有效遮蓋肌膚細紋與紋路、並均勻膚色，提供完美的薄透妝感，使肌膚宛如撲上一層透亮薄紗，底妝更加清新透亮，散發自然健康的好氣色。香檳金色的全新外蓋設計，更增添時尚感！	 

