美國化妝品警察寶拉‧培岡最新「淨白」X「抗老」力作，隆重上市囉！它將顛覆你對美白產品的想像，超越你對抗老產品的期望！

你是否有使用過許多的美白產品，但效果卻往往不如預期？上妝時又必須使用厚重的遮瑕膏，小心翼翼地掩飾肌膚的斑點、痘疤等小瑕疵，現在可以不用這麼辛苦了！寶拉珍選在今年度推出的「C15抗老淨白強化精萃」，高濃度15%亮膚維他命C，從源頭打擊黑色素，提早掃除致黑的關鍵因素，且極小分子配方設計，容易滲透肌膚，從肌底徹底改善瑕疵，有效淡化斑點、痘痘痕跡與膚色不均，並結合了滴管式包裝，可滴入於各種保養品內搭配使用，一日僅需2-3滴，即可加乘「淨白」與「抗老」效果，持續使用就可看見膚色的改變！

市面上大部分的保養品都只有單一效用，若想兼具多重功效，就無法擺脫瓶瓶罐罐的困擾，然而此款產品富含多元成分配方，兼具淨白X抗老X保濕多效合一，嚴選優良成分，100%無添加香料、色素與酒精，並可添加於任一保養流程內，重新詮釋保養品效用與使用方式，簡單快速打造淨白、彈力的水嫩美肌。



C15抗老淨白強化精萃
20ml/$2,080

1.15%高濃度維他命C
專業級維他命C淨白成分，由內而外打擊黑色素，精準煥白每吋肌膚，有效祛除黯沉瑕疵，重現明亮膚色。

2.雞尾酒式抗氧化物
多元抗氧化物維他命E(Tocopherol)、阿魏酸(Ferulic Acid)，修護老化徵兆，隔離外界環境傷害，達到全天候防護效果!

3.複合式保濕因子
富含維他命B5 (Panthenol)、玻尿酸鈉(Sodium Hyaluronate)，表層形成保水膜，持續長效保濕、補水潤澤!

