1976年L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan以寬厚、真實、尊重這三個理念創立了L’OCCITANE，吸引認同這樣想法的人，逐步建立了全球性的行銷網絡，讓理念隨著品牌散播、發揮影響。基本理念當中的「尊重」，也就是關懷，促使他設立了盲童聞香學校。十年前，L’OCCITANE克服技術上的困難，在絕大部分商品外包裝加上布雷爾點字(Braille)，讓盲人也能輕鬆自在的選購商品。2006年成立L’OCCITANE基金會，協助視障與眼疾患者醫療照顧與救援為基金會重要使命之一。

自2007年開始，L’OCCITANE基金會發起手工皂義賣響應救盲行動。今年，義賣活動邁入第三年，再度帶來由布吉納法索當地婦女團體及肥皂製造商合作，以傳統技術製造、 L’OCCITANE提供Know-How訓練與必要原料的非洲時光皂組。基金會將全球各市場L’OCCITANE公司向法國工廠進貨購買的非洲時光皂組的金額，全數捐給非營利組織與相關防盲協會。台灣L’OCCITANE則每賣出一組，另再額外捐贈NT.100給台灣奧比斯機構。

另一項由世界衛生組織發起的Vision 2020救盲計畫連署活動也同時展開。全球現今約有一億八千萬人受眼疾所苦，其中25%的人為盲胞。預估2020年因為全球人口增加與老化問題，可能會達到現階段人數的一倍！80%患有視障眼疾者，能被治癒，卻可能因為無法獲得援助與照顧，使人數不斷增加，尤其是偏遠地區與落後國家，每分鐘有一個小孩因缺乏醫療支援而成盲童。如果全球性救盲行動沒有實施，將會有100萬的眼疾者可能導致失明。　　　　　

在L’OCCITANE基金會的響應下，期望透過連署簽名與義賣行動，讓失明與視障獲得更多的資金與醫療援助，以眾人之力齊心對抗失明。10/30起，非洲時光皂組將於全台L’OCCITANE門市販售，並邀您一同連署簽名幫助視障者重見光明。


非洲時光皂組 Soap Set Moments in Africa 

今年再度與布吉納法索婦女攜手合作，於當地生產一款造型獨特具有非洲藝術色彩的手工皂，刻畫出非洲生活片刻點滴：晨時收割、嫁娶之日、孩童玩樂時光。
配方含有72%高濃度乳油木果油，洗後肌膚滋潤而不緊繃，柑橘、尤加利與香茅複合芳香精華的天然香味，帶來舒適清新的美好沐浴享受。外盒包裝靈感來自非洲傳統的手工染布，以天然色素製成的手工皂，呈現出充滿原野大地的自然色彩。

包裝靈感源於流行於西非國家的特殊染色方法，被稱為Bogolan。Bogolan 來自於Bego，大地的意思；lan是英文with之意。染色使用泥漿、黏土、爐灰、草本植物等天然原料進行染色。通常用來做壁掛或是保暖的毛毯。



《您的一個簽名是讓視障重見光明的一道曙光》

如果您喜愛並支持L’OCCITANE，認同我們尊重關懷的理念，那請跟我們一起加入連署行動。10/30起，至L’OCCITANE全台獨立門市櫃點，寫下您的資料與簽名，就能幫助視障者有機會重見光明。所有的簽署將寄回法國總公司，轉交給世界衛生組織。感謝您！
