ALBION奇肌修復露 許肌膚一個發光的未來
科技創新突破：高濃縮成分製成配方送達肌膚
揭開細胞的關鍵真相、重啟美人細胞的肌膚、呈現水嫩完美の肌膚！

細緻、無瑕的美人肌膚是由充滿活力的角質而來，能夠讓皮膚呈現健康的狀態，才能創造完美臉部肌膚。2014年ALBION突破科技的里程碑，與「NANOCARRIER股份公司」合作研究，推出全新「奇肌修復露」，從「女人肌膚的根源」出發打造完美膚質、ALBION獨創將來自沖繩與亞馬遜的「沖繩山葡萄」與「大花可可樹籽脂」研發製成微膠粒，使修護成分集中送至肌膚並深入肌膚，為臉龐修復、維持美麗機能，有如呈現發光般的透亮感。

只有美麗的肌膚才能讓美麗持續成長 掌握肌膚關鍵的10個真相！
隨著年歲愈增，伴隨肌膚的問題也越來越多，ALBION看透肌膚細胞的真相，告訴女性透過肌膚的保養達成美麗就是2014年的重點計劃：

-真相一： 只要用對方法，保養肌膚一點都不是難事，因此保養美人肌膚幾歲永遠都不嫌晚。
-真相二： 受損的肌膚一定要即刻保養。
-真相三：水潤肌膚創造健康美肌，讓肌膚漂亮的有如聚光燈之下。 
-真相四：圓滿的健康肌膚關鍵絕對是在於它的正確規律。不慢也不快，就能維持晶緻充滿清潔感的美肌 。
-真相五：持續保持張力彈力，才能維持無瑕的肌膚。 
-真相六：受損的肌膚若不改善，就只能如此累積，奪走肌膚的美麗。 
-真相七：肌膚美麗是因為充滿活力的狀態被看見。 
-真相八：只有健康的肌膚才能維持最佳狀態，讓肌膚處在更好的環境下。 
-真相九：只要想改變就能改變，即刻邁向肌膚美人。 
-真相十：心中若存在壓力美麗的肌膚也難以生成，肌膚美人擁有幸福所以美麗。

ALBION為此聚焦研究從「肌膚受損的根源高效完美修復」而開發了獨家配方，包覆嚴選沖繩與遠赴亞馬遜而得的修復成份「沖繩山葡萄葉」和「大花可可樹籽脂」，高效傳送至肌膚每個角落，以最佳配方修復肌膚，肌膚就能越早調整至最佳狀態。將美容的效果再次擴展至巔峰，引導美麗臻至完美。


ALBION奇肌修復露兩大史無前例的卓越性
NO1.浸透科技：獨創開發成分讓肌膚修復力獨步美容界
ALBION執著於修復肌膚的效用，研發「絕佳滲透效率的精華液」。ALBION研究部長染谷高士表示:「這次ALBION與NANOCARRIER股份公司」合作，運用獨特包覆技術能將肌膚所需的成分送達至必要部位，以微小的美容成分，將所有營養送入肌膚，就能展現高效率肌膚美麗的本質。

ALBION與NANOCARRIER股份公司合作研發的獨創包覆技術，將集結了卓越浸透效果的成分並將其送入肌膚，不同於以往的突破技術，而是由特殊粒子製成，同時具有親水和親油性質兩端的聚合粒子，變成極為柔軟的球狀微膠粒。
ALBION將具有高滲透力的微膠粒結合了肌膚修復成分，能夠快速送入肌膚修復，當微膠粒崩裂散開時，能將美容成分集中在受損肌膚，發揮高效作用。由於微膠粒體積極細微並兼具親水和親油的特性，能使成份穿透肌膚的角質層，讓修復肌膚的成分發揮作用。

NO2.卓越的肌膚修復力！
來自大地的力量，『沖繩山葡萄葉』和『大花可可樹籽脂』超強組合修復能力
ALBION為肌膚傾注大量人力，探訪新興的美容成分，研究出擁有修復力的「沖繩山葡萄葉」以及「大花可可樹籽脂」聚合成分，沖繩山葡萄葉專攻修復肌膚內部，而大花可可樹籽脂則維護肌膚外部，奇肌修復露能發揮活膚能量，修復肌膚維持健全的本質。

奇蹟的葡萄─沖繩山葡萄，強化肌膚
為了修護肌膚，補充肌膚活膚能量，ALBION由沖繩縣渡名喜島的崖壁上尋找到「沖繩山葡萄」。沖繩山葡萄具有在強烈日光照射中撐過海風和颱風存活的強大生命力，被稱為「奇蹟的葡萄」。近年來研究發現沖繩山葡萄葉裡富含大量修復肌膚的成分，具有強力的抗老化作用。

來自神的禮物─大花可可樹籽脂，修復肌膚傳送營養
肌膚角質層扮演營養輸送門戶的重要角色，讓門戶運作正常才能接收到最完整的修護，因此ALBION研究室特別深入南美洲，嚴選蘊育於亞馬遜叢林中的大花可可樹籽脂有效修護肌膚。大花可可樹高度超過10m，並能結出重量約1公斤的碩大果實，擁有巨大的生存力當地的人為了滋養強健而食用大花可可樹的果實；不僅是當地人，而後的日本人與許多移民都依靠叢林的果實生存下來，因營養價值非常高而獲得「來自神的禮物」的封號。大花可可樹籽脂由大花可可樹的種子低溫壓榨，大花可可樹籽脂能修復肌膚。

ALBION奇肌修復露融合先進技術與珍貴植物的能量，發揮優秀滲透力與修復效果。此外，為了輔助活化肌膚，特別添加精氨酸、瓜氨酸、組氨酸、絲胺酸構成的活化成分。同時補給維他命C、E、B6的複合成分來維護肌膚。奇肌修復露可維護肌膚運作，強健本質，修復肌膚，讓肌膚回復原有的機能，擁有健全的臉部肌膚，才能讓美麗運作正常，發揮肌膚耀眼的本質。

洗完臉後立即使用 全新的事前保養概念
奇肌修復露是在保養的最初，也就是洗完臉後立即使用的精華液。ALBION自品牌建立57年以來一直提倡著「先乳後水」的美容理論。在使用滲透乳之前更先使用奇肌修復露，這不僅是「新步驟的追加」，也可說是ALBION所創建的保養歷史進化的新革命，因為奇肌修復露不是事前保濕，而是全新概念的事前修護保養。ALBION雖然分有各種保養系列，但是奇肌修復露卻是獨立出來不隸屬其一，它可與ALBION的各種系列配合，也可以與ALBION以外的任何保養結合。因為是在第一道程序使用，使用起來輕鬆且更能讓保養效果程度大幅提升。優秀滲透力亦讓後續使用的滲透乳展現不同以往的滲透感，令人感受肌膚每一天都向著發光的未來前進。



前進‧科技‧肌の光
修護受損的肌膚，直擊問題核心，由肌膚之源恢復
培育出充滿滋潤細緻美肌的肌膚修復精華液。
奇肌修復露 40ml/$3,800

商品特性：
1.對因為乾燥等外在環境刺激產生受損的肌膚集中修護。回復正常肌膚機能復原成健康的肌膚。
-優秀的肌膚修復效果：包於微膠粒的沖繩葡萄葉與大花可可樹籽脂，修復因老化而受損的肌膚。
-皮膚滲透效果：為使肌膚修復成份對受損部分有效的發揮作用，超細微的配方擁有史無前例的優越滲透性，內包沖繩葡萄葉精華、大花可可樹籽脂，修護肌膚，發揮強大保養肌膚的效果。

2.使用於潔淨的肌膚上，微膠粒達到肌膚的絕佳滲透效果，且讓修護後的肌膚將後續保養美容成分發揮到極致。
3.以水水的感觸在肌膚上滑順延展，同時快速滲透肌膚舒服的使用感。調理出內部充滿滋潤的濕潤感與紋理飽滿的柔軟肌膚。
-活化補充體‧維他命補充體滲透，將恢復的細胞機能維持正常。
-水潤補充體於角質層抱入豐富滋潤，調理出紋理整齊滋潤的肌膚。

美容成份：
-肌膚修護-沖繩山葡萄葉(蝦蔓葉精華)
-肌膚修護-大花可可樹籽脂
-肌膚賦活-活化補充體(乙醯谷氨酸、精氨酸、瓜氨酸、組氨酸)
-肌膚賦活-維他命補充體：維他命E(生育酚)、維他命C(抗壞血酸四異棕櫚酸酯)、維他命B6吡多素 HCL)
-保濕-絲氨酸、PCA鈉、乳酸鈉

使用方法：於洗臉後，按壓2~3下於手掌，塗抹全臉。

北衛粧廣字號第10211121號

