ALBION活潤禦肌精華霜終止「乾燥」的膚況
提高角質防禦機能X維護肌膚代謝 
締造冬天也能保有豐潤柔嫩肌膚維持水嫩充沛新感受

愛美的女性們長期處於乾燥和寒冷的環境中，不止水分流失還常容易感到「怎麼護膚都還是乾燥」、「肌膚常常變得又乾又粗」，等狀況。ALBION為了解決這樣的乾躁肌膚問題，著眼改善乾燥肌膚。ALBION研究室指出乾燥肌膚是由於肌膚的「防禦機能下降」而使肌膚一直呈現保水力不足。肌膚的「防禦機能下降」是由於冬天寒冷的環境讓角質層的防禦機能逐漸下降，不只是滋潤皮膚的保護力下降，連外在的刺激都會漸漸入侵。肌膚這時就會不斷的釋放出「肌膚乾荒缺水訊號」，角質亦變得脆弱，因此外在的刺激不斷入侵變成肌膚水分無法正常維持的乾燥肌。

【乾燥肌膚】
是「防禦機能明顯下降」與「角質代謝不正常」之負面效應，帶來肌膚的滋潤保持力持續低弱的結果。

ALBION為乾燥肌膚，畫下休止符
「活潤禦肌精華霜」能增強肌膚角質層的防禦機能，讓角質層的防禦機能可以恢復，維持角質正常代謝，為乾燥肌膚畫下休止符，使其轉變成不易乾燥且滋潤有彈力的肌膚。

禦肌步驟1-增強角質層防禦機能
活潤禦肌精華霜具有高保濕力，內含類神經醯胺聚合物和由膽固醇誘導體構造的成分。可增強肌膚表面防禦機能，可阻擋外來刺激讓肌膚乾荒訊號停止。

禦肌步驟2-防禦機能恢復
添加角蛋白類似成分β-萄聚糖、海藻精華及氨基乙酸提高水分保持力，神經醯胺及珍珠精華則可充分滋潤肌膚。

禦肌步驟3-代謝角質
活性酵母是由酵母溶解質精華、甘草根精華所構成的複合成分，以高賦活效果讓肌膚強化有活力，促進肌膚健康，藉此維護角質正常代謝。

ALBION活潤禦肌精華霜能使角質層的防禦力增強不易受外在環境刺激入侵，讓肌膚乾荒訊號停止，活化肌膚維護角質代謝，使角質間充滿水潤。ALBION讓保養不只是保養，而是解決肌膚乾荒的根源，使肌膚呈現該有機能真正發揮該有的效能。讓各位真實的體驗到滋潤，實現不間斷的讓肌膚充滿水嫩感，隨時表現出澄透柔潤的膚質。


為乾荒畫上休止符，舒緩乾燥，充滿濃密滋潤
讓肌膚緊緊吸住水潤般，維持彈力肌的精華霜
活潤禦肌精華霜 30g/$1,980

商品特色：
1.舒緩乾燥，培育滋潤彈力肌。
＊增強角質層防禦機能：模擬角質間脂質成份(類神經醯胺聚合物、膽固醇誘導體)增強角質層防禦機能，並作用在肌膚表面，阻擋外來環境刺激，停止肌膚乾荒訊號。結束肌膚每況愈下的情況。

＊防禦機能的回復：
○維護角質層健康：整體賦活膠囊內的β-葡聚糖與海藻精華針對角質層活化，珍珠精華補強角質層外膜。為保濕滋潤，成為可確實保持潤澤度的健壯角質層。
○滋潤充足：整體賦活膠囊內包的氨基乙酸提高角質層的水分保持力，大量神經醯胺使全體角質層充滿水潤。

＊代謝角質：活性酵母讓肌膚活性化，促進健全角質，使角質代謝更新。

2.以濃密的滋潤充滿，維持不受外在環境左右、有Q彈滋潤的肌膚。
豐富添加的水潤豐富乳體將肌膚全體濕潤平順的調理，水潤防護聚合體長時間維持Q彈滋潤感。

3.強化肌膚的水潤供給力、水潤補給力與潤澤保持力，達成如清澈透亮漣漪般的「清漣肌」。

配合成分：
活潤系列共同美容成分
●西洋接骨木花精華●促進肌膚活力複合物(紅酒酵母精華、科西嘉島宿根草精華) ●黑大豆精華●菖蒲根精華

個別美容成分
●增強角質層防禦能力-類神經醯胺聚合物(Ceramide2)、膽固醇誘導體)  ●強化角質修護-β-葡聚糖、海藻精華(昆布精華)、珍珠精華(加水解貝殼蛋白)●保濕-神經醯胺(甘油醯胺乙醇甲基丙烯酸酯)   ●保濕-氨基乙酸●肌膚賦活-活性酵母(酵母溶解質精華、甘草根精華)  ●保濕-角鯊烯

＊使用方法：
於化妝水後，以挖勺取大豆大小的量(約0.3g)，點於臉部5處(額頭.兩頰.鼻子.下巴)，充分塗抹全臉。

北衛粧廣字第10211121號

