統一藥品獨家代理日本「Moist Diane黛絲恩」
引進日本首支摩洛哥油洗潤髮品，打造居家沙龍級美髮保養

看好台灣整體髮品市場規模每年達2位數以上的成長力道，以及開架高價值髮品的消費潛力，統一藥品費時半年與日本知名美妝集團Nature Lab公司洽談，獨家取得洗髮精品牌「Moist Diane黛絲恩」台灣代理權，這是統一藥品繼法國專業髮品「蔻蘿蘭」後，再引進的另一全新系列。其中由於繼臉部、身體等美容油保養風興起，並逐漸延燒到頭髮，帶動摩洛哥堅果髮油風潮，統一藥品看好油保養趨勢及消費者需求，引進今年在日本造成話題的趨勢商品--首支添加「摩洛哥堅果油」的洗潤髮品「Moist Diane黛絲恩」，共有保濕修護與頭皮養護豐盈兩系列(含洗髮精與潤髮乳)，要讓消費者居家即能享有平價沙龍級的美髮享受，12月4日起「Moist Diane黛絲恩」於全省康是美獨家上市，新品上市期間，全系列商品更推出85折優惠。統一藥品未來也將不定期引進國外流行知名的商品，以滿足台灣民眾所需。

「Moist Diane黛絲恩」摩洛哥油洗潤髮系列，強調秀髮保養從清潔開始，利用油徹底清潔頭皮油汙、並維持潤澤不油膩，將帶給台灣消費者滋養秀護新觀念！全系列洗潤髮品皆添加摩洛哥堅果油，以及有生命之樹之稱的巴歐巴樹油、古布阿蘇樹果油、伯爾硬胡桃油、魯冰花油等8種植物油成分，首波推出含野莓香味的保濕修護、與繽紛水果香的頭皮養護豐盈兩系列，洗髮精系列成分皆不含矽靈、防腐劑、動物性原料等，500ml的大容量售價只要$380，要讓消費者不用花大錢上髮廊，在家就能擁有頂級沙龍的美髮享受。

統一藥品成立20年來，為提供國人更健康美麗生活，積極代理歐美日韓等國際優質品牌，例如雅漾、萊萃美、小林白花油等，透過對台灣藥妝消費市場的掌握，以及精準的行銷策略，讓相關商品在台灣市場成為領導品牌之一，而目前代理10個品牌，橫跨歐美日韓等國家，涵蓋範疇包括醫美維他命、臉部身體保養、彩妝、保健藥油等類別，並協助其在台灣進入眾多實體與虛擬通路，如各大藥妝店、美妝店、藥局、超商以及網路等。

有鑑於近年來國人對頭髮的養護越趨重視，根據康是美的銷售觀察，自今年下半年多款護髮油商品推出，帶動藥妝通路護髮品類成長1倍以上，顯示民眾對油類髮品的接受度與喜愛，但卻發現仍有不少消費者追求更精緻的開架髮品、期待在家就能快速擁有平價沙龍級的美髮效果，因此統一藥品今年再獨家代理日本人氣藥妝品牌「Moist Diane黛絲恩」，鎖定18至35歲、接受高精緻髮品的消費客層，引進日本首支添加摩洛哥油的洗髮精，由人氣女星吉高由里子代言，訴求利用油徹底清潔頭皮更保濕，但完全不會有油膩感，在日本一推出即造成轟動，廣受許多明星及部落客推薦，接下來台灣也計畫第二波再引進護髮油系列，提供民眾更豐富完整的油類髮品選擇。

「Moist Diane黛絲恩」共有保濕修護與頭皮養護豐盈兩系列，包含洗髮精與潤髮乳等品項，全系列以摩洛哥堅果油為主要成分，並添加包括有生命之樹之稱的巴歐巴樹油、古布阿蘇樹果油、魯冰花油、馬鄉油、伯爾硬胡桃油、苦油樹油、葡萄籽油、芒果種子萃取等8種植物油成分，皆不含矽靈、防腐劑、動物性原料、香料等。洗髮精質地濃密、起泡性佳，植物性的保濕成分，利用油的特性，在不造成頭髮及頭皮負擔下徹底清潔頭皮，洗髮同時達到修護潤澤、但卻完全不會有油膩感之效果。商品包裝設計則展現日系甜美風格，瓶身不規則的波浪面，讓視覺增添俏麗感，加上500ml大容量卻僅售價$380的親民價格，12月4日起，於全省康是美獨家上市，並祭出85折體驗優惠，預計將吸引喜愛不少愛美消費者，帶動髮品新風潮！


摩洛哥油保濕修護系列
摩洛哥油保濕修護洗髮精
500ml/$380

主要成分為摩洛哥堅果油配方、以及巴歐巴樹油、古布阿蘇樹果油、芒果種子萃取精華。洗髮精質地濃密、起泡性濃厚。在不造成頭髮及頭皮的負擔下徹底清潔油汙，達到潤澤效果。
摩洛哥油保濕修護潤髮乳
500ml/$380

主要成份為有高級生命之樹之稱的巴歐巴樹油，含有保濕成分。讓保濕功效直達髮芯，從髮芯開始修補，帶來潤感及光澤感。
摩洛哥油頭皮養護豐盈系列
摩洛哥油頭皮養護豐盈洗髮精
500ml/$380

防止頭皮乾燥，從頭皮和頭髮開始改變。主要成份為摩洛哥堅果油配方、以及生命之樹之稱的巴歐巴樹油、馬鄉油、魯冰花油等，植物性來源的保濕成分，讓清潔頭皮同時並不會造成頭皮乾澀，起泡性細密，增加豐盈感。
摩洛哥油頭皮養護豐盈潤髮乳
500ml/$380

添加養護秀髮及頭皮最好的成分巴歐巴樹油以達到保濕效果，扎實的滲透到頭髮根部達到修補功效，在任何時候都能觸摸到柔順秀髮。

