全新專業零色差粉餅
史上超齊全20色  底妝精準零色差
讓肌膚宛如天生好膚質  完美卻真實


「我和我的專業團隊堅持無瑕嬌顏flawless face精神，歷經數年的研究，終於有一款能代表心目中的完美粉餅。適合所有膚齡、膚色、膚質，宛如隱形的第二層肌膚。希望妳們都跟我一樣深深為它著迷。」~Laura Mercier


引領全球裸妝時尙，並率先提出無瑕嬌顏Flawless Face精神的Laura Mercier，多年前即創造許多人氣不衰的經典底妝商品，成為無數好萊塢女星與專業彩妝師的最愛。Laura一向主張無瑕並不代表用厚重的粉底隱藏自己，惟有還原肌膚原色，看不見粉底的存在，才能營造自然裸肌。

一般亞洲女性追求膚色白皙透滑，往往挑選比自己膚色較淺的粉底，常常讓底妝厚重的猶如戴上面具般，失去臉部的立體輪廓感，或是完妝後才發現臉部與頸部肌膚色差太大等問題。有時候，不知道正確的選色技巧，上妝後反而顯得臉色又灰又沉。因此選擇正確的底妝色調，是打造完美底妝相當重要的步驟，惟有選擇能融入原膚色之色調，才能創造自然無瑕底妝。

沒有人可以像Laura Mercier一樣將無瑕裸妝表現的淋漓盡致。今年Laura再度發揮令人驚嘆的創意與研發技術，推出一款前所未有的粉餅新作，這次她以「真實原色」概念，將經典的無瑕嬌顏flawless face重新詮釋，推出革命性全新『專業零色差粉餅』，主張能完全貼合肌膚原色，宛如隱形的薄透底妝，打造自然又持久的裸膚極限。模擬所有自然肌膚的健康色調，全球首推最齊全的20款色號，希望讓每位女性都能輕鬆找到適合自己的完美色調。除此之外，藉由「親膚智慧微粒狀粉體」技術，不僅能立即遮蓋毛孔與細紋，更能給予肌膚宛如嬰兒般的細緻柔嫩，瞬間達到肌膚減齡效果。全新『專業零色差粉餅』希望帶給全世界女性宛如天生好膚質般的體驗，讓粉餅與膚色不著痕跡的完美融合，實現完美卻真實的妝容。
laura mercier 2014革命底妝新品「專業零色差粉餅」

Smoothes細緻服貼
柔滑細緻觸感，妝容服貼0卡粉。讓肌膚宛如天生好膚質，完美卻真實。
由laura mercier專業團隊研發全新製作工法「親膚智慧微粒狀粉體」，將粉餅的細膩與舒適度提升至全新境界，讓肌膚呈現如嬰兒般的嬌嫩膚觸，妝容服貼0卡粉，創造極自然的裸透妝效。

＊保濕服貼成分：
添加維生素E、乳木果油與天然黃豆萃取等複合保養成分，結合親膚鎖水科技，幫助肌膚留住水分，補充肌膚天然皮脂。

＊防水持妝8小時：
粉體在高速攪拌均勻反覆篩選下，產生極細彈性粉末，能親貼肌膚，長達8小時的防水持妝效果。


Blurs柔霧無瑕
高密度粉質技術，毛孔、細紋通通隱形，輕鬆打造柔霧感0瑕疵妝容
經過精心篩選的「親膚智慧微粒狀粉體」，立即遮蓋凹凸不平的毛孔，輕鬆修飾細紋與瑕疵。高分子粉體能將多餘油脂緊緊吸附，大幅降低浮粉脫妝的情況，打造出柔霧0瑕疵妝容。

Perfects完美校正
由專業彩妝團隊，7秒為您挑選出專屬肌膚色調，擺脫色差、暗沉等窘境
新一代色素因子全面升級，史上超齊全20色粉餅能貼合肌膚原色，滿足偏黃、偏紅、偏白、偏黑或自然膚色等各種需求，擺脫因底妝顏色不對而造成的色差、暗沉等狀況。

Laura無瑕底妝選色技巧
＊挑選三種接近顏色:
讓laura mercier專業彩妝師挑選出最接近肌膚顏色的三種色系粉餅。

＊在臉頰與脖子交界處試色:
一般臉部肌膚與脖子往往都有色差，為了選色精準，建議在臉頰與脖子交界處試色最精準。

＊挑選融入肌膚顏色的粉餅:
稍稍等候一下，感覺能夠融入肌膚的色號，就是最接近肌膚原色的粉餅色號。相反的，如果感覺有點浮粉無法貼合，那就是不適合的顏色。


『專業零色差粉餅』上妝方式
輕便的包裝易於補妝和攜帶，新包裝的連鏡粉盒，以盒中隨附之抗菌海綿沾取粉體，輕抹於全臉，完美妝容輕鬆打造，粉餅可以乾濕兩用，視遮瑕需求而疊擦。

＊建議使用前，使用妝前打底『喚顏凝露』，含飽滿的水分可修護表面粗燥，達到皮膚平坦柔嫩，讓臉部肌膚就像剛敷完保濕面膜一般柔潤。
＊可乾用(輕中度遮瑕)：使用粉撲沾取適量粉餅上於臉部，避開眼睛周圍。
＊可濕用(高度遮瑕)：先把海綿潤濕後，沾取適量粉餅，再以輕擦按壓的方式，輕抹於臉部，避開眼周圍。



專業零色差粉餅
9.2g/$1,800
【加入慾望清單】  
