時尚指標品牌Juicy Couture即將推出全新香氛Viva La Juicy Noir女性淡香精，它
是美國十大時尚香氛-Viva la juicy女香的性感誘人限量版。

“Viva La Juicy Noir女香讓夜晚帶來無限可能， Viva La Juicy Noir女性淡香精是愛玩樂的Viva女神化身，party是她生活的全部，毫無畏懼的表現自己、挑戰極限。我們很開心看到Viva la juicy女香限量版的上市，也很期待在這支新香能夠帶給大家嶄新的另一面。” 伊麗莎白‧雅頓全球資深副總裁羅賓‧梅森說道。
Viva La Juicy Noir夜香版女性淡香精 50ml/$2,880；100ml/$3,700

設計靈感
大膽，感性，Viva La Juicy Noir女性淡香精迷人的香味體現了Juicy Couture 的品牌精神：在日常生活中探索Juicy Couture。Viva La Juicy Noir女性淡香精反映了Viva La Juicy大膽艷麗的另一面。Viva La Juicy Noir女香如同性感、冶豔又令人印象深刻的女子，Party是她的生活重心，她勇於表現自己，她想要被注意到，她，是那麼的不可抗拒又令人難忘的。

香氛
由經典的成熟莓果香、淡淡的金銀花以及檀香調和成這誘人的香調，讓Viva La Juicy Noir女性淡香精在美國熱銷。

大膽無畏
前味由野生莓果混和馬拉草莓果漿，捕捉了Viva La Juicy女孩朝氣蓬勃的精神面貌。
感性
神秘的女人味，中味擁有金銀花、美麗的梔子花瓣和茉莉花
引人注目
由琥珀、焦糖和奶油香草的可口香調與檀香木結合，創造一個令人上癮的氣味
 
包裝設計
亮眼桃紅色的玻璃瓶身詮釋了Viva La Juicy女孩的冶艷性感，瓶身採用複雜的金屬技術塑造出桃紅色的玻璃瓶身效果，復古多切面的玻璃瓶蓋上有著標誌性品牌標誌，最後再以黑色蝴蝶結完整了這支Viva La Juicy Noir女性淡香精所要傳遞的訊息-夜晚的誘惑。

亮黑色紙盒包裝搭配充滿活力的桃紅色壓紋標誌，搶眼的配色顯現了Viva La Juicy Noir女香的神秘感，完整詮釋了Viva La Juicy系列香水的另一面。

