迪奧凡爾賽宮廷主題的浪漫童話，繼2013年聖誕彩妝後，在2014年春天展開第二幕絢麗光彩的動人篇章…

故事起源於18世紀瑪麗安東尼皇后與其心愛的翠安儂宮。被譽為「法國最美麗的皇后」，瑪莉皇后引領當時的法國時尚潮流，一舉一動都成為當代名媛貴族爭相模仿的對象。用於休憩的翠安儂宮則是法王路易十六送給瑪莉皇后的禮物，精緻的裝潢和典雅的設計，處處展現皇后不凡的時尚品味。
透過迪奧彩妝藝術創意總監Tyen的巧思與設計，不僅重現童話般優雅甜美的翠安儂宮和瑪莉皇后引領的時尚潮流，同時完美呼應迪奧創意總監Raf SIMONS 2014春夏高級時裝繽紛色彩的延伸， 2014迪奧春季彩妝以「法式粉彩 摩登名媛」為題，高級訂製每個女人的優雅魅力，結合粉嫩與明亮的彩妝色澤，讓妳化身為現代摩登的法式名媛。

2014迪奧春季彩妝「法式粉彩 摩登名媛」，以粉蠟般柔和的眼影，柔和粉紅、藍色和淺黃妝點眼妝，洋溢如春天花園的粉嫩情調，明亮的紫色與碳灰色則點綴雙眼打造俐落鮮明的眼妝；如春天粉嫩的雙頰、搪瓷般的無瑕肌膚、蜜糖般的雙唇與如法式甜點般鮮豔可口的指尖，似乎都在訴說著來自翠安儂宮的浪漫故事。迪奧明星商品「摩登蝴蝶結彩盤」，由迪奧珠寶配件設計師Camille MICELI再次詮釋迪奧經典的設計元素芳達姬蝴蝶結，結合銀灰與銀粉紅，同時展現女性的柔美和時尚。最特別的是印有珍珠緞帶的美麗壓紋和腮紅上的Dior Logo，讓彩盤猶如藝術品般精緻，傳遞迪奧的品牌精神。摩登蝴蝶結彩盤
10.8g/$2,450
共2色，#001最愛蝴蝶結 / #002粉彩蝴蝶結 (均限量) 

2014迪奧春季限量彩妝明星商品再推限量「迪奧摩登蝴蝶結彩盤」，輕巧精緻的蝴蝶結彩盤，呼應 Raf SIMONS的迪奧時裝精神，並向芳汀伯爵夫人蝴蝶結致敬：聰慧精巧、曲線玲瓏、以粉紅色襯托銀色光澤的立體蝴蝶結造型，並結合迪奧珠寶配件設計師Camille MICELI鍾愛的珍珠綴飾，如同精品配件般優雅別緻。最棒的是，「迪奧摩登蝴蝶結彩盤」還附上了小巧的迷你腮紅刷，腮紅刷的銀色握柄上，更鑲刻著迷你可愛的粉金色蝴蝶結，展現迪奧極致的設計巧思。

打開摩登蝴蝶結彩盤時，映入眼簾的是如粉蠟般柔和明亮的色彩組合，令人賞心悅目。大地粉嫩色調的三色眼影搭配黑色眼線，打造自然深邃的魅力神采；彷彿玫瑰花瓣的粉色腮紅，為整體妝感增添春天氣息與優雅風情。2款色選：繽紛的#001最愛蝴蝶結，和柔嫩的#002粉彩蝴蝶結，粉彩蠟筆般的眼影色調，搭配黑色的眼線和色彩飽滿的頰彩，呈現摩登與復古結合的優雅。
幻彩五色眼影(蝴蝶結限定版)
4.9g/$2,350
共2色，#234 柔美芳達姬 #954粉嫩彭巴朵 (均限量) 

摩登單色眼影(蝴蝶結限定版)
2.1g/$1,150
共2色，#170 紫色緞帶 #427杏仁糖 (均限量)

拋開秋冬的金屬光澤和珠光亮片，迎接大地初春的清新色彩吧！2014 迪奧春季彩妝眼妝色彩，讓雙眼充滿如春天花園的生氣活力，以粉彩光暈點亮眼周，亦或大膽撞色調和出法式摩登時尚，隨妳所欲玩味單色漸層效果。無論是想隨著明亮的淺紫色感受潮流脈動、以薄荷綠煥發光采，或是揉合糖霜般的可口粉紅、清新的水藍色及柔美的鵝黃色，打造出名媛貴族般性感嬌媚的魅力雙眼！
2014迪奧春季彩妝推出「迪奧幻彩五色眼影」及「迪奧摩登單色眼影」的蝴蝶結限定版，眼影盤內壓印著迪奧經典的蝴蝶結、珍珠緞帶圖騰以及Dior Logo的法式書寫體字樣，繽紛優雅重現翠安儂宮的經典風情，時尚的色彩和精緻的刻印，不但完美組合了現代與古典，也增添產品的收藏價值 。幻彩眼影霜 
6.5g/$1,150
共5色，#091夜曲 / #121天堂 (限量) / #641幻想曲 / #721夢境/ #761 幻境

「迪奧幻彩眼影霜」亮麗飽和的金屬光感及特殊細緻的慕絲質地，自2013年秋冬推出至今，深受許多女性喜愛，也因此一躍成為迪奧明星眼妝商品。為了打造春天清新柔美的優雅妝容，2014迪奧春季彩妝推出5款「迪奧幻彩眼影霜」粉彩新色，粉霧質感、單色搶眼，獨特的柔焦質地，可同時修飾眼周暗沉膚色，打造極致清新的明眸魅眼。

「迪奧幻彩眼影霜」細緻獨特的質地，能打造出2種不同風格的時尚妝效，迪奧全國彩妝師建議：只需以手指沾取輕推，眼影霜即可完美服貼於肌膚上，呈現柔和漸層的輕透妝感，亦可使用眼影棒上妝，展現大膽的飽和色澤。
亮妍腮紅盤 (蝴蝶結限定版)
7.5g/$1,650
共2色，#763明亮珊瑚/ #946粉色夢境 (均限量)

2014迪奧春季彩妝限量推出「迪奧亮妍腮紅盤 - 蝴蝶結限定版」，迪奧經典蝴蝶結結合Dior Logo法式書寫體字樣的圖騰壓印，完美演繹迪奧經典法式風情。2款色選：明亮珊瑚以及帶著淡紫的粉色夢境，為雙頰映照出春天煦日光芒，臉龐瞬間耀眼動人，打造出18世紀粉嫩法式名媛雙頰。
藍星唇膏
3.5g / NT$1,100
共4色：#254  / #531 /#761 (限量) / #774 (限量)

藍星精萃唇膏
2g/$1,300
共2色：#530 / #750 (均限量)

2014春季彩妝賦予雙唇糖果般甜美色彩，推出4款「迪奧藍星唇膏」以及2款「迪奧藍星精萃唇膏」春季色選。棉花糖般的粉紅、絲緞般的淡粉玫瑰、柔美珊瑚與輕盈淡紫；此外，結合藍星唇膏系列潤澤保濕的獨特質地，讓法式春日色彩躍上雙唇，呼應「法式粉彩．摩登名媛」的緋紅頰彩和粉蠟眼影，展現春天光采耀眼的唇情魅力。癮誘魔力鏡光唇彩 
6.3ml/$1,050
共4色：#122 / #382 / #442 #772(均限量) 

添加魔靚唇彩配方「鏡面聚光複合物」，「迪奧癮誘魔力鏡光唇彩」輕輕一抹，就能為雙唇打造出如同完美鏡面般閃耀極致的唇彩效果。2014迪奧春季彩妝「法式粉彩．摩登名媛」限量推出4款「迪奧癮誘魔力鏡光唇彩」新色，包括慕斯黃、媚紫紅、燦桃紅、與豔粉紅，甜美的鏡漾唇采，讓妳的嬌顏宛如天使般可人。
癮誘粉漾潤唇膏 
3.5g/$1,050
共1色：#004 活力珊瑚 (限量)

獲得全球無數女性熱愛，眾多名媛女星化妝包內必備的迪奧明星暢銷唇膏產品──「迪奧癮誘粉漾潤唇膏」，2014春天首次推出活力珊瑚色，百搭的滋養唇彩，添加「水漾潤色科技」，可立即感應並反應雙唇的含水量，因而呈現不同的紅潤效果，使雙唇看起來清新、豐盈且閃亮。內含野芒果油、絲瓜油與SPF 10防護配方，能保護嬌嫩的雙唇不受紫外線傷害，還能持續不斷地提供滋潤與修護力量，一整天下來，雙唇綻放猶如陽光般的燦爛閃耀，更顯自然清新光澤。
珍珠糖霜指甲油
10ml/$820
共1色，#187 (限量)

2014年春天，迪奧獻上又一指彩創意新作──「迪奧珍珠糖霜指甲油」。靈感源自 18 世紀法國皇室的高級瓷器，創新的粉霧糖霜質地，擦上瞬間先閃耀著淺紫光澤，隨後展現出前所未有的珠光糖霜效果，好似為指尖裹上一層彩色糖霜般的可口動人。
指甲油
10ml/$800
共3色，#204 夢幻陶瓷 / #457 粉漾花束 / #777 糖果花園 (均限量)

2014迪奧春季彩妝「法式粉彩．摩登名媛」系列推出3款限量甲彩色選，彷彿讓人來到春天花園，春日花卉般的絢麗色彩：夢幻陶瓷般的淺藍、粉嫩珊瑚色和飽和桃紅色，為指尖增添法式春漾魅力。 
迪奧專業秀場後台必備彩妝新品
靈感來自瑪莉皇后搪瓷般無瑕的肌膚，迪奧為時尚秀場後台創作出完美底妝專業必備的彩妝秘密武器，包含2款臉部專用妝前乳──「迪奧舞台聚光妝前乳」、「迪奧毛孔隱形妝前乳」以及眼部專用的「迪奧舞台眼影飾底霜」，能立即打造出彷彿修片後的無瑕光感美肌。
舞台聚光妝前乳
30ml/$1,550

想和時尚秀場名模一樣、擁有如專業彩妝師親自打造的光感美肌? 靈感源自於攝影棚的反光板，「迪奧舞台聚光妝前乳」是迪奧秀場後台彩妝師人手必備的彩妝單品。歸功於迪奧獨家的「舞台聚光複合物 (Light Boosting™ Complex)」，自然的金色光采粒子撫上肌膚，如玫瑰花瓣般觸感，能瞬間集聚光線，修正膚色瑕疵，使肌膚自然閃耀聚光燈下的奪目光芒。
毛孔隱形妝前乳
30ml/$1,550 

「迪奧毛孔隱形妝前乳」獨特的「撫紋微粒」結合「柔焦粒子」，能立即隱形毛孔、撫平細紋，並使膚質細緻平滑、膚色均勻，輕盈不著痕跡地擺脫肌膚的各種瑕疵，即使近距離特寫，肌膚一樣完美無瑕。此外，無負擔的輕盈柔滑質地，瞬間融於肌膚，創造平滑無瑕感，讓後續底妝更加完美服貼。
舞台眼影飾底霜
6g/$1,050

讓所有女性都能擁有專業完美眼妝的祕密，來自迪奧秀場後台彩妝師的大力推薦。「迪奧舞台眼影飾底霜」是一款兼具打底與定妝雙重效果的眼部專用飾底霜，輕盈無負擔的質地，不僅能立即撫平眼皮紋路，獨特的「眼部潤色粒子」更能調和並修正膚色，為眼部上妝完美打底，並讓後續各類型質地的眼影更加服貼持妝、同時讓眼影色澤更加顯色，呈現最真實的眼彩，整日閃耀自信魅力雙眼。

