創造靈感來自於女孩豐富精采的每日生活開始，為了滿足女孩們在不同時間、場合的需求，所特別精心推出，打造可快速完妝及變妝的眼妝法寶，經典的馬口鐵外盒，配上女孩們都喜愛的繽紛設計，讓每次使用都能感受到愉悅的好心情，享受精彩的每一天。

「Solone繽紛樂園眼彩盒」以棕色系為主調，搭配自然柔和的蜜桃、粉橘等色系，嚴選出八個秋冬最具代表的經典百搭實用色，讓妳只需運用簡單的上色步驟，恣意疊搽就能巧妙地堆疊出鮮明且具層次感的雙眸；白天的優雅眼妝，展現OL的專業自信，夜晚的迷情小煙燻，讓妳輕鬆成為party焦點，無論何時何地，只要帶著「Solone繽紛樂園眼彩盒」，妳就能輕鬆演繹出多樣風情，營造無懈可擊迷人眼色，展現妳的多采生活。

除此之外，成分中還添加了「超微細光感炫亮粒子」，能折射出不同層次的纖細光澤，在提升亮澤感的同時，營造出深邃陰影，突顯雙眸的立體感；滑順柔和的質地，彷彿溶化於肌膚一般，且粉質細緻高顯色，延展性佳不易飛粉，讓妳的美麗持續不掉色。霧霜感 X 絲綢感 X 波光感  all in one
8款經典百搭色系，打造18款不同眼妝
輕鬆創造屬於自己的調色藝術，滿足妳的所有場合
單擦，打造5款澄淨的自然深邃裸妝
交疊暈染，展現3款迷情小煙燻
自由疊擦，綻放10款絕美層次光感
Solone  繽紛樂園眼彩盒
1.7g*2+0.6g*6

光澤細緻
含超微細光感炫亮粒子，能折射出纖細光澤，散發自然立體光感 
立體深邃 
色澤飽和顯色，可單擦打造澄淨的自然深邃裸妝，亦可恣意疊搽，交織出立體深邃雙眸 
持色服貼
質地柔軟滑順，延展性佳，能貼合肌膚，持久不掉色

