寒冷的冬天，乾燥低溫的空氣，肌膚的保水度已經降到警戒值，因為缺水而暗淡無光的臉龐和蕭瑟的冬天相呼應著…是時候振奮起精神，好好努力找出肌膚深層的美麗能量了！
 
打開這個月的UrBox美妝輕體驗盒，一起了解肌膚的滋養方程式吧！加倍的保濕與細心呵護，陪伴肌膚對抗乾冷氣候的侵襲。不論是臉部肌膚或是身體肌膚，都要做好最基本的清潔步驟，再加強保濕滋潤，乾淨的肌膚才能完整吸收滋養，搭配精心打造的完美持久妝感，開始從肌膚底層透出不容忽視的水感光輝。
女神光大解密
身體肌膚以天然萃取配方清潔呵護，局部細節加倍修護滋養；臉部的保濕步驟全面進化，帶來無限潤感肌底；而完美的最後關鍵就是保濕光透底妝搭配俐落眉型，輕鬆營造持久妝感。只要透過清潔與保濕累積肌膚的基礎實力，再加上好感元氣妝容，肌膚就能自然閃耀幸福光澤！
天然潤感清潔
South of France南法手工橄欖皂 - 薰衣草莊園
225g/$290

來自南法馬賽、普羅旺斯的手工研磨香皂。一般、敏感性肌膚適用。橄欖油：天然滋養保濕，幫助肌膚延緩老化；薰衣草精油：放鬆精神、溫和舒緩肌膚並幫助滋潤；乳木果油：保濕並保護肌膚，讓肌膚水嫩光滑。輕柔潔淨肌膚、幫助肌膚抗老化並給予肌膚充足的養分。
天然潤感清潔
South of France南法手工橄欖皂 -非洲乳木果油
225g/$290

來自南法馬賽、普羅旺斯的手工研磨香皂。一般、乾性肌膚適用。遵循古老的普羅旺斯配方，天然橄欖油為基底，幫助肌膚延緩老化；含有保濕的非洲乳木果油，保護肌膚，加強保濕，讓肌膚水嫩。輕柔潔淨肌膚、幫助肌膚抗老化並給予肌膚充足的養分
局部修護滋潤
MOOI 黃金貂油暖暖護足霜
100ml/$320

一般膚質適用，特別推廌肌膚乾燥龜裂者使用。採極地貂毛精純粹取的貂油及乳木果油等多種草本萃取，能有效滋潤修護乾燥粗糙的肌膚，並於肌表形成保護膜。舒爽不黏膩，親膚性佳，使肌膚緊緻平滑，喚醒肌膚活力，防止水分流失。使足部肌膚變得細緻、柔嫩有光澤，並達到預防肌膚龜裂的效果。提升肌膚柔嫩光澤
BiSachi美肌幸 淨潤多效保濕露(潤澤型)
180ml/$650

PURITY淨潤系列，主打清、潤、透的概念，給予肌膚最單純、高機能的補給，還原肌膚最原始的修復力。以玻尿酸為基底，補充足夠水分直達肌膚底層，並協同天然保濕聖品銀耳多醣體的絕佳保水力，在肌膚表層形成保水膜，有效鎖住水分，使肌膚飽潤透亮。
提升肌膚柔嫩光澤
BiSachi美肌幸 淨潤多效保濕霜
50g/$890

PURITY淨潤系列，主打清、潤、透的概念，給予肌膚最單純、高機能的補給，還原肌膚最原始的修復力。專為亞洲女性量身調配的輕潤質地，保留PURITY基礎的保濕複方、嚴選乳木果油的天然保濕力，深度滋養、補水鎖水保水一次完成。適合在睡前最後一道保養手續，密集修護，創造輕透亮的素顏美肌。
睡前重點保養
VICHY薇姿 午夜奇蹟SPA水面膜
75ml/$1050 

首支SPA等級的水面膜，專為敏感與弱敏性研發，深提供立即且深層的保濕膜力。富含薇姿溫泉水、2倍玻尿酸及獨特多醣體，補水、儲水並提供層保濕修護，質地輕柔，好吸收。只要一晚，86%受試者感覺肌膚疲憊感下降，84%受試者感覺肌膚獲得舒緩及深層保濕。
杜絕卡卡底妝
CEZANNE 絲漾高保濕防曬粉餅SPF23 PA++
11g/$290

新配方改良升級，功能超越舊款，更透明感!更持久!更保濕!防曬係數提高到SPF23/PA++，並以環保材料製作粉餅盒。利用光線折射功能，自然消除皮膚暗沉感，打造透明感好膚質；全新成分添加，能吸收多餘的脂肪，防止粉餅被毛細孔吸附；提高保濕功效，輕鬆柔滑地在肌膚上延展，提供持久護膚功效。
擁有魅力眉型
Kiss Me奇士美 眉彩膏
8g/$320

瞬間打造個性美眉，搭配髮色調整濃淡。高顯色度，輕鬆搭配髮色，明亮修飾眉毛色澤。具防水、耐汗、抗摩擦等多重防護，粧效持久，薄膜型機能，溫水輕鬆卸。完整包覆眉毛的薄膜型機能。添加維他命B5，使眉毛具有光澤且強韌有彈性。
每月NT$388，聖誕公主系樂迎佳節！
秉持著傳送幸福的信念，UrBox希望使用者能透過每次的輕體驗，遇見自己最適合的「命定商品」；只要月付NT$388，就能輕鬆體驗五種以上UrCosme人氣口碑商品！http://tw.urbox.cc/

