徹底研究華人眼皮比例，開發出一目瞭然，只要按著步驟塗抹，不管是單眼皮或是內雙，都能簡單放大眼部輪廓的新款眼彩　
SOFINA星鑽美形彩妝系列2014推出春妝，眼妝新概念的「星鑽美形一線完美眼彩盤」、可愛潤唇的「星鑽美形蜜唇彩」以及守護雙唇、免於冷風襲擊的「星鑽美形蜜唇彩(透明修護款)」，給妳前所未有的自信! 
SOFINA星鑽美形一線完美眼彩盤
【專為單眼皮、內雙的妳設計，有神無神一線之隔!】

「眼線畫得再粗 睫毛畫得再濃密 都會被眼皮吃掉! (崩潰╯﹏╰!!)」
「不貼雙眼皮貼 根本不敢出門(遮臉)」 
「對於改造雙眼皮好心動喔!~ 可是果然還是不敢輕易嘗試ˋ(′～‵)ˊ」
小眼睛、單眼皮及內雙朋友的眼妝煩惱，SOFINA替妳提出解決方法! 

SOFINA星鑽美形一貫特殊設計的眼睛形狀眼彩，讓眼妝變得更容易上手! 但是天生單眼皮、內雙的女性，似乎仍找不到滿意的眼影盤? 「SOFINA星鑽美形一線完美眼彩盤」提出全新概念眼彩，只要跟著眼彩盤排版步驟，就能簡單打造完美雙眼! 眼窩部分以層層堆疊方式，製造出漂亮漸層，眼神輪廓呈現自然放大感。尤其特別專為單眼皮、內雙的女性所提供的眼妝小訣竅: 大幅畫入②號立體色於眼尾，甩開無神眼；畫龍點睛的③號重點色，於雙眼皮折線位置輕輕畫入一條線，使原本單調的眼妝瞬間立體有層次，完美深邃眼妝輕鬆get! 有神無神就是一線之隔!

SOFINA星鑽美形一線完美眼彩盤不只有眼影，眼線也幫妳準備好，專屬的上下眼線慕斯，滋潤濕滑的質地，附著力佳，滑順好描繪。自然深色的「上眼線慕斯」，減少眼線液、眼線膠容易有的銳利感，慕斯質地與上緣眼彩融合，眼神自然柔和。「下眼線慕斯」細細地描繪在眼頭至眼睛2/3的位置，可讓眼妝更立體明亮，有效修飾下眼部黯沉，同時創造達人級的桃花臥蠶，讓妳天天精神奕奕春風滿面！星鑽美形一線完美眼彩盤
全新系列4色 /$1,050

①	打亮色：閃耀細緻光澤，眼部明亮不暗沉。
②	立體色：自然深色，增加眼部立體層次感。
③	重點色：顯色度優，拋開無神眼，賦予不同眼部表情。
④上眼線慕斯：高服貼密著度，容易塗抹的慕斯質地，眼神自然深邃。
⑤下眼線慕斯：融合膚色的柔和亮彩，修飾眼部下方黯沉，打造惹人憐愛的晶亮眼神。
SOFINA 星鑽美形蜜唇彩
$900
全新8色/限定4色+透明修護款


【無畏寒冷多風持續保濕的多效透明護唇蜜】
季節接替之際最容易感到雙唇乾燥，不自覺地舔雙唇的後果，越舔越乾又脫皮?
臉部保養常常忽略了雙唇，雙頰水潤但嘴唇乾乾好像有點不相襯?
「星鑽美形蜜唇彩(透明修護款)」SOFINA為妳提出解決方法!，讓妳容易乾燥的雙唇也能持久飽滿有光澤。配合個人使用習慣，一支多效的頂級修護: 
●可於口紅、唇膏後使用，唇色更加水嫩飽滿!
●可於口紅、唇膏前使用，具護唇作用●可作護唇精華 ●可取代護唇膏， 
無論何時都適用的多效修護唇彩! 輕巧可愛的造型方便隨身攜帶，限定包裝精緻的雪花點綴瓶身，就像時尚配件一般的包裝輕鬆甩開乾燥粗荒的雙唇，鮮嫩欲滴的完美唇妝妳也可以輕鬆擁有。

【4合1新型態唇彩 多種願望一次滿足】
2014年春天新色+限定色，12色選擇滿足愛嘗鮮的妳!結合①口紅的顯色度、②唇蜜的潤澤感及③護唇膏的保濕效果，④再添加美容液成分，4合1 新型態唇彩氣勢登場！集唇彩系列各項單品優勢於一身的「SOFINA星鑚美形蜜唇彩」。保濕潤澤之外，搭配上獨特研發的「金色柔彩珍珠」，唇色自然細緻不泛白光。無論選擇哪一種顏色能襯托膚色，讓妳不再侷限於某種色系口紅，隨心變化妳要的飽滿唇色!

