亞洲藥妝龍頭，屈臣氏公佈「2013藥妝指標白皮書」
掌握八大消費趨勢，躍身藥妝購物達人
愛美顧健康、買得更聰明、屈臣氏引領健康美麗潮流

亞洲藥妝通路龍頭屈臣氏發表「2013藥妝指標白皮書」，綜觀今年整體消費趨勢從百貨明顯轉向零售、超商通路，其主要原因在於不穩定的大環境導致消費行為愈趨保守、愈趨精算，因此也逐漸傾向前往藥妝通路消費，甚至期待獲得更多元的消費優惠與服務。屈臣氏剖析超過千萬筆交易資料分析美麗、健康及消費三大面向，提出2013年八大藥妝消費指標，包含：「韓系潮世代，美妝吹韓 瘋」、「全球瘋指彩，混搭撞色指上精彩」、「醫美保養延燒到底妝BB霜，好口碑成陸客熱門伴手禮」、「消費者重養身 中西合併顧健康」、「智慧手機熱潮，引發護眼商機」、「預防 骨 石流，骨本經濟起飛」、「悶經濟! 台灣人瘋卡通忙收集」、「小資消費帶動自有品牌銷售」。此外，屈臣氏更因應消費者需求，今年領先藥妝通路推出「香水專區」、「隱形眼鏡專區」、「韓日系開架彩妝複合櫃」，全方位引領健康美麗潮流！

環顧整體消費市場，可以發現「時間」不再是購物限制，虛實整合成為零售通路未來必然的發展趨勢，從今年屈臣氏Yahoo購物商城業績100％成長的亮眼數字即可窺見；此外，「媲美專櫃」成為開架美妝主打賣點與口碑，不斷升級的包裝設計與專櫃級成分，讓產品C/P值大大提升，許多專櫃品牌的明星商品，都可以在開架通路找到”平價版”，在不景氣的大環境中，受到消費者高度青睞；而隨著消費者養身保健意識提高以及吃的保養品風潮，今年保健類商品以維他命及美容飲品為主流，加入中藥配方的漢方保健食品在今年更是有明顯成長，顯示傳統漢方養生逐漸成為消費者養生保健的選擇；大環境不景氣下所產生的”悶經濟”，更是帶動了卡通療癒系商機熱燒，各業者紛打出明星卡通週邊商品搶市。

趨勢一：韓系潮世代，美妝吹韓「瘋」
今年韓系商品持續發燒，繼韓系保養之後，韓系彩妝品今年令人關注，以兼具包裝、創意及妙用的特色，擄獲年輕美眉的心，不但追隨偶像代言商品更追求新奇的產品。在妝容表現上，創造女孩楚楚可憐惹人疼愛的“咬唇妝”以及輕、薄、透的無妝感底妝，更讓年輕消費族群爭相仿傚。因此韓系彩妝在屈臣氏創下近3成的銷售成長，成長幅度大幅超越日系及美系彩妝。

呼應此潮流，屈臣氏創新打造「韓國人氣彩妝複合櫃─K Beauty」，精選韓國當紅品牌的明星商品上市，讓消費者不必出國，就可以跟上韓國最IN人氣彩妝，加上店內美容顧問的專業諮詢服務，讓顧客呈現最時尚的完美妝容。

趨勢二：全球瘋指彩，混搭撞色加質地變化，指上好精彩
「指彩」在今年美妝市場中異軍突起，不但全球市場成長，台灣開架指彩整體市場也有10％成長，其中每5瓶就有2瓶從屈臣氏售出。今年指彩產品變化多端，不但大玩”質地”推出各種珠珠、絨毛、霧感及各種色彩大亮片商品，色彩表現上流行螢光及撞色擦法，消費者突破單色擦法，大膽嘗試撞色與混搭，從單一色彩到搭配選購不同質地、效果商品，進而增加單次購買指彩產品數量，帶動如屈臣氏獨家指彩品牌Nicole by OPI、MISSHA…等品牌銷售成長，未來屈臣氏也將積極經營指彩市場，提供顧客更多選擇！

趨勢三：醫美保養延燒到底妝BB霜，好口碑成陸客熱門伴手禮
全球抗老商機龐大，預估今年產值可達58.6億美元。隨著侵入性治療負擔風險及價格偏高及副作用疑慮，具醫師背書保證的醫美保養品持續受到消費者青睞。今年，醫美品牌更從肌膚保養跨足到彩妝領域，VICHY、DR. WU、Dr.Satin…等品牌率先推出具有醫美級保養成分的BB霜，獲得市場良好反應。

今年屈臣氏醫美保養品較去年同期成長2成5，其中，屈臣氏所推出的醫美特惠組合受到陸客的喜愛，可見台灣醫美品牌的好口碑已成為繼面膜之後，陸客來台第二大狂掃商品！

趨勢四：消費者重養身 中西合併顧健康 
隨著人口結構朝向高齡化發展，台灣消費者的保健意識逐漸抬頭、養生觀念盛行，根據生物技術開發中心(DCB)表示，台灣去年保健食品產值超過430億元。依屈臣氏統計，保健食品以「維他命」的表現最好，銷售成長達1成，其中最受歡迎的商品為「綜合維他命」與「B群」，如善存、含利他命、萊萃美、活沛多….等，佔了5成左右的保健食品業績，此外，今年維他命品牌更針對男女不用需求，推出男女專用維他命，讓維他命商品選擇越趨多元。

同時含有中藥配方，四物、冬蟲夏草…等成份的漢方補給品，受到男性保健商品；如阿桐伯久固勇的推廣助力，帶動整體成長。另，屈臣氏獨家引進的香港領導品牌─御藥堂，訴求精萃成份冬蟲夏草菌絲體，上市一週即斷貨，帶起漢方養身保健食品熱潮，此現象表示傳統漢方養生也成為消費者養生保健的新寵。

趨勢五：智慧型手機熱潮，帶動護眼商機
根據調查顯示，目前台灣的智慧型手機持有率已超過30％且持續攀升，隨智慧型手機功能越來越多，手機強迫症成為現代文明現象，因大部分現代人過度用眼，引發各種護眼話題，連帶使護眼保健食品銷售成長。含有葉黃素、金盞花、魚油等護眼保健商品，最受消費市場歡迎，屈臣氏「葉黃素」保健品與去年同期相較成長達25％，魚油和魚肝油…等護眼保健品銷量也相對成長。

長使用時間使用智慧型手機，也帶動眼藥水銷售，來自日本的領導品牌樂敦、獅之施根據不同眼部問題，推出多元的商品，也成功創造極致涼感話題，使得眼藥水市場活躍起來，屈臣氏眼藥水商品銷售成長近2成，眼藥水與隱形眼鏡專用藥水皆成為消費者隨身必備的護眼商品。

趨勢六：預防 骨 石流，骨本經濟起飛
根據中華民國骨質疏鬆症學會指出，台灣骨折發生率為全亞洲第一，1/3的女性一生中至少會發生一次骨鬆性骨折，更由於現今女性追求美白而過度防曬、鈣質攝取不足等因素，高達8成的輕熟女成為新一代骨鬆高危險群，因此，消費者已有提早”存骨本”的觀念。今年，屈臣氏於全省門市發起”骨質自我檢測”活動，一個月內湧入5萬名消費者參與檢測，產品銷售方面，添加鈣、葡萄糖胺的骨本保健產品也逆勢成長，顯示民眾對於骨鬆問題的關注度提升。

趨勢七：悶經濟! 台灣人瘋卡通、忙收集
面對今年整體景氣緩步前進，連續四個月亮黃藍燈、GDP預測值不斷下修，消費者仍普遍感受景氣低迷；面對高壓生活，台灣掀起一股瘋卡通的療癒潮，透過收集卡通週邊商品紓壓成為現代人宣洩壓力的一種方式。今年憤怒鳥、黃色小鴨、圓仔、怪獸電力公司等卡通帶起了卡通商品風潮，相關週邊商品燒遍全台。今年屈臣氏也成功推出多款卡通週邊商品，如：憤怒鳥迷你香水單月即售出超過50萬瓶，黃色小鴨週邊商品也正熱烈販售中。

趨勢八：小資消費學帶動自有品牌銷售，從家用擴展到肌膚保養
大環境經濟不景氣，電價、油價、民生物價統統漲，但薪資卻不動如山，選擇平價但品質優良的商品儼然已是消費潮流，零售通路業者看好此商機，紛紛投入自有品牌市場。屈臣氏發現，消費者購買自有品牌的品項已從民生用品擴展到肌膚保養用品，屈臣氏以極具效率的供應鏈，以及品質”5大階段驗證把關”，提供高C/P值的超「質」自有品牌商品，如訴求天然的Naturals by Watsons橄欖系列今年全系列已賣出超過25萬瓶，而在保養品方面，屈臣氏擁有全球市場資源，在海外熱銷的商品也會引進台灣市場，如今年夏天上市的Collagen by Watsons膠原水潤系列，也受到消費者熱烈迴響。自有品牌商品在2013年成為屈臣氏小兵立大功的業績助力，未來更將因應整體市場所需，持續推出新品，以兼具品質及價格的優勢持續擄獲消費者的心！





