L’OCCITANE航海日誌
2009/10/30

今日，秋末初冬時節。歐舒丹航行至南法有香水之城美名的格拉斯附近顎斯特高地。此時，遍地黃澄澄如黃金般耀眼的美景映入眼簾。
隨之而來的是空氣中難以形容又無法忘懷的美妙香氣：「啊！就是金合歡！」被譽為冬日太陽的金合歡，色澤與香氣就如同在冬日被陽光照拂那樣溫暖人心。如同一顆顆小絨球般的小花朵，散溢出清新甜美的宜人香氣。

蔚藍的地中海是融合豐富文化、多種語言、色彩及景色的區域，也是許多香味的家鄉，一聞到這些香氣，彷彿在腦海中描繪出人們隨季節更迭，採收著這些香料作物，以及千年來將它們製作成香氛的景象。嗅著芬芳，也會回憶起那些帶著稀有香料返鄉、被香氛氣息所乘載著的水手們。

繼科西嘉島、摩洛哥與埃及後，2009 L’OCCITANE再度邀請與我們一起遨遊在地中海的奇幻旅程，一起發掘這嗅覺之地的自然寶藏……

地中海極緻香氛系列(VOYAGE EN MÉDITERRANÉE)，以奧德塞航海傳說為香氛創作靈感，在
外盒包裝與瓶蓋上融入此概念，貼切詮釋出來自地中海頂級香水的真實故事與獨特之處。






金合歡香水 Mimosa Eau de Parfum 

每到冬季，位於香水之城格拉斯旁的顎斯特高地上(Estérel) 就會點綴幾抹金黃以及令人難忘的金合歡香氣。細緻的瓶身裝盛迷人花香，來自金合歡萃取的精華作為香水主調，由前調紫羅蘭葉緩緩帶出，最後與杏仁細膩獨特的香氣融合，清新中帶有香甜芬芳。高濃度的香精使香味更持久。

前調：紫蘿蘭葉
中調：金合歡、茉莉
基調：杏仁
A True Story：風向玫瑰圖 Wild Rose

古老時代，水手們發明了風向玫瑰圖，以帶領他們穿梭在地中海上。對他們來說，它是一個不可或缺的同伴，就像幸運符，他們深信風玫瑰擁有特殊的能力，可以在旅途中守護著他們。地中海極緻香氛系列的每種香氛，都代表著各種獨特的風玫瑰。金合歡包裝上金黃色的線條，如同地中海上緩緩升起的太陽；外盒上的底紋線條，代表著海上的波紋。
