屈臣氏慶佳節，冬特賣精選700件商品，6折歡樂購
4大聖誕超強企劃、交換禮物、派對靓妝輕鬆搞定
還有限量公益「愛樂熊I Love Bear」溫暖開賣

又到了行程被朋友、親人團聚、派對排滿滿的12月，消費者除了籌備時尚Look造型，也紛紛列出長長的禮物清單，各項派對彩妝用品、禮盒商機不容小覷。為滿足消費者時尚又歡樂的派對需求，屈臣氏特別精選700件秋冬人氣商品，推出6折冬特賣超低優惠，針對派對旺季，更祭出「4大聖誕超強企劃」，消費者可享開架彩妝85折，滿額送限量禮盒包裝，還安排百位專業美容顧問，於指定門市接受免費派對眼妝體驗服務預約，達人級的消費者也歡迎報名由知名彩妝品牌指定彩妝師開設的派對彩妝講座，為自己打造最繽紛、歡樂的時尚派對造型！ 當然，歡樂也別忘了分享屈臣氏今年(2013)首度與董氏基金會攜手推動「LOVE in HER美麗新女力」公益慈善募款計畫，推出限量版「愛樂熊I Love Bear」，也同步正式開賣，絕對是交換禮物的卡哇依首選，為你我的聖誕佳節多添加了一份關懷的祝福能量！

屈臣氏聖誕冬特賣－精選700件商品全面6折、洗髮加任一髮類商品再享88折
12/5起至2014/1/1止，屈臣氏推出今年(2013)最終強檔促銷”冬特賣”活動，全館精選700件商品，包含護膚、彩妝、保健、沐浴、髮品等，全部下殺6折，包含冬季肌膚保濕必備，露得清水活保濕精華、Divinia米肌精白皙晚安凍膜、MISH蜜絮摩洛哥堅果深層保濕沐浴精…等多款屈臣氏長銷保濕商品，在冬季肌膚面臨乾燥危”肌”之際，屈臣氏要與消費者一起防乾補水! 肌膚水嫩之餘也別忘了頭髮也要閃亮光澤，凡購買洗髮品，加購潤、護、造型、染髮任一商品就可享特價再88折優惠，多款人氣髮品如：瑪宣妮粉紅香檳洗髮精、屈臣氏Naturals by Watsons橄欖洗髮露、FINO高效滲透護髮膜等，為您打造最動人、閃耀的聖誕跨年派對造型！
超強聖誕企劃登場！
開架彩妝加碼85折、免費彩妝體驗、派對彩妝講座、季節限定禮物袋免費送
*全店開架彩妝85折、免費彩妝體驗：因應聖誕跨年派對的跑趴彩妝需求，屈臣氏特別加碼開放冬特賣期間，開架彩妝85折；並於2013/12/21~2014/1/1期間，民眾於全省100間屈臣氏指定實體門市購買開架彩妝商品滿$388，即可現場體驗免費眼妝服務一次。

*派對彩妝講座：2013/12/5~2013/12/20期間，於全省屈臣氏實體門市購買開架彩妝商品滿$388，即可上網預約12/14(六)及12/21(六)下午2點~4點的免費派對彩妝講座，現場將由知名彩妝品牌彩妝師教消費者打造最吸睛耀眼的的派對LOOK！ 

*季節限定禮物袋，幸福包著走：12/5起，凡於全省屈臣氏消費滿$2,000，並含禮品組，就送限定版禮物袋或禮物盒，讓消費者在聖誕佳節的溫馨時刻，送一份面子裡子兼顧、包著滿滿幸福的禮物，讓收到的人備感驚喜與溫暖！(數量有限，送完為止)

*屈臣氏購物袋-聖誕限定版：屈臣氏應景推出“不袋可惜”的聖誕限定版購物袋，共有麋鹿及雪人兩款造型，自12/9起，只要$39就可以將歡樂帶回家！(數量有限，送完為止)屈臣氏「LOVE in HER美麗新女力」公益募款計劃 為聖誕願望點亮一份祝福
限量「愛樂熊I Love Bear」溫馨聖誕溫暖開賣，每賣一隻捐$20
屈臣氏今年起積極投入女性情緒健康關懷，與董氏基金會攜手推動「LOVE in HER美麗新女力」公益慈善募款計畫，獨家設計打造的限量版”愛樂熊I Love Bear”，自12/5起，在全省屈臣氏正式溫暖開賣。在這個寒冷冬季，屈臣氏邀請全台消費者一同關心女性心理健康，為冬日祝福募集更多快樂、創造正面能量！



LEGERE 喵喵護唇膏系列
$90(6折)



屈臣氏黃色小鴨沐浴球
$24(6折)



薰衣草香氛組(花/蝴蝶/愛心/水竹)
$99(67折)



Miffy米菲兔花漾毛毯
$99(6折)



聖誕拐杖糖
$79(61折)



屈臣氏愛樂熊I Love Bear
$119



繽紛彩兔系列27
$299(86折)



黃色小鴨13吋大臉造型玩偶
$299



天天美麗面膜系列(美白保濕/潤膚/修護)
30入/$439(84折)



GAP 經典三小香禮盒
$799(53折)
