SK-II紅色鑽漾耶誕樹華麗登場，12/5起新光信義天地閃耀鑽漾光芒
好萊塢新星高以翔化身耶誕王子，尋找完美鑽漾女孩浪漫過節
耶誕限定！訂製專屬華麗水晶圖騰，打造獨一無二耶誕晶瑩禮讚

為歡慶即將到來的耶誕佳節，專櫃保養領導品牌SK-II與信義新光三越攜手打造的「SK-II紅色鑽漾耶誕樹」也將在今天(12/5)於台北時尚中心華麗登場！以晶瑩童話為主題，將晶瑩剔透的祝福送給全台愛美女性。SK-II代言人-高以翔更以一襲俐落剪裁的紅色西裝帥氣現身，與SK-II一同點亮信義新天地濃濃耶誕氛圍，「SK-II紅色鑽漾耶誕樹」勢必成為今年耶誕節最亮眼的地標之一。現場高以翔更化身為耶誕王子，大方分享心目中完美鑽漾女孩新標準，更率先送出親手設計的皇冠水晶圖騰「SK-II經典紅鑽漾青春露」給三位幸運鑽漾女孩，與粉絲近距離互動滿足粉絲耶誕心願，提前歡慶耶誕佳節！ 
今年SK-II再度推出耶誕限定版限量版經典紅鑽漾青春露(215ml)，經典的紅色瓶身與象徵晶瑩剔透的水晶圖騰優雅精緻，甫上市便掀起搶購熱潮！為滿足消費者獨一無二的送禮需求，SK-II更首創於12月7日起於全台人氣百貨巡迴舉辦「華麗專屬耶誕水晶禮讚活動」，凡購買指定禮盒，即可獲得客製化水晶圖騰的頂級服務，為消費者量身訂製專屬的耶誕禮讚！好萊塢新星高以翔化身聖誕王子專程返台，2013年演藝事業豐收感謝親友、粉絲支持
百忙之中專程出席為SK-II剪綵的SK-II代言人高以翔，以一襲應景帥氣的紅色法蘭絨西裝外套化身為時尚耶誕王子造型現身。受好萊塢導演青睞演出《天使聖物：骸骨之城》並擔任關鍵巫師角色的高以翔，不僅演技受到肯定並已經受邀投入續集的拍攝，而他自然流露的迷人魅力更被美國媒體封為最性感的男星之一，各項演出邀約應接不暇，正值歲末年終的感恩時節，高以翔也感性的表示：「2013年對我來說是很重要的一年，也是充滿感謝的一年，感謝一路支持我的家人、朋友、粉絲們，讓我有十足的自信與堅強的後盾勇於挑戰更多機會。當然也要感謝SK-II的呵護，即使工作到晝夜不分，我的肌膚一直保持在最完美的狀態，隨時可以上鏡拍攝。」貼心的高以翔也現場預告了今年耶誕禮，他笑說：「我對工作要求完美，挑禮物也一樣，總希望可以既實用又浪漫、最好還可以代表自己這樣才獨一無二，所以年年都為此煩惱。不過今年我都交給SK-II啦！SK-II的耶誕禮盒不但可以讓肌膚晶瑩剔透，還可以客製化水晶圖騰，真是今年耶誕送禮最佳首選，剛剛我已經先請SK-II 工作人員幫我訂製了好幾份。」難得撥出空檔回台的高以翔表示最希望今年能夠跟家人一起過節，也很開心能參與SK-II活動提前與大家一起感受耶誕節的歡樂氛圍。

最甜蜜耶誕禮！近距離感受高以翔，100％鑽漾女孩搶先度耶誕
除了暢談演藝表現與近況，高以翔現場也大方分享心目中完美鑽漾女孩的標準：「我喜歡晶瑩剔透的鑽漾女孩！素顏就擁有晶瑩的無瑕的好膚質，讓人忍不住想靠近。很純粹卻又耀眼的像鑽石一般。」現場高以翔也欽點了三位粉絲成為鑽漾女孩，送上親自設計貼有皇冠水晶圖騰的SK-II耶誕禮盒。更大方答應為三位粉絲完成耶誕心願，好膚質的他與粉絲近距離互動也不擔心，對於粉絲許下的甜蜜圍圍巾、合照，與塗唇蜜的願望皆來者不拒，高以翔表示：「我肌膚狀況很有自信，從不擔心與粉絲近距離互動！不過幫女生塗唇蜜還是第一次，真的有點小緊張！」即使已晉升好萊塢新星，高以翔依舊展現對粉絲的體貼愛護，不僅是最佳代言人更是100％最佳偶像！

期間限定！SK-II「華麗專屬耶誕水晶禮」量身打造屬於妳、你的獨一無二回憶
SK-II「華麗專屬耶誕水晶禮活動」，12月7日起於全台人氣百貨巡迴舉辦，凡購買SK-II指定禮盒(請見下表)，即可獲得瓶身客製化水晶圖騰服務，水晶圖騰可依消費者需求由專業老師進度客製化服務，量身打造專屬於妳/你的耶誕回憶！



耶誕青春限定組
$4,990

SK-II青春露215ml(限定版)
SK-II全效活膚潔面乳20g
SK-II肌源新生活膚霜15g
SK-II煥能拉提雙面膜1片 
SK-II X Steiff德國手工經典迷你泰迪熊(薔薇粉)




耶誕男士限定組
$4,990

SK-II男士活能青春露215ml 
SK-II男士活能修護霜20g
SK-II男士活能保濕潔面乳20g
SK-II X Steiff德國手工經典迷你泰迪熊(卡其棕)




耶誕禮讚限定組
$5,990起

SK-II青春露215ml(限定版)
任一高於1,000元的品項
SK-II青春露30ml
SK-II青春敷面膜1片
SK-II肌源新生特潤精華霜2.5g
SK-II肌源新生賦活精萃1ml
SK-II肌源新生活膚霜15g
SK-II全效活膚潔面乳20g
SK-II經典粉紅鑽漾珠寶置物盒

