Armani大師極致工藝 頂級保養精品傳奇
淬鍊封存大自然珍稀能量
瞬啟肌膚完美新生奇蹟

在Armani先生的時尚王國中，追求最完美的境界是唯一指標，身為當今世上最能將布料之美發揮至淋漓盡致的精品品牌，Giorgio Armani將每一吋頂級絲綢的原始風貌，完美呈現於每一滴奢華精華中，成就頂級精品保養奢華哲學。2014年，ARMANI大師重現完美極致保養奇蹟，結合神祕義大利潘特列拉島中富含礦源能量的黑曜岩，與擁有強大復甦力量的南非重生草，更添加有地表最強生命力抗旱植物之稱的胭脂仙人掌花，淬鍊封存大自然三種珍稀能量，幻化頂級雙重絲綢精萃，再創奢華精品保養之作「黑曜岩新生奇蹟精華」，每一滴都將釋放極地植物與礦物力量，為肌膚注入全面新生力量，帶來前所未有的全方位抗老奇蹟。黑色珍珠，源自義大利火山島的活膚能量
位於義大利南方神秘的潘特列拉島，全島因地殼火山運動造就而成的炭黑色岩石，在惡劣氣候與峭壁環境，乍聽之下似乎是地球上最了無生氣的不毛之地，卻充滿了無限生機，孕育出將近600種植物。原因在蘊含火山能量的土壤中，充滿著黑曜岩礦物質，黑曜岩是一種來自岩漿，並因隨著深層地下水流動而富含礦物質的罕見火山岩。黑曜岩不但吸收了島嶼內外的養分，而且不論經過幾次岩漿的洗鍊，都能因絕處逢生而生生不息，這種如玻璃般的黑色岩石，更是潘特列拉島Pantelleria（其字面意義「黑珍珠」）的靈感來源。黑曜石中含極高的天然矽、鈉、鐵、鉀等礦物質與活膚能量。而GIORGIO ARMANI 頂級保養研究團隊經過不斷研究後，並研發出取自大地保養智慧的微生態循環擬態保養法，造就充滿無限能量的黑色奇蹟。非凡植萃，兩種地表上生命力最強韌的植物精萃
南非重生草MYROTHAMUS FLABELLIFOLIA
Giorgio Armani肌膚科學團隊與全球復活植物權威Jill Farrant教授，在共同研究全球多達150種植物後，深入非洲南部的「地球心臟」，發現地表最具強大復甦力量的神奇植物
－南非重生草，其因當地惡劣極端氣候而發展出的獨特新陳代謝機制，能在脫水瀕死狀態存活長達10年後，卻只需1滴水，就能在24小時內以驚人生命力迅速恢復原本狀態。而根據Giorgio Armani肌膚科學團隊的研究結果顯示，在南非重生草呵護下重建的肌膚，能還原相當良好的肌膚真皮狀態!

胭脂仙人掌花萃取物NOPALE FLOWER
GIORGIO ARMANI 不斷發掘世界各地神奇珍貴極地植物，繼南非重生草後，最新發現
胭脂仙人掌花具有極為強大的生存能力，即使在乾旱至極的不毛之地也能依然綻放花朵
，「胭脂仙人掌花」萃取精華，更夠幫助因年齡增長，角質層受損減弱，變得乾燥暗沉的肌膚，透過自然更新程序，恢復明亮、均勻與光滑，進而呈現緊緻之美。
Giorgio Armani以科技驅動自然奇蹟
3大成分，7天恢復絲絨肌
Giorgio Armani根據全球皮膚無痕修護權威Peter Lorenz教授的一項新生兒肌膚研究發現，成就完美膚質的關鍵在三種機制的循環作用：更新卅成熟卅再生，並進而發現了一種能有效幫助肌膚新生的「生命源再生蛋白群（PRGPs）」！而南非重生草正是促使肌膚增生「生命源再生蛋白群（PRGPs）」的最佳成分。南非重生草結合胭脂仙人掌花與黑曜岩的全方位抗老功效，針對使肌膚更臻完美的6項指標進行作用：平滑肌膚、緊縮毛孔、根除皺紋、均勻膚色、展現光采、舒緩泛紅，高達98%的使用者擦上肌膚就能立即感受無比舒適、煥發光采，即使深刻皺紋也能逐漸淡化，7天內恢復青春零損傷的絲絨膚質。


活化肌膚X南非重生草: 
含可使细胞賦活新生的「海藻糖TREHALOSE」，絕佳抗自由基因子「沒食子酸GALLIC ACID」，可全面活化讓肌膚完美再生的 4 種重要生命源再生蛋白群，重建肌膚良好的真皮狀態，促進肌膚真皮層膠原纖維新生，表皮細胞的排列也更為整齊。

緊緻拉提X胭脂仙人掌花:
可刺激讓肌膚更完美的 2 種全新生命源再生蛋白群，促進肌膚最外層的角質細胞更新，使肌膚表面恢復緊緻勻淨，改善各種類型皺紋，輪廓重現拉提緊實感。達到淨化角質、緊緻拉提臉部輪廓的積極抗老效能。

激活新生X黑曜岩:
來自義大利南方潘特列拉島神秘黑曜岩的強大能量，能與南非重生草、胭脂仙人掌花的無限生命力完美結合，並加倍激活高效成分的作用，讓可增加肌膚密度的專利成分普拉絲鏈（PROXYLANETM）、可加強抗皺的腺甘酸（ADENOSINE），發揮絕佳的保養效果，讓肌膚有效汰舊換新，重現細嫩無瑕之美。

大師極致精品工藝
頂級雙重絲綢精粹

沿襲傳奇黑曜岩的神秘魅力與獨特放鬆能量，全新「黑曜岩新生奇蹟精華」擁有超越同系列保養品的「頂級雙重絲緞」質地！一接觸肌膚，即能隨指溫轉化為輕盈液狀、融入肌底；獨家光感柔焦因子更在塗抹瞬間，使肌膚散發宛如頂級珍珠母貝的珍珠虹光，令肌膚立即呈現光燦透亮的好氣色。

在香氣上，Giorgio Armani先生鍾愛的東方香調，化為纖細的桂花愉悅香氛，繚繞並親吻每一吋肌膚，使人倍感放鬆、舒適。搭配輕柔畫圓按摩動作，能使肌膚在豐潤狀態中享受極致輕柔呵護，膚質立現非凡完美。

而包裝上，宛如珍貴火山黑曜岩的黑色透明玻璃瓶身，不僅完美封存瓶身內的珍貴活膚能量，更是世界上唯一六星級杜拜Giorgio Armani飯店中陳列的頂級黑色藝術精品，展現出力量、美感與效能的極致之美，也成為Giorgio Armani保養世界的頂級完美象徵。

史上最奢華洗卸精品，獻上最頂級清潔呵護
史上第一款結合「生命之源」－南非重生草奇蹟能量的洗卸產品，即將顛覆妳的清潔保養概念！Giorgio Armani推出黑曜岩新生奇蹟洗卸系列-「黑曜岩新生奇蹟潔顏乳」與「黑曜岩新生奇蹟卸妝精萃」，為女性最渴望的Giorgio Armani精品級保養儀式，從第一道的清潔就開始修復肌膚青春力量。

黃金流沙質地
黑曜岩新生奇蹟卸妝精萃
將Armani先生最喜愛的高級提花面料立體光澤，注入保養品中-史上第一瓶精品級黃金流沙質地卸妝精萃「黑曜岩新生奇蹟卸妝精萃」，閃耀奢華金黃光澤的加倍潔淨力，秘密就在於卓越的「質地轉化3步驟」！「黑曜岩新生奇蹟卸妝精萃」的濃密脂質精萃，接觸肌膚將立即轉化為絲滑輕盈油脂，按摩幾下後，將再轉化為水狀卸妝精華液。透過這獨特的3步驟轉換，可深度溶解最頑強的防水性彩妝及各種髒污；南非重生草精萃結合蔗糖酸（吸附髒污、卸除彩妝、深層清潔）與頂級黑茴香種子油（軟化角質、淨化代謝、修護肌膚），更可同步帶來抗老、活化、柔嫩肌膚之功效。100％零殘妝的完美潔淨力，讓卸完妝的肌膚就像完成一道完整保養程序，立現光燦明亮之美。

極致絲綢泡沫
黑曜岩新生奇蹟潔顏乳
全新「黑曜岩新生奇蹟潔顏乳」如頂級絲綢般的超細緻柔滑泡沫，富含402014年，ARMANI大師重現完美極致保養奇蹟，結合神祕義大利潘特列拉島中富含礦源能量的黑曜岩，與擁有強大復甦力量的南非重生草，更添加有地表最強生命力抗旱植物之稱的胭脂仙人掌花，淬鍊封存大自然三種珍稀能量，幻化頂級雙重絲綢精萃，再創奢華精品保養之作【黑曜岩新生奇蹟精華】，每一滴都將釋放極地植物與礦物力量，為肌膚注入全面新生力量，帶來前所未有的全方位抗老奇蹟。胺基酸界面活性劑與保濕甘油，能為肌膚帶來柔潤補水、重建健康皮脂層的卓越洗淨效果。「黑曜岩新生奇蹟潔顏乳」擁有天然皂的高效清潔力，卻絲毫不會令肌膚感覺乾燥緊繃，連敏感性肌膚也能享有這無與倫比的清潔柔嫩、淨膚抗老的奢華感動。





黑曜岩新生奇蹟卸妝精萃
 150ml/$3,200

史上第一瓶精品級黃金流沙質地卸妝精萃，閃耀奢華金黃光澤的加倍潔淨力，秘密就在於卓越的「質地轉化3步驟」！濃密脂質精萃，接觸肌膚將立即轉化為絲滑輕盈油脂，將再轉化為水狀卸妝精華液。透過南非重生草精萃結合蔗糖酸（吸與頂級黑茴香種子油，更可同步帶來抗老、活化、柔嫩肌膚之功效讓卸完妝的肌膚就像完成一道完整保養程序，立現光燦明亮之美。



黑曜岩新生奇蹟潔顏乳
150ml/$2,800

如頂級絲綢般的超細緻柔滑泡沫，富含402014年，ARMANI大師重現完美極致保養奇蹟，結合神祕義大利潘特列拉島中富含礦源能量的黑曜岩，與擁有強大復甦力量的南非重生草，更添加有地表最強生命力抗旱植物之稱的胭脂仙人掌花，淬鍊封存大自然三種珍稀能量，幻化頂級雙重絲綢精萃，再創奢華精品保養之作「黑曜岩新生奇蹟精華」，每一滴都將釋放極地植物與礦物力量，為肌膚注入全面新生力量，帶來前所未有的全方位抗老奇蹟。胺基酸界面活性劑與保濕甘油，能為肌膚帶來柔潤補水、重建健康皮脂層的卓越洗淨效果。同時擁有天然皂的高效清潔力，卻絲毫不會令肌膚感覺乾燥緊繃，連敏感性肌膚也能享有這無與倫比的清潔柔嫩、淨膚抗老的奢華感動。 



黑曜岩新生奇蹟精華
 30ml/$15,000

2014年，ARMANI大師重現完美極致保養奇蹟，結合神祕義大利潘特列拉島中富含礦源能量的黑曜岩，與擁有強大復甦力量的南非重生草，更添加有地表最強生命力抗旱植物之稱的胭脂仙人掌花，淬鍊封存大自然三種珍稀能量，幻化頂級雙重絲綢精萃，再創奢華精品保養之作「黑曜岩新生奇蹟精華」，每一滴都將釋放極地植物與礦物力量，為肌膚注入全面新生力量，帶來前所未有的全方位抗老奇蹟。
