珍貴的「神經醯胺」讓冬季肌膚也能極緻潤透
香草集極緻潤膚美體系列全新上市

冷颼颼的冬天到了，您是否常感覺：再怎麼努力保濕，肌膚依然乾燥無比！手腳肌膚粗糙脫屑，防禦機能變差，變得容易敏弱、乾癢。因應冬天氣候的乾冷，肌膚需要更完整的防禦能力才能抵擋外在環境的傷害，呵護的關鍵就在「神經醯胺」！神經醯胺是肌膚本有的成分，是角質細胞間的連結物質，可幫助維持理想的肌膚角質結構，並形成外在天然屏障，讓肌膚在任何環境都能保有健康的防禦力，持續呈現飽滿細緻的光澤美肌。香草集推出全系列神經醯胺身體保養品--極緻潤膚美體系列，添加滿滿的神經醯胺成分，可迅速滲透肌底，補充肌膚缺乏的神經醯胺；同時配合輔助保濕成分：珊瑚草及甘草葉萃取精華，幫助提升肌膚的保濕防禦力，全方位守護水潤飽滿的肌膚！

守護肌膚的天然屏障-「神經醯胺」
想擁有紋理細緻、飽滿水嫩、具有彈力及光澤的理想膚質，關鍵就在角質層的狀態。角質層的構造類似層層堆砌的磚牆，藉由角質細胞彼此之間緊密的連結、整齊的排列，就能使肌膚持續保有防禦機能，不受各種外來的傷害。其中「神經醯胺」是連結角質細胞間物質的主要成分，充足的神經醯胺可幫助角質呈現理想的排列狀態。然而年齡、氣候、壓力…等外在因素，會使肌膚內的神經醯胺流失，由外在補充神經醯胺，可幫助重新調整角質層的健康狀態，使肌膚恢復飽滿、潤澤與彈性，同時形成肌膚的天然屏障，守護肌膚不受刺激傷害。

三種珍貴的神經醯胺成份
肌膚表面的神經醯胺有許多種，常被用於保養品中的為以下三種： 
*神經醯胺2型：可長時間維持肌膚水分，同時預防水分流失，增強肌膚的防禦力，是肌膚中神經醯胺含量最多的種類。
*神經醯胺3型：可速有效滲入肌膚，長持間維持肌膚水分，預防水分流失，保持肌膚彈性和水潤度。
*神經醯胺6 II型：幫助角質層更新，溫和代謝肌膚表面的老廢角質，使肌膚柔嫩晶透。

完整的神經醯胺呵護—香草集極緻潤膚美體系列
香草集全新推出的「極緻潤膚美體系列」，添加滿滿的神經醯胺，並配合輔助保濕成分：珊瑚草及甘草葉萃取精華，可迅速滲透肌底，讓角質層恢復理想緊密的排列狀態，肌膚變得水潤、柔軟、有彈性，同時形成肌膚表層的天然防護膜，提升肌膚的保濕防禦力。




極緻潤膚沐浴乳
300ml/$620

添加神經醯胺2型、6II型
珍貴的神經醯胺沐浴乳，濃密彈力的泡沫溫和洗淨肌膚，去除老廢角質，守護肌膚潤澤，可預防清潔時肌膚中原有的神經醯胺成分流失。在清香淡雅的粉紅花香調中享受愉悅的沐浴時光。




極緻潤膚入浴劑
350ml/$620

添加神經醯胺2型、6II型
緊緊包覆在柔滑的神經醯胺溫浴中，幫助調理乾燥的肌膚，撫平紋理，讓肌膚柔嫩光滑。配合乳糖和聚果糖成分，能提升角質層的潤澤度，在肌膚表面形成豐潤薄膜，保護肌膚不受外在環境的刺激傷害。




極緻潤膚美體乳液
170ml/$850

字添加神經醯胺2型、3型
潤澤滿滿的神經醯胺身體乳液，配合珊瑚草、甘草葉萃取精華，可促進玻尿酸與膠原蛋白生成。凝膠狀的輕盈質地，呈現絕佳的延展性及滲透力，在肌膚表面形成豐潤的保護膜，保護肌膚不受外在環境的刺激傷害。




極緻潤膚美體霜
150g/$890

添加神經醯胺脂質2型、3型
豐潤濃郁的神經醯胺美體霜，配合珊瑚草、甘草葉萃取精華，可補充肌膚必須的神經醯胺成份，同時促進玻尿酸與膠原蛋白生成。柔滑的質地，塗抹時彷彿融化在肌膚，迅速的吸收，並在肌膚表面形成豐潤的保護膜，保護肌膚不受外在環境的刺激傷害。
