極致爆發的型男魅力，性感加速渴望衝擊
男性運動隨身淡香水極限版，時刻衝破魅力極限

「ALLURE」的動感魅力
繼辛辣木質調的「ALLURE HOMME」男性香水推出5年後，2004年上市的「ALLURE HOMME SPORT男性運動淡香水」，捕捉了運動中體態的所有元素，十足提振精神的感覺，吸引著那些只能想像在戶外運動、追求柑橘果香的怡人清新、以及豔陽洗禮下的性感琥珀膚色的自由風格崇尚者。2007年推出的「ALLURE HOMME SPORT運動清新古龍水」，更加提升了體能消耗的程度。充滿生氣的、活力盎然的、矯健敏銳的，調整蓄勢待發的心，激起渴望加速的衝動，伴隨著陣陣西洋杉的蒼勁氣息。2012年，「ALLURE HOMME SPORT男性運動淡香水極限版」，以極致快感的麝香調，邁向超越極限的全新領域。2014年，「ALLURE HOMME SPORT男性運動淡香水極限版」再推出方便攜帶的隨身包裝，20ml的細膩噴式香水容量，搭配刻畫男性魅力的金屬瓶身，可輕巧地收納於運動袋或公事包內，適合外出時使用，讓魅力型男時時刻刻皆能展現更驚人、更熱血沸騰的爆發力。ALLURE HOMME SPORT男性運動隨身淡香水極限版於2014年1月24日全省香奈兒專櫃上市！

挑戰極限的快感
極限運動需要勇於冒險的生理機制，以及對各項決定因素徹底詳盡的瞭解。任何時刻的些微失誤，都可能是致命的關鍵。意識到危險的存在，更加激發了縱身飛躍的渴望。像個即將迎戰巨浪的衝浪者、駛向急轉彎道的賽車手，或攀登完美山頂的滑雪者，他們的眼睛始終是往前看的。深不可測的專注力，近似恍惚的狀態，超越了所有的理解範圍。而那種察覺不到的超越，正是「極限版」所欲詮釋的感受。

「極限版」源自「ALLURE HOMME SPORT男性運動淡香水」、但更具芳香特性的衍生系列。最早出現的薄荷香氣，伴隨著西西里柑橘果皮與摩洛哥絲柏的清新悸動，感覺像是飛躍前穿透脊柱的冰冷寒顫。低調卻依然存在的快樂鼠尾草，增添了一絲溫暖，一種幾乎像琥珀植物般的性感。儘管不如「ALLURE HOMME SPORT男性運動淡香水」來得辛辣，成份中卻依然有來自馬達加斯加的黑胡椒，暗示縈繞在胸膛、無聲且富節奏的衝擊。接著，到了關鍵的時刻。隱身在質樸氛圍的背後，賈克波巨（Jacques Polge）選擇了一個具有棉花般細緻與微妙動物氣息的白麝香調。最重要的是，運用東加豆圓潤、杏仁般的調性，來營造香氣的濃郁度。西洋杉，「ALLURE HOMME SPORT男性運動淡香水」保留下來的創始成份，繼續扮演象徵純然力道的角色。溫順的檀香木更加強調了整體的木香氣息。可以肯定的是：「ALLURE HOMME SPORT男性運動淡香水極限版」賦予肌膚清新的終極快感。

ALLURE HOMME SPORT男性運動淡香水極限版：芳香麝香調

清新芳香調:西西里柑橘、摩洛哥絲柏、綠薄荷、法國快樂鼠尾草
木香調:西洋杉、檀香木
麝香調:白麝香香氛、委內瑞拉東加豆
辛辣調:馬達加斯加黑胡椒



男性運動隨身淡香水極限版
3X20ml/$2,900(搭配2支可替換補充瓶)

男性運動隨身淡香水極限版補充瓶
3X20ml/$2,400
