香奈兒N°5身體沐浴系列，奢華香氣層疊環繞  
全新潔膚香水皂、體香噴霧，給肌膚獨一無二的極致嬌寵

N°5，「一瓶聞起來像女人的香水」，不僅兼具奢華與無窮的魅力，更是一種風格定調。

自1921年開始，香奈兒N°5香水為香水歷史揭開了嶄新的一頁，其夢幻的成份、珍貴的原料、驚人的豐富花香，定義了香奈兒對香水的詮釋：永恆、極致、女人。1952年，瑪麗蓮夢露的一句名言：「我只穿香奈兒N°5入睡」，更使得這瓶香水一夕之間成為傳奇。時至今日，這瓶跨越近一世紀的經典之作，依舊是全世界最暢銷的香水，持續歌詠著無比誘惑的性感魅力、引領出女人內心對愛情的悸動。

香奈兒N°5香水打破了傳統的香味結構，前沙皇宮廷調香師恩尼斯鮑，綜合五月玫瑰、格拉斯茉莉、伊蘭伊蘭等珍貴成分，在乙醛的導引下，創造出一種沒有主調性的結構，只有大量豐富的花香，和難以被取代的奢華香氣。除了無可取代的經典香氛之外，香奈兒更透過獨特的香氛層疊法，以「N°5身體沐浴系列」，從令人放鬆的沐浴時刻，就開始以N°5香味層疊寵愛肌膚。

2013年12月，香奈兒「N°5身體沐浴系列」推出全新「N°5潔膚香水皂」和「N°5體香噴霧」。方形的粉紅色「N°5潔膚香水皂」，雅緻的色澤令人聯想起五月玫瑰的花瓣，在沐浴時能沉浸於馥郁香氣中，溫柔潔淨全身每寸肌膚，散發誘人性感香氣；「N°5體香噴霧」，猶如一道清新微風，能中和異味，讓N°5的香氣輕盈地包覆全身，為肌膚點綴性感芳香。

全新「N°5潔膚香水皂」和「N°5體香噴霧」將於2013年12月20日全省香奈兒專櫃上市。

香奈兒獨家「香氛層疊法」奢華香氛層疊的感官儀式
「N°5身體沐浴系列」以獨特的香氛層疊法，打造極致的香氛美肌儀式，從令人放鬆的沐浴時刻，就開始以N°5香味寵愛身體肌膚。以柔嫩的「N°5潔膚香水皂」，輕撫每吋肌膚，全然潔淨、舒緩身體及心靈，接著搭配身體系列，在滋潤肌膚的同時，也讓N°5的香氣更均勻輕盈地包覆全身。而外出約會或特殊場合時，宛如清新微風的「N°5體香噴霧」，為肌膚點綴性感芳香，舉手投足之間，散發極致女性魅力。；最後噴上經典的N°5香水，讓全身上下持續一整天N°5奢華氛圍。




N°5潔膚香水皂
150g/$980

柔嫩的粉紅色方形香皂，能在沐浴時潔淨肌膚，全身沉浸於馥郁香氣中，散發誘人魅力。



N°5體香噴霧
100ml/$1,200

猶如清新微風般的香氣，輕盈包覆肌膚，獨特餘韻，為肌膚點綴性感芳香。
