時尚可以透過千變萬化的方式，呈現不同感覺的美。而針對現代女性最在意的眼神魅力，紀梵希全球彩妝總監Nicolas Degennes尼古拉斯迪恩將以為雙眸「量身打造」的法式甜點風格眼影霜----「星鑽馬卡龍眼影霜」，讓女性能透過隨手一抹，或搭配刷具創造精緻眼妝效果，呈現出有著無限可能性與戲劇張力的雙眸風情！
「色彩由光而生，光由陰影而生，最完美的百變眼妝，由紀梵希而生。」
紀梵希全球彩妝總監Nicolas Degennes尼古拉斯迪恩

尼古拉斯迪恩表示，「星鑽馬卡龍眼影霜」是一款可以“出於直覺”自由使用的夢幻眼影！質感如此輕盈細緻、易於使用；呼應不同妝效需求的8大時尚色澤，可帶來長達16小時的超持久效果。「就像孩童作畫般，每一筆都可以充滿無限創意...即使只使用單種色彩，仍能讓眼神閃耀豐富光澤；煙燻或是多色疊擦，甚至用來描繪細長眼線，都能讓女性在每次眨眼時，秀出自己的耀眼魅力。」紀梵希彩妝研發團隊為全新「星鑽馬卡龍眼影霜」，創造出嶄新的「絲絨霜狀」質地，其獨特配方，包括以下三大前所未見的嶄新特色：

絲綢乳霜般服貼，「顯色度」超乎想像
擦上瞬間，就如頂級絲柔般貼合每一寸眼皮肌膚，連最細緻的眼皮折痕也能清晰漂亮顯色，在任何環境光源中綻放亮眼光澤。其關鍵成分包括：

巴西棕櫚蠟：是一種能用於特定甜點與高級睫毛膏的成分，質地柔軟，能使肌膚散發自然的光澤。其蠟質天然脂肪酸、脂肪醇，更能讓眼影霜即使層層疊擦，仍然服貼不厚重，留下毫無負擔的觸感。

極細緻的珍珠微粒，能完美折射光線；不管是用單色暈染、多色疊擦、或是單單使用無色彩的晶亮Top Coat，細緻如絲的耀眼光芒都能完美展現個人風采。


法式甜點般柔滑，「舒適度」超乎想像
每次使用，雙眸肌膚都像被溫柔乳霜輕盈包覆，舒適度超越一般同類眼影產品！獨特柔膚配方，讓眼影霜擁有更接近頂級乳霜的柔滑包覆感，眼影霜加倍輕盈，猶如法式甜點般，給予眼部肌膚無與倫比的絲柔舒適感，帶來雙眸無可取代的感官享受。


訂製禮服般精美，「持妝度」超乎想像
來自紀梵希高級訂製服的量身訂製概念，讓眼影霜不僅色澤鮮明、飽和，擦上眼部肌膚後仍漂亮「無色差」，更可帶來長達16小時的超持久妝感。防水、防汗、防暈染配方，特別適合濕熱的亞洲氣候，無論是當作眼影，或用來勾勒眼線，以及創造最戲劇化的煙燻眼妝，都能使雙眸像穿上一件紀梵希頂級訂製絲綢禮服，直到卸妝那秒依然閃亮動人。
星鑽馬卡龍眼影霜  
4g/$910

全新「星鑽馬卡龍眼影霜」俐落便於隨身攜帶的圓形單色包裝，可利用紀梵希專業刷具創造精準出色的眼妝，也可依照尼古拉斯迪恩最喜愛的方式：直接以指腹沾取，像擦保養品一樣，在眼窩上畫圓，最後透過手指輕輕按壓定妝，完成的眼妝效果就像在黑夜中推開一扇璀璨發亮的門，令人無比驚喜！

