1963年，diptyque首次推出了三款香氛蠟燭，開啟之後一系列包含花香、果香、木質香、草本香以及辛香調等眾多香氛蠟燭的創作。從香氛蠟燭的蠟到燭芯的挑選、從原料質地到調香的精準度，diptyque香氛的神奇力量就維繫在裊裊上升的燭火一線間，一如下方的大事記時間軸。就讓以下的內容引領您進入diptyque創作的迷宮中，每一個受到創始人過去珍貴記憶片段以及故事所啟發的創作，標誌著無數藝術、文化傳統與創新革命的交融，持續不斷地發掘一系列不受時空限制、濃縮了自然最原始的本質與時代靈魂的香氛。
diptyque所演繹的製作蠟的藝術，奠基於對傳統以及完美的追求。每一項產品都是純手工製作，每一個步驟都有其獨一無二的重要性：如何在各種不同的溫度下濃縮原料；八種頂級蠟質的完美融合；如何選擇最適合的棉質編織燭蕊並精準修剪至4公厘；事先預熱玻璃燭杯，避免蠟質在邊緣凝固成不規則條紋形狀；在蠟質攝氏60-70度之間時注入玻璃燭杯中⋯每一個步驟都是一項創作。

diptyque 精選了各種品質最優良也最稀有的原料，從世界各地搜尋而來，這些原料就代表了大自然的禮讚，diptyque承諾將之發揚光大、致上最高敬意並悉心維護。這些原料種類兼具廣度與深度，正如同diptyque品牌歷史所留下的軌跡，一段在經典香氛系列中前所未有的嗅覺風景。
