Princess Etoinette經典再現
ETUDE HOUSE「凡爾賽公主-冬季雪銀系列」
典藏心中的純白浪漫

漫步法國花園小徑，牽引白牡丹香氣，凡爾賽公主宛如花朵般皎潔高雅的身姿，令人一眼就難以忘懷…

在跨2014年冬天之際，ETUDE HOUSE與Sylvie de France將再現經典，攜手打造輝映浪漫冬日氣息的「凡爾賽公主-優雅雪銀系列」，灑下如雪花般的魔法，將少女化身漫步白雪庭園的凡爾賽公主。
 
「凡爾賽公主-優雅雪銀系列」靈感來自歐洲宮廷珍品，純白緻銀的瓶身設計，點綴柔美皎潔的白牡丹花，宛如皇室公主的高雅姿態。全系列包含「皇家容耀蜜粉寶盒(優雅雪銀)」、「珍藏之吻寶石蜜唇膏(優雅雪銀)」、「復古典藏白牡丹香水」、「嬌嫩芬芳護手精華乳」、「皇家花園香氛蠟燭」、「典雅花香柔順髮妝噴霧」、「皇室美儀隨身鏡(優雅雪銀)」等9項產品，實現女性心中的純白浪漫，將美妝品化作恆久典藏。





復古典藏白牡丹香水
30ml/$980

結合蕾絲與經典復古香水瓶身，展現公主迷人高雅姿態。融合牡丹花、玫瑰、滇丁香、佛手柑等草本植物精萃，按壓瞬間釋放典雅花卉香氣，舉手投足間散發浪漫優雅氣息。

*前味：滇丁香、佛手柑、梨、覆盆子
*中味：牡丹、玫瑰、茉莉、鈴蘭
*後味：雪松木、檀木、麝香




珍藏之吻寶石蜜唇膏(優雅雪銀)
3.4g/$580

共3色 #PBE102、#PPK005、#PRD302
「冬季雪銀限定版」散發淡淡寶石光澤的水嫩蜜唇膏，富含巴西棕櫚乳脂及法產蜂王漿精華，供應唇部保濕滋養，感受柔軟滑順的擦拭感。添加黃耆甘、苦杏仁等天然植物酵素，溫和護理唇部角質，展現清澈明亮的唇部色澤。



皇家容耀蜜粉寶盒(優雅雪銀)
10g/$980

「冬季雪銀限定版」適合亞洲女性膚色的粉膚亮澤蜜粉，可用於臉部或鎖骨、肩膀等身體局部打亮。含控油保濕分子包覆礦物粉體，能吸附多餘皮脂，使妝效更服貼；添加柔緻晶體粒子，提升蜜粉滑順延展性，長時間展現肌膚柔煥光澤。



嬌嫩芬芳護手精華乳(白牡丹/粉紅玫瑰)
70ml/$400

採蒸餾法精製出花卉滋養精華，賦予肌膚水嫩保濕，溫和調節PH值，淨化肌膚老廢角質，迅速吸收不黏膩，讓纖玉雙手柔嫩飄香。



皇家花園香氛蠟燭(白牡丹/粉紅玫瑰)
160ml/$580

迷人的花卉香氣，幫助精神舒緩放鬆，營造浪漫愉悅的氛圍，彷彿置身繁花盛開的凡爾賽花園。100%大豆臘成分，對人體呼吸道更自然健康。



典雅花香柔順髮妝噴霧
120ml/$400

乾燥、損傷毛髮用保溼噴霧，使髮絲恢復柔亮朝氣，散發迷人典雅牡丹花香。萃取自冬柏、摩洛哥堅果、向日葵及澳洲堅果的柔順護髮複合物，賦予乾燥又粗糙的髮質滋養保濕，恢復秀髮水潤生命力。



皇室美儀隨身鏡(優雅雪銀)
20g/$280

「冬季雪銀限定版」精緻典雅的造型圓鏡，對摺即可站立，方便隨時整理儀容。
