源自於法國巴黎的GUERLAIN嬌蘭，一向以精品訂製級的化妝保養品見長，在2009年週年慶，為了延續精品概念，除了以預購會服務主要VIP客群外，針對尚未踏入GUERLAIN嬌蘭頂級之門的消費者，準備了多組入門級產品，讓消費者感受訂製級保養品的精緻與呵護。嬌蘭品牌經理高玉如指出: 「頂級保養品牌主要仍以平日的服務以及產品本身的精緻頂級感來深耕消費者，因此較少折扣，但在百貨公司活動大檔期如週年慶時，會特別設計較入門的明星商品組合以及單價較低的特惠組合，主要是針對想趁此機會體驗頂級保養品的消費者所設計，培養品牌未來的消費客群。」今年週年慶的採買重點，高玉如建議可從品牌的明星口碑品下手，而在秋冬最實用的抗老、保濕類別中，高玉如建議: 「最聰明的採買品項是實用價值高、能當季消耗的品項，例如精華液、臉霜/眼霜、基礎清潔等，避免因為衝動性消費買入一堆產品在家中囤貨過期的遺憾。」


GUERLAIN嬌蘭週年慶三大採買重點: 初階抗老、保濕、蜜粉組
因此，GUERLAIN嬌蘭在2009週年慶特惠組多是以初階的明星商品所組成，例如宛如品牌招牌般響亮的幻彩流星蜜粉，是本次週年慶納入的第一首選，所組成的「幻彩流星蜜粉盒組」是本次週年慶中最夯的特惠組合，不到NT$2,000即可納入，是人人必買組；保養類組合中，以萬年琥珀天然拉提的能量所設計而成，訴求能分分秒秒為肌膚做瑜伽的「琥珀拉提系列」，獲得國內美妝大賞、達人推薦，以及有眾多輕熟女死忠的「琥珀拉提精華液」以及「琥珀拉提感應眼霜」，都是這次特惠組的採買重點，是納入抗老類產品的最佳時機；而在GUERLAIN嬌蘭全球熱銷20多年的「極地水合彈力系列」也是氣溫驟降之際讓肌膚解渴補水的保養首選! 該系列以沙漠玫瑰複合物來啟動肌膚鎖水、儲水、運水、補水等全面保濕機制，最受人注目的經典商品「極地水合彈力精華」更擁有「專櫃精華液等級No. 1」美譽，是秋冬保濕的第一選擇! 而針對平日消耗量大的基礎保養組合，GUERLAIN嬌蘭也準備了以卸妝、化妝水、基礎清潔為主的特惠組!


升火了嗎？最詳盡的品牌特惠活動訊息、盡在《UrCosme 2009週年慶》專題！9/24升火登場，敬請期待！
