釋放誘惑迷人香氣，沐浴後重現滑嫩Q彈美肌
Playboy女用香體沐浴系列，2014年春漾魅力上市
全系列歐洲製造、原裝進口，呵護肌膚同時綻放女人香

全球時尚潮流指標品牌Playboy，2009年在台灣推出熱銷歐洲的男香系列、2011年上市令全台灣女性消費者為之瘋狂的女香系列後，延續這股香氛熱潮更分別於2012年、2013年分別推出品牌首次精心研發的男女對香系列—VIP、Super，再度引發時尚男女的討論熱潮後，決定於2014年1月讓Playboy女用香體沐浴系列在台灣隆重登場，也使得Playboy香氛系列產品更趨向完整豐富，量身幫各位時尚都會女郎從頭到腳打造獨一無二的香氣，一瓶即可同時滿足沐浴、香氛、保濕、調理肌膚，沐浴後重現滑嫩Q彈美肌、散發誘惑女人香！

全系列產品歐洲製造、原裝進口，共推出5款不同香調，讓Playboy香迷們依照喜愛與不同妝扮需求選擇適合的香調，打造變化萬千的Dress Code！外包裝設計時尚俏皮，方便攜帶的曲線型瓶身以格紋、圓點、蕾絲點綴，更顯現品牌時尚俏皮的流行品味！今天妳想要俏麗甜美、火辣豔麗、或是神秘性感的小女人風格呢? 現在就跟著Playboy女用香體沐浴系列來裝扮今天的Dress Code吧！Playboy女用香體沐浴系列於2014年1月起，在全台部分屈臣氏搶先上市，2月起在全台寶雅、美華泰、大潤發、A+1精品百貨、佳瑪、名佳美、光南等美妝通路正式販售。





可愛兔女郎女用香體沐浴乳
250ml/$99

*香調：清新甜美花果調
*適用對象：甜美、俏皮的可愛女孩
*含獨特保濕因子，可幫助鎖水保濕肌膚，沐浴後肌膚如初生嬰兒般的柔嫩，非常適合冬天保濕保養使用。
*粉紅莓果、石榴、蘭花香與琥珀交織出甜美花果香，沐浴後散發細膩的清新女人香。




性感兔女郎女用香體沐浴露
250ml/$99

*香調：神秘性感的東方花果調
*適用對象：主動的性感小女人
*搓揉按摩後產生的高密度泡沫能深層洗去身體髒汙且不殘留，並維持肌膚淨嫩觸感。
*沐浴後散發由茉莉茶、香草與東加豆混和出的獨特東方花果香氣，性感魅力瞬間提升！




火辣兔女郎女用香體沐浴乳
250ml/$99

*香調：激情東方花香調
*適用對象：火辣、激情的魅力小女人
*細緻的泡沫沐浴後可調理身體肌膚、清爽不黏膩！
*雞尾酒香搭配極為誘人的西番蓮，沐浴後清爽迷人的香氣給妳無比舒適的感受




Super女用香體沐浴乳
250ml/$99

*香調：清甜的花果香調
*適用對象：大膽、充滿誘惑魅力的都會女郎
*沐浴時細緻的泡泡能全面附蓋肌膚、徹底清潔，沐浴後還能保濕、調理肌膚，讓肌膚恢復柔軟觸感，如絲緞般光滑。
*雞尾酒香、小蒼蘭、錦燈籠與索瑪亞木等清淡的果香與花香，交織出誘惑迷人的香氣，更增添妳的女人味！




VIP女用香體沐浴露
250ml/$99

*香調：高雅的東方花香調
*適用對象：活躍亮麗的優雅小女人
*可保濕、調理身體肌膚，沐浴後不帶走肌膚原有水份，讓肌膚恢復明亮光澤感，潤澤動人！
*冰澄花、油桃與紅果子融合出獨特的高雅花香，沐浴後感到舒適宜人。

