全新聯名跨界合作
ESTEE LAUDER X OPENING CEREMONY
打造最時尚的美容顧問造型

2014年開春，雅詩蘭黛即將跨界和來自紐約的華裔設計師雙人組、同時也擔任Kenzo創意總監的OPENING CEREMONY合作，除了在秀上演繹最潮的線條春妝外，同時OPENING CEREMONY也會為全球雅詩蘭黛美容顧問，設計三款獨一無二、摩登俐落的服裝造型，讓雅詩蘭黛的後台時尚力不但在國際秀場延燒，也讓櫃台氣象煥然一新。OPENING CEREMONY特別為雅詩蘭黛品牌設計一款對稱性的深藍色圖騰，配上硬挺質感，每個美容顧問除了細心與耐心的服務精神，也透露出無與倫比的時尚自信。

雅詩蘭黛以都會摩登的彩妝哲學，深入時尚後台，成為流行時尚設計師Derek Lam、Anthony Vaccarello與Isabel Marant時裝秀場指定妝容配合品牌。2014年春天又和Opening Ceremony首度合作，並且將時尚觸角從後台彩妝延伸到品牌前台，打造專屬雅詩蘭黛的圖騰布料與全新制服。由Opening Ceremony品牌創立者Carol Lim 及 Humberto Leon親自操刀，充分展現柔美的現代感，更完美演繹雅詩蘭黛品牌傳統。

雅詩蘭黛夫人相信，美容顧問是顧客美麗蛻變的推手，也是美的指標。美容顧問的穿著打扮是品牌精神具體而微的體驗。創立於2002年，其設計擁有全球高知名度與高辨識度的Opening Ceremony，對雅詩蘭黛DNA有獨到的深刻見解，以嶄新清新風格，詮釋雅詩蘭黛摩登都會的品牌形象，成為新一代雅詩蘭黛美容顧問制服的指定設計師。
為了設計符合雅詩蘭黛精神的全新制服，Opening Ceremony設計團隊深入雅詩蘭黛歷史檔案室，共同創辦人暨執行長Carol Lim指出：「雅詩蘭黛擁有非常豐富的高質感產品研發背景。我們在檢索雅詩蘭黛的視覺檔案室後，就深深愛上這些品牌專屬的美麗圖案，並將這些復古細節，轉化為最能表現品牌精神並兼具現代感的設計細節。」例如：搭配制服所設計的腰帶，就是以復古金質粉餅為靈感來源。而專為品牌設計的專屬布料，樣式也是來自雅詩蘭黛品牌圖騰的構想。Opening Ceremony將雅詩蘭黛夫人的理念與品牌精神，精心轉化為每一個設計細節與元素當中，從布料、鈕扣，到可轉換不同顏色或印花材質的可拆式腰帶，無一不傳承雅詩蘭黛優雅都會的品牌形象，運用巧妙的服裝剪裁，充分修飾所有身型與體型，完美展現美容顧問時尚、自信與專業的態度。

台灣雅詩蘭黛美容顧問將在2014年起，換上由Opening Ceremony打造、自紐約原裝進口的全新制服，有洋裝與褲裝兩種設計。西裝外套採寬下擺和公主式高背縫線等，來展現身型與輪廓，長褲比例完美襯托腰身和雙腿；連身洋裝藉由前方的兩條細長褶線，讓衣服更加合身，與腰帶搭配，時尚感更勝一籌。最特別地方是，可拆式腰帶採用可替換的扣頭，能夠依季節或特別新品來變換設計。特別訂製的海軍藍光滑亮面鈕扣，專為搭配腰帶扣頭打造，金色鈕扣所採用的繩結線條樣式，是以雅詩蘭黛典藏圖騰為設計靈感。男性美容顧問則打上由雅詩蘭黛專屬布料所訂製的領帶，增添時尚細節。

