時序已進入12月的歡樂時節，接踵而來的聖誕節、跨年、尾牙等大小派對與聚會，加上冬季氣溫、濕度銳變，肌膚也開始跟著拉警報。日系專櫃保養品牌奇士美推出肌膚保濕新品－高滲透水潤精華液EX，乃是全台首見真正具有奈米級功效的保養品。相較於目前市面上一般奈米級產品的分子並不穩定，容易融合在一起，
奇士美運用了獨家技術將四種植物性分子釘(Ceramide)奈米化後，穩定且均勻的密佈在產品中。奇士美研發的真正奈米級分子釘(Ceramide)孔徑比毛細孔更小，分子能立即滲透到肌膚底層，快速啟動無懈可擊的光澤模式！
派對妝、冬季乾兩大肌膚殺手 乾巴巴肌膚SOS求救訊號響起！
肌膚保濕是所有完美妝感的關鍵基礎，空氣乾燥加上長時間上妝，肌膚一旦乾巴巴，底妝無法乖乖服貼於肌膚上，亮麗派對妝馬上落漆！奇士美品牌行銷經理 林珮如表示：「冬天的保養非常重要，皮膚保濕度高、水分足了才能讓妝容更服貼，另外，在卸妝後的保養也不可少，長時間的妝容會讓卸妝後的肌膚狀態變得更脆弱，故卸妝後建議可選用分子較小、吸收力強的奇士美高滲透水潤精華液EX為肌膚補充水分並達到鎖水的效果。」

Kiss Me奇士美高滲透水潤精華液EX 奈米級分子釘(Ceramide)榮獲2014保濕最佳救星 
奇士美全新保濕新品－高滲透水潤精華液EX，特別為保濕需求度高的女性族群設計，含四種不同構造的奈米級植物性分子釘(Ceramide)，擁有保水之王美譽，更是肌膚維持水潤光澤的關鍵。比毛細孔直徑更小的粒徑100奈米植物性分子釘(Ceramide)分子能有效進入角質層，並同時將其他保濕成份一起帶入，使保濕效果再升級！同時讓角質層構造更健全，打造健康肌膚，閃耀完美光澤。不論在妝前、妝後或日常保養，都能有效為肌膚保濕打好基礎，尤其對老年乾性皮膚保濕有效率達80%。但會隨著年齡增加而流失，重要的轉折點為20-30歲這個階段，故須提早做好肌膚飽水工作。

奇士美高滲透水潤精華液EX還添加了具美白效果的薏仁精華與維他命E，讓保濕效果加倍，輕鬆體驗深層潤澤！奇士美也堅持旗下所有產品皆無人工香料、無酒精、無防腐劑、無礦物油、無色素五大無添加原則，沒有額外負擔的精純成分，只給予肌膚天然純淨的高水潤，極致呵護肌膚。即日起，奇士美高滲透水潤精華液全台專櫃同步上市，讓所有女性也同步為肌膚注入青春的滿水位！



Kiss Me奇士美 高滲透水潤精華液 EX
32g/$2,980


