水潤不黏膩、遮瑕又清透，消費者對底妝早已不是單一需求，而是如高機能精華液，要All-in-one也要是total solution！IPSA 2009年推出含四品項之【自律循環底妝系列】，以明星產品自律循環液入底將底妝推向All-in-one境界。2013年起逐步更新全系列，成為超極限。光能底妝【自律循環底妝EX系列】，獨家AL雙重防護科技+光能科技挑戰三大底妝極限，為底妝帶來total solution。2014年1月即將推出之【自律循環粉霜蜜EX】，更將完美詮釋全系列進化後 超極限。光能底妝使命。
 網層、光能、溫控，IPSA獨家科技打造  超極限。光能底妝
底妝之極限既衝突又微妙，成分的運用如同行走在高空的鋼索上，那怕只是0.5度的微微傾斜都會失去平衡。【自律循環粉霜蜜EX】以超極限。光能底妝【自律循環底妝EX系列】獨家AL雙重防護科技+光能科技為研發中心點，新添加溫控密著因子，打造水潤但輕盈、裸透但遮瑕，持久服貼之妝容，改寫底妝極限定義。

水潤但輕盈：AL雙重防護科技(AL Double Shield Moist)
獨家「網層結構」以360度之包覆力嚴防保養成分、水分流失，超越傳統以「膜」單面包覆之概念。長時間擁有水潤妝容，暗沉、乾燥、卡粉等從此絕跡。
內含保養成分「海洋萃取肌透光」及「玻尿酸」：由三種海藻萃取成分(褐藻、紅藻、綠藻)加上二種海洋礦物質成分(鎂離子、鈣離子)共同萃取而成，孕育健康角層，為留住養分水分打好基礎。

裸透但遮瑕：光能科技 -「淨透滑順粉末EX」(Pure Smooth Powder EX)
添加反射紅、黄、藍光源之珠光劑，混出澄淨白光，打造透明感。
**不同肌膚層可反射不同顏色之光源，表皮層反射藍色光源、表皮基底層反射黃色光源，真皮層則反射紅色光源。
散光成分：細微白色珠光形成光暈，以柔焦效果修飾斑點、痘疤等膚色不均。
球狀粉末可隨毛孔大小、紋理深淺智慧調整形體，緊密且自然的貼合肌膚以填補凹洞、紋理，打造平滑無瑕肌表。

持久服貼：溫控密著因子Melting Fit Oil α
「溫控技術」使油脂在碰到肌表時便瞬間融化，無論乾燥或油性膚質皆能有優越延展度、服貼度及持妝度，並可將AL雙重防護科技網住之所有成分再度密封。

使用【自律循環粉霜蜜EX】後可搭配【自律循環蜜粉EX】定妝，其以油脂分泌力分為1、2號，油性肌可抑制多餘油分，乾燥肌則再度注入水分，提高【自律循環粉霜蜜EX】續航力，24小時保有剛上妝之最佳狀態！

對於底妝要求All-in-one及total solution的現代女性，新一代IPSA超極限。光能底妝【自律循環底妝EX】的誕生，提供現代女性極佳的解套，由網層、粉體、膜，悉心堆砌出來的水潤與輕盈、裸透與遮瑕等超越極限機能，為每一張追求美麗的臉龐打造用盡心機卻絲毫看不出粉末足跡的光感素肌！



自律循環粉霜蜜EX SPF 15 PA+++　
25g/$1,350 

水潤V.S.輕盈：AL雙重防護科技、海洋萃取肌透光
裸透V.S.遮瑕：淨透滑順粉末EX
持久服貼：溫控密著因子、AL雙重防護科技
全5色：100/101/102/103/201
自律循環蜜粉EX 　
15g/$1,600元(補充瓶 $1,100)

1號 清爽型 - 吸附油脂、防止出油：
皮脂吸附粉末：固化已分泌之油脂、防止脫妝
皮脂持留粉末：多孔性粉末可吸附更多之油脂
塊狀粉末：修飾凹凸肌表，打造清爽霧感妝容

2號 保濕型 - 保濕、不浮粉：
皮脂吸附粉末：固化已分泌之油脂、防止脫妝
板狀粉末：高度服貼、不浮粉，打造水亮妝容
玻尿酸：滋潤角層

