在彩妝趨勢上，輪廓立體感之追求已超越彩度，精緻妝容之定義已不再侷限眼、唇的描繪，無論四季彩妝如何推陳出新，立體度的追求絕對是一致的方向。向來提倡立體度的IPSA，在2010年上市【3D微整型系列】時，便運用高端感光粉末科技，捕捉光影創造立體妝效，無論是眼彩或修容，都能以最輕透的色彩打造出最立體的妝容。2014年1月即將進化的【3D微整型臉彩盒EX】，除了一次滿足全修容需求外，效果也更立體、更自然、更持久！
12款選擇、自然立體、蜜粉規格，【3D微整型臉彩盒EX】，史上最高規格之修容品！
日本女性向來被認為擁有最精緻之妝容，IPSA【3D微整型臉彩盒EX】自2010年推出至今於日本已銷售10萬盒，挾著10萬日本女性愛用之加持，全新進化之【3D微整型臉彩盒EX】在色彩選擇、感光科技、粉體上皆進行大幅度革新！6款粉紅色與6款橘色12種色號使修容更客製化；感光科技的革新以「優化」輪廓為出發點，而非「變化」輪廓，使妝容更立體、自然、透明；粉體研發媲美蜜粉，遮瑕力更優越、滋潤、服貼！史上最高規格之修容品，應運而生！

四功能全新共同添加IPSA獨家光能科技「淨透滑順粉末EX」，藉由控制光源提升透明感；「溫控密著因子」提供持妝度及服貼度；「玻尿酸」及「荷荷巴油」在修容時也為肌膚帶來水嫩。IPSA以高端粉末及光感科技，恰到好處的補光捉影，營造精心但不經意之立體光感妝容！ 


3D微整型臉彩盒EX  
7.2g/$1,850 

透明感：淨透滑順粉末EX【新添加】
淨透感：淨透顯色粉末
服貼度、持妝度：溫控密著因子【新添加】
滋潤度：玻尿酸、荷荷巴油【新添加】
撫皺平滑珠光【新添加】

全系列12色

＜腮紅色＞營造紅潤氣色、緊實兩頰線條：光感紅潤粉末【新添加】
＜打亮色＞打亮眉骨、鼻樑、顴骨；修飾細紋、凹洞、斑點：
＜陰影色＞修飾下顎、眼窩：漸層光影粉末【新添加】
＜完妝色＞使腮紅、陰影色與底妝融合：柔焦粉末【新添加】
