熱門影集《Gossip Girl花邊教主》中飾演Blair Waldorf的當紅女星Leighton Meester(蕾頓‧蜜斯特)，是許多影迷心目中最完美耀眼的「Queen B」，現在，這位外型亮麗、星途閃亮的女星，將於2014年起，成為法國保養品牌碧兒泉BIOTHERM的全球品牌代言人，成為名符其實的Queen B—BIOTHERM！
擁有與生俱來的時尚名媛氣息、演起Queen B活靈活現的Leighton Meester，現實生活中，以自然美麗、熱衷公益的形象深受全球影迷喜愛，健康清新的特質，更讓她獲得法國保養品牌碧兒泉BIOTHERM的賞識，成為品牌全新代言人。碧兒泉全球總裁Patrick Kullenberg表示：「Leighton Meester的臉龐是這個時代的象徵，從內在到肌膚，她整個人散發出閃耀的活力與自信，與碧兒泉所重視的自然美保養理念相互呼應，她是成功傳遞品牌精神的不二人選。」

擁有完美肌膚的Leighton Meester喜愛天然、簡單生活，她總是細心呵護肌膚並慎選保養產品，她說：「崇尚自然的碧兒泉，能根據現代人保養需求不斷進化，品牌追求突破的積極態度，更讓我一接觸就深深愛上！」能擔任最愛保養品牌的代言人，Leighton Meester在全球記者會上，開心表示：「我感到非常榮幸，因為碧兒泉產品總能為我帶來全新能量。」而Leighton Meester的清新氣質與無瑕美貌，也讓碧兒泉BIOTHERM對這位年輕的當紅女星充滿信心，相信她內外兼具的自然美，能與碧兒泉相互輝映。

私底下的個性平易近人、總是掛著一抹甜美微笑的Leighton Meester，是從小生長在美國佛州一座島嶼上的「自然派女孩」！童年時光大多待在海灘和船上的她，也養成了愛好大自然的健康生活習慣。閒暇時喜愛浮潛、衝浪等水上活動的Leighton Meester，彷彿也因為與水的美麗淵源，讓她從少女時期一接觸碧兒泉，就愛上這個保養界最具代表性的「水的專家」。認為自己的個性與碧兒泉品牌精神一樣樂觀、正向的Leighton Meester，認為最好的保養，就是像碧兒泉保養品般，自自然然，卻能給人真實的愉悅感受與出色效果。關於Leighton Meester

女演員
生長於美國南佛羅里達州，Leighton於九歲時開始參與劇場演出，隨後舉家搬遷至紐約，為知名攝影師如Bruce Weber與Sofia Coppola的攝影作品擔任兒童模特兒的工作。在搬到洛杉磯之後，她的演藝生涯首度有了突破。這位年輕演員在《法律與秩序》（Law & order）、《24》以及《明星夥伴》（Entourage）中所客串演出的角色表現亮眼，爾後在熱門影集《花邊教主》中飾演的上東城千金女Blair這個角色使她瞬間知名度大增。接著參與電影《鄉謠情緣》（Country Strong）、《爸爸的好兒子》（That’s My Boy）、《蒙地卡羅》（Monte Carlo）、《真愛零距離》（Going the Distance）與票房冠軍《約會喔麥尬》（Date Night）、以及在獨立製片的美式小品喜劇《香橙成熟時》（The Oranges）的演出。

歌手與作曲家
在拍戲的空擋，Leighton擁有另一項創作天賦：音樂。2009年，她首度跨足音樂領域，成為歌手卅作曲家，初期嘗試電子流行樂，後來樂曲走向轉變成民謠風格。去年（2012年），她以Check in the Dark民謠樂團主唱的身份跟著樂團一起在美國進行巡迴演唱，並在一系列現場演唱中展現她甜美的嗓音。

Leighton Meester不斷拓展她的事業版圖，喜愛電影的觀眾可期待在2014年欣賞到她在由華納製片公司所出品的多部電影中擔任主角的演出。她與小勞勃道尼（Robert Downey Jr.）以及勞勃・杜瓦（Robert Duvall）攜手拍攝新片《大法官》（The Judge）、與亞當布洛迪（Adam Brody）合作《生活伴侶》（Life Partners)以及與戴博拉・梅西（Debra Messing）在《晴天，雨天》（Like Sunday, Like Rain）中共同演出。

