明星加持推薦 vs 人氣熱銷商品 10/14前倒數搶購
亞洲第一個人藥妝零售品牌屈臣氏，9/24登場週年慶首周表現亮眼，整體業績及來客數均較去年同期有2位數的成長，獨家品牌的銷售量更是以倍數成長。顯示消費者在不景氣的年代中，更加懂得利用週年慶的最低折扣，讓購物籃滿滿滿，荷包省省省！

屈臣氏行銷公關部副理陳潔儀表示：「由於消費者的信心指數小幅回穩，帶動買氣及人氣，不論是護膚保養、男性護理、開架彩妝、健康保健、專櫃商品，全面開紅盤，業績達成率百分百。」

其中
獨家品牌─HANSKIN、MISSHA、VOV、NYX等，以韓風神起之黑馬姿態搶下今年成長幅度最大的寶座。
自有品牌─因為推出第2件5折的好康優惠，也帶動沐浴乳、洗髮精等品項成長。
專櫃商品─業績成長是歷年表現最好的一次，在近50組3.9折起的超低特惠組及滿$2000送$200的低門檻加持下，首四日獨家特惠組均已銷售一空。




[週年慶搶購必備] 明星加持推薦 vs 人氣熱銷商品

明星加持推薦

趙又廷人氣廣告強打
MISSHA星空炫彩眼影	原價$270/個	特價$230/個

小S素顏秘密
白蘭氏活顏馥莓飲14天素顏包(50ml*14入)	原價$910/組	特價$739/組


人氣熱銷商品

醫美天王DR.WU
微導全效面膜3片入	原價$1,198/2組	特價$899/2組

眼唇卸妝天后MAYBELLINE
輕柔眼唇卸妝液70ml	原價$185/瓶	特價$157/瓶




◎ 商品數量有限，售完為止！還有更多其它產品優惠訊息，請參閱本期屈臣氏DM，或至屈臣氏官網 www.watsons.com.tw 查詢相關訊息。
