碧兒泉BIOTHERM全球品牌代言人Leighton Meester(蕾頓‧密斯特)亮麗宣告：「I’m in love！」（我戀愛了！）首次代言保養品牌的Leighton Meester與碧兒泉的頭號保養巨星「AUQASOURCE 5000L極水感活泉系列」展開一場深度邂逅，並且立即陷入「熱戀期！」Leighton表示，當她一接觸到這柔滑清新、且水感細膩的凝凍觸感時便著迷不已，她說：「在AQUASOURCE系列中，我最喜愛「5000L極水感活泉水凝凍」，多年來始終如一。每當它的水感質地在肌膚上化開時，如此清爽細緻，天然的保濕成分能立即深層柔潤我的肌膚，這種宛如戀愛的迷人感覺，讓我再也離不開它。」

作為碧兒泉最新品牌代言人，Leighton Meester在最新的視覺廣告中，更大膽以未施脂粉的素顏狀態示人，展現百萬新生細胞湧現肌膚表面的水嫩與滑順臉龐。碧兒泉「5000L極水感活泉水凝凍」不僅讓Leighton的肌膚仿若戀愛般透出耀眼光澤，更讓全世界的女性朋友每7秒與其陷入熱戀(全球平均每7秒即賣出一瓶水凝凍)。如同Leighton Meester於最新的水凝凍戀愛短


片中所說：「(水凝凍)輕撫的瞬間，讓她感受到由內散發出光采，感受到美麗與新生，更美好的
是，她每天都能與其深陷熱戀。」Leighton將持續帶領全球愛美女性感受這款保溼經典的魅力，讓肌膚與水能量，一起譜出更多美麗的戀愛故事。
2014碧兒泉全新「vivo皮膚研究計劃」
揭開AQUASOURCE水凝凍每7秒，讓一位女性陷入熱戀的秘密… 
率先引領凝凍質地風潮、更不斷改革配方的水的專家—碧兒泉BIOTHERM，將於2014年，向所有喜愛AQUASOURCE水凝凍的保養迷們，揭開這款保濕巨星風靡全球的魅力關鍵！

為進一步了解「AQUASOURCE 5000L極水感活泉水凝凍」活性配方如何提升細胞凝聚力、有效鎖住水分，碧兒泉研究實驗室在全新計劃「vivo皮膚測試」中，首次以獨創「共軛焦3D雷射顯微鏡」掃瞄肌膚各層次組織，並進行3D顯像。而透過分析皮膚各層組織的變化後，碧兒泉生物學家們發現：AQUASOURCE水凝凍可提升皮膚最重要的表層組織──角質層內細胞的同質性，幫助修復細胞排列平整度，使角質層的結構組織更加完整，讓肌膚組織宛如流動的活泉一般，不斷將新生細胞激活推向肌膚表面，自然使肌膚充滿活力光澤與豐沛水感！

而「AQUASOURCE 5000L極水感活泉水凝凍」全球平均每7秒賣出一瓶，每7秒就讓一位女性的肌膚宛如墜入愛河般，煥發動人水嫩光采的關鍵秘密，就在於簡單而有效的三大配方特色：
最快滲透
美容界唯一萃取自天然礦泉，擁有23種氨基酸、9種寡糖、4種天維他命等活膚元素所組成的專利成分「奇蹟活源因子」，搭配保濕建構因子甘醣醇（Mannose），可組成與肌膚天然保濕因子相似度高達86%的保溼養分，親膚性極佳，能瞬間滲透肌底，帶來活化細胞、促進細胞再生、強化角質結構、防止肌膚水分散失等重要功能，觸感卻水嫩清爽、絲毫不黏膩。

最多水分 
碧兒泉「AQUASOURCE5000L極水感活泉水凝凍」就像為肌膚開闢專屬水道，每一瓶，皆蘊含相當於5000公升活泉水的完整保濕精華，為肌膚持續48小時不間斷注入礦泉活水能量，從一天的開始到結束，讓肌膚始終細潤、滑嫩、充滿水分，實現女性肌膚日夜煥發水嫩光采的渴望，並陷入與完美保養的熱戀之中。

深達肌底 
「AQUASOURCE 5000L極水感活泉水凝凍」宛如戀人的溫柔輕撫，獨特的半凝凍/半凝乳質
地，能在肌膚表面形成獨特3D水網膜，並將高效活性保濕成分緊緊鎖住，讓分子比玻尿酸還細小保溼分子甘醣醇，快速穿透肌膚5層組織織（直達細胞分裂新生層），保濕功效直達肌底，深層滋潤肌膚，長時間維持在極致水嫩潤澤的絕佳狀態。



5000L極水感活泉水凝凍
50ml/$1,650
