M.A.C親吻潤唇膏
完美飽和色澤   水潤保濕凝膠質地
給妳如戀人親吻般的舒適甜蜜

近幾年，飽和色澤的唇妝已經成為一種時尚潮流，不管是西方的領導服裝秀或是東方韓流的崛起，都再再說明『飽和唇妝』時代已經來臨。然而大部分東方的消費者對於飽和色系的唇膏卻一直採取觀望的態度，除了擔心顏色無法駕馭外，也因為黃種人的皮膚在挑色上比西方人多了一些難度。更有不少的消費者只擦潤色護唇膏，肌膚的舒適度大過了一切。

時尚彩妝領導品牌M.A.C 聽到了這樣的需求，更參考了韓國流行的元素，將唇膏與潤唇膏做了更完美的結合。由韓國市調出最受歡迎的12種顏色，經過M.A.C彩妝團隊不斷的測試，終於找到一款具有飽和色系且滋潤保濕的唇膏，讓妳的雙唇感受長達6小時的舒適水潤感，猶如戀人親吻般的愉快，帶給你嶄新的唇妝體驗！

M.A.C親吻潤唇膏特色
韓國獨家配方『膠原凝膠質地』    創造6小時持妝效果
來自韓國流行趨勢的全新配方，不僅能立即保濕並促進膠原蛋白生成，更能讓色彩融化並緊緊附著於雙唇上，猶如貼上唇膜般，能立即平滑柔順，讓雙唇毫無紋路，反覆塗抹也能如羽毛般輕盈滑順，持妝長達6小時。

韓國精選12款飽和色澤
近幾年，韓國已成為東西方市場所重視的國家，不管是藝人裝扮或是本地研發的彩妝品項都每每造成旋風，影響全世界。因此M.A.C 這次特別在韓國時尚圈及後台服裝秀做顏色測試，精選12款不同類型的顏色，讓妳隨時變換女人、女孩不同風情。


親吻潤唇膏 $650/3g

＊共12色：
TOUCHE淺膚色/FRESH & FRISKY 柔和淺桃色/CHERRY GLAZE 橘紅色 
OUT FOR PASSION 柔和暖玫瑰色/FASHION FORCE冷珊瑚色 
LOVE BEAM淡暖粉紅色/WHAT A FEELING! 淺冷粉紅色/FEELING AMOROUS? 淺桃紅色
RED NECESSITY深暖酒紅色/COMMOTION深冷梅子色/RICH MARRON淺裸色/RUSTY深赭色

