ANNA SUI 春季彩妝
粉漾精靈  春綻愛戀
薔薇盛開了! 花瓣暈染了一抹甜蜜愛戀
粉漾精靈的幸福魔法  打造輕盈甜美妝感
 
一向給人大膽、具有多變時尚風格的ANNA SUI，將在2014年重新詮釋展新的春季視覺形象，首次以粉嫩色系為基調，引領時尚趨勢，推出限量版粉紅色系頰彩與唇彩筆，為『粉漾精靈 春綻愛戀』的春妝主題玩弄新色，打造無比輕盈的甜美妝感，宛若戀愛中的精靈，染上如美麗粉薔薇般的紅暈光澤，預備施展幸福魔法，粉蝶飛舞的春宴即將展開序曲。


ANNA SUI春季彩妝  延續2014春夏時裝秀趨勢 
融合前拉斐爾畫派 明亮柔和的彩度與自然輕透感
初春百花綻放，微風輕拂，粉嫩的薔薇香，飄來一絲甜蜜與浪漫的氣息，舞蝶紛飛，帶領我們走進中世紀不朽名作的畫布，前拉斐爾畫派的朝陽，將大地染成一片柔和光彩。

ANNA SUI 2014春季彩妝以粉紅色調的視覺效果，演繹少女青澀愛戀的情懷，而自然輕透、充滿光澤的妝感，則延續了她的春夏時裝秀場概念。秀場設計靈感來自於英國維多利亞繁榮時期的前拉斐爾畫派，反對學院派的制式規格與樣本束縛，但仍以唯美浪漫的古典神話為繪畫題材，設計師 ANNA SUI將畫布上明亮柔和的彩度及浪漫刻劃的人物注入秀場氛圍，輕薄飄逸的面料，搭配立體自然光澤的臉龐，每個細節都將模特兒幻化成神話故事的女主角，彷彿是來自約翰‧艾佛雷特‧米萊(John Everett Millais) 筆下的「奧菲莉亞」(Ophelia畫中故事取自莎士比亞的「哈姆雷特」)或是瓦特豪斯(John William Waterhouse) 筆下的「莎羅特女士」( Sand Lady of Shalott)，都在ANNA SUI春季彩妝的點綴下，宛如墜落凡間的精靈，輕透嫣紅的頰彩與柔霧雙唇，在粉漾春綻中，多了幾分嬌媚的甜美，更顯靈動一面。


花 盛開了
戀愛的悸動 在雙頰上輕輕透露薔薇色預感
魔顏精靈薔薇頰彩 6g/$1,300

為完美詮釋2014年春季甜美妝感，打造戀愛精靈的青澀容顏，頰彩與雙唇呈現的氛圍，是本季妝容的重要靈魂。ANNA SUI 特別針對品牌明星商品『魔顏精靈薔薇頰彩』，設計戀愛薔薇(#302)和魔法薔薇(#601)兩款限量的戀愛色，有別過去較為搖滾的強烈彩度與飽和感，限量品的粉嫩輕柔春色，帶出淡淡甜蜜的幸福滋味，並特別加入大量不同色澤的珠光效果，提升自然妝容的輕透感，其中，較多的銀色珠光，讓臉部肌膚更顯自然透亮，紅色珠光加強紅潤氣色與光彩；而適合東方膚色的魔法薔薇頰彩(#601)，也將原有常態品豔陽暖橘(#600)色調中，濃烈的飽和深橘，調和成偏粉橘的牛奶橙色，為戀愛的幸福妝容，增添輕透與元氣。

每款限量頰彩，完美融合4個自然漸層色系，淨透顯色效果，可單擦或混合喜歡的顏色，展現獨特個性；美麗的珠光，如臉龐獲得滋潤般充滿悸動的光彩；精緻的薔薇雕花，放進刻有經典薔薇圖騰的古典黑色魔法寶盒中，朵朵恣意綻放，讓雙頰宛如粉嫩花瓣暈染了一抹甜蜜愛戀；混合油基底(oil mix base)配方，增加持久性，讓戀愛的悸動無限蔓延~


柔霧唇彩色度飽和  勾勒唇線或上色  隨心所欲
增添珠光亮片  展現若隱若現的輕盈光澤  帥氣可愛獨一無二
魔影柔霧唇彩筆 1.5g/$850

為完美平衡2014年春季彩妝的自然輕透光感，ANNA SUI推出『魔影柔霧唇彩筆』三款迷人限量色：珊瑚粉(302)、薔薇粉(#303)和蜜桃粉(#702)。增添金、銀、紅色珠光、亮片，展現若隱若現的輕盈光澤，讓搖滾小魔女在柔霧粉嫩的自然唇色中，呈現可愛卻又充滿獨一無二的帥氣感，更顯內斂與惹人憐愛。 

唇彩筆含有滑動性佳的輕觸油質(light touch oil)，提高滋潤度與柔滑觸感，輕易勾勒帥氣、立體的清晰唇線，色度飽和也可當作完整唇妝，隨心所欲!高度服貼感與持久性，可愛帥氣不掉色!貼心的旋轉設計、如筆狀的細長外型增加手握感，外包裝更悄悄換上粉嫩俏麗的戀愛春裝，值得珍藏的粉色精典LOGO與薔薇圖騰，可愛限定，即將登場!  

漫天紛飛的薔薇花瓣，像在為春天譜出戀愛的旋律，為大地染上幸福的粉紅色彩。精靈羞怯燦爛的笑容，牽動雙頰和唇彩的輕透光影，不但擄獲戀人目光，也融化了冬日白雪，幸福魔法，已悄悄降臨

