說到NARS，你第一個聯想到的絕對不會是粉紅色。
身為專業彩妝領導品牌，NARS今年1月將帶給大家一場 空前絕後的粉色逆襲。
跳脫出粉紅色一貫的弱不禁風，粉色系，不再只能是柔美、浪漫的，粉色可以既是挑釁、也是煽情，這是一場逆襲，透過NARS，我們賦予顏色更多的可能!

如同電影拍攝技術的「蒙太奇」(montage)手法，
透過不同的拼貼剪輯手法，打破傳統，產生出一個全新的概念。
電影如是，彩妝如是。
透過兩種或多種不同的粉色，堆疊暈染。轉變的過程不是平乏而單調的，不同的粉色經過劇烈的衝撞，擺盪出一種高調。
妳成為一種柔中帶剛的強勢美麗。粉色逆襲，我們看到的，是一種，新的態度。


炫色腮紅 4.8g/$1,000
NARS一直以來最為人熟知的超級明星品非炫色腮紅莫屬!! 除了四大明星腮紅外，14年再度推出其理念在於，提供女性透亮且自然的淺粉紅色彩。新推出的四款粉色腮紅，可搶眼，可自然，單擦疊擦都能跟著眼粧做重淺變化，透出好氣色的心機粉紅感!!!!

2014新色：
Sex Fantasy ---柔霧粉
New Attitude Blush ---桃粉色
Final Cut Blush---珊瑚橘
Love Blush---豆沙粉


驚綺絨彩筆 2.2g/$850
如果眼睛是靈魂表達，那麼嘴唇，無疑地最能訴說性感。12年NARS最熱賣的唇彩新明星品—「驚綺絨彩筆」，再一次，以四款不同的粉色，讓雙唇為妳的性感發聲! 

內含持久配方，成份有石榴萃取物和磷脂複合物、酵母萃取、膠原蛋白胜肽、 玻尿酸、維生素E，極度絲滑、極度水潤，高調展現雙唇的同時給予唇部最完善的修護，創造最令人驚豔的半霧面又水潤的唇筆新突破!

同時，延續絲絨迷霧唇筆與驚綺唇蜜筆的原創精神，驚綺絨彩筆結合了唇筆與唇膏的完美混血，革命性水潤又半霧面的絲絨般質地，讓女性輕鬆勾勒出完美唇型及表現出水潤豐唇，筆狀設計讓消費者在使用上更為便利。豐富又多樣的色調在水潤絲滑的質地中完美蔓延，不論單色、疊擦，抑或搭配其他NARS唇彩，都能使雙唇看起來豐滿、誘人, 讓人無法招架，高調展現妳的”唇”。視。覺。

2014新色：
Stourhead---柔霧粉
Villa Lante--桃粉色
Torres del Paine---珊瑚橘
Descanso---豆沙粉


晶采全效凝膠 30ml/$1,000

「晶采全效凝膠」其閃爍、薄透、輕盈的液態質地，含有細緻微粒與光澤感，柔和地散發出晶燦光芒， 能使肌膚由內而外自然透亮且容光煥發，呈現健康亮澤感。

「晶采全效凝膠」為保濕、提亮、修容三合一的全效保養型美妝品！整臉使用可以使臉部增添裸妝的自然光透度，也可用來局部打亮兩頰、唇峰與眼部。在粉底液前、後或調和使用都能發揮其高潮疊起的晶采效果。甚至可打亮肩頸或其他部位，創造晶瑩剔透的水潤光澤感。其成份添加抗氧化覆盆苺與黑加崙、鎮定肌膚洋甘菊、護膚聖品維生素原B5與保濕聖品玻尿酸，且皆為非致痘成分，可安心使用!

2014新色：
Adelaide ---桃粉色

