2013年的環球小姐由委內瑞拉、蓋比瑞拉伊莎勒奪下殊榮，外貌與才華兼具，美麗全方位呈現，讓她一舉擊敗86國的佳麗，無懈可擊的摘下后冠。OPI欣賞與感佩各國女孩們過人的勇氣與智慧，特別推出年度環球小姐紀念款，讓環球小姐的風采不僅在螢光幕前，也能華麗的收納在指尖。

今年的環球小姐典雅加冕系列推出三款紀念色，小神秘的暗紫色*NLU09 I\'m Feeling Sashy極度魅惑、雅致的深紫色* NLU10 Miss You-niverse奢華小世界，以及霧面銀白雪花款的* NLU11 This Gown Needs a Crown親吻高雅，此款霧面指甲油使用後無需再上Top coat，自然在甲面形成后冠閃爍光芒，貴氣一躍而上。

OPI共同創辦人暨創意總監Suzi Weiss Fischamann提到女人角逐環球小姐乃是美麗、才智以及激勵人心的。選出的美麗大使透過熱情投身於公益，也幫助許多擁有環球小姐夢想的女性登上舞台。

環球小姐典雅加冕系列的產生乃誘發自女性隱含的鋒芒，賽事的過程，層層淬鍊出這些女性散發光芒，一夕間成為全城、全球注目的焦點，OPI 將迷人的風采幻化成指彩，讓世界每個角落的女性皆能渲染這般堅毅的光。


OPI指甲油 15ml/$480
*NLU09 I’m Feeling Sashy極度魅惑
*NLU10 Miss You-niverse奢華小世界
*NLU11 This Gown Needs a Crown親吻高雅

