日本限量獻禮 獨家放送 
MA CHERIE 瑪宣妮 冬季限定髮香噴霧
凜冽的冷空氣中 飄散專屬於妳的純淨香氣

凜冽的冷空氣襲來，讓人不禁瑟縮在蕭條的寒冬，此時此刻唯有妳，那來自髮梢的一抹純淨香氣，飄散瀰漫在澄澈的空氣中，呼喚溫暖陽光煦煦灑下，就連沉睡的花朵也瞬間甦醒，為冬日增添令人陶醉的小清新。原來那是MA CHERIE瑪宣妮「冬季限定髮香噴霧」的全新香氣，融合冬季綻放的花香調，讓髮絲好像在繽紛花園中呼吸一樣，洋溢恬淡芬芳，為妳實現真冬中獨一無二的浪漫氛圍。

來自日本的開架髮品品牌MA CHERIE瑪宣妮於2014年1月特別引進日本限定發售的「冬季限定髮香噴霧」，全新調和冬季花朵的香氛，蘊含微醺花果香調，較以往更加馥郁輕甜，充滿了女人味，讓女孩們在這歲末時節，無論是尾牙狂歡或是甜蜜約會，都能輕鬆擺脫食物或是煙味等惱人異味，隨時隨地散發迷人而獨特的香氣。當中還添加了能深入保濕、修護、柔軟根根髮絲的「香檳蜂蜜精華」，為髮絲賦予香氣同時修護柔潤髮質。MA CHERIE瑪宣妮「冬季限定髮香噴霧」只送不賣，值得珍藏，凡於通路活動期間購買MA CHERIE瑪宣妮「粉紅/蜜橙香檳冬日髮香組」，即隨組合附贈。這個冬天，MA CHERIE瑪宣妮要讓妳一舉手一投足，隨髮絲躍動散發專屬妳的女孩魅力！

