雅詩蘭黛有鑑於亞洲女性護膚習慣的精密度，2014年首度提出一個專為亞洲女性設計的全新護膚步驟，植入每日每夜的保養程序中，24小時不間斷傳遞著水潤、晶透、令人著迷的細膩膚質。永遠比別人更年輕一步的秘密就在全新微分子肌底原生露(Micro Essence Skin Activating Treatment Lotion)。運用獨家「微分子精準高滲透科技」(Micro-Nutrient Bio-Ferment)創造出能100%被亞洲肌膚接受的高滲透微化質地，微分子化每一滴珍貴成分，層層滲透肌底，由內而外喚醒尚未被汙染前的原生膚況。在清潔與化妝水後、DNA特潤再生超導修護露之前使用，膚色更晶透、膚質更細緻、膚觸更彈潤。
跨足醫學領域新發現：活化TLR免疫蛋白，啟動肌膚原生力
雅詩蘭黛深入細胞研究發現，肌膚細胞膜的表層上佈滿一種名為TLR免疫蛋白(Toll-like receptor)的蛋白質，TLR免疫蛋白可幫肌膚偵測外來病原入侵，在先天免疫系統上扮演重要角色。不僅於此，活化後的TLR免疫蛋白能發訊給細胞DNA，同時啟動肌膚自我防禦+自動更新機制，同時提高肌膚深層保濕、鎮靜、補充能量以及強化細胞間脂質等提高肌膚免疫能力的功效。而雅詩蘭黛專利「微分子精準高滲透科技」正可活化TLR免疫蛋白，讓全臉膚況一層一層、由內而外自動調整得更加漂亮。

靈感來自：高抗輻射力的自然界終極生還者
雅詩蘭黛研究團隊發現，存在於大自然界、有「終極生還者」美譽之稱的有機體─耐放射奇異球菌(Deinococcus Radiodurans)，能在地球最嚴峻環境生存繁衍，不僅從乾燥到溼熱環境中都有其蹤跡，更特別是具高度抗輻射特性，其輻射耐受量是人類致死量的千倍，為地球上抗輻射能力最強的微生物。其中神奇的奧祕，就在於這個菌種本身是由微量元素與胜肽所組成，能在被破壞後即快速自我修護。而此一見證於國際醫學年會的發現，也成為雅詩蘭黛最新「微分子精準高滲透科技」的研究起點。

高滲透微化質地，層層滲透直達肌底
靈感來自耐放射奇異球菌，雅詩蘭黛微分子肌底原生露，運用「微分子精準高滲透科技」是結合微量元素、多元胜肽和特殊發酵程序所得來的配方，其獨門的黃金比例是經過反覆實驗以及精密算計的過程，所有元素再輔以微分子化後的結果，造就出一種獨一無二的護膚質感(Essence in lotion)，讓有效成份活化每一吋肌膚的TLR免疫蛋白機制、提高肌膚免疫力，喚醒臉蛋原生的美麗膚感，開始逆轉肌齡的第一步。
微分子肌底原生露 
150ml/$3,380

全新微分子肌底原生露可謂雅詩蘭黛第一瓶真正傾聽亞洲女性心聲而獨創出的保養品，從質地、味道、效能、質感和期待膚況…等，都經過嚴格測試程序證實，充分吻合亞洲肌膚吸收力，每個由基底膜分裂出的細胞均能啟動保濕鎮靜效能，往上強化肌膚免疫能力同時啟動肌膚原生力，讓表層維持健康水感的光澤度，引導出肌膚自有的美麗狀態；另一方面，為了修護每天無形中受損的細胞DNA，建議接著使用DNA特潤再生超導修護露，往下修護因受損而無法大量製造健康細胞的基底膜，讓肌膚對外強化+對內修護同步到位，從肌底一層層由內而外煥發出新生、光透、有彈性的健康膚質。
