在這個動亂、紛擾的年代，人心浮躁不安，有時彷彿失去了前進的動力，更缺乏溫暖的關愛，有鑑於此，佳麗寶每年的人氣話題限量商品—《米蘭限量典藏系列》，2014年以「惠愛天使」為年度主題，訴說愛的恩典、溫暖與盼望，並添加具有友誼和癒療含意的洋甘菊萃取精華，修復身心靈以達平衡，串連人與人之間關愛的連結。

《米蘭限量典藏系列》自1991年推出以來，以典雅精緻的設計與極富深厚含意的年度主題，廣受消費者喜愛，列為每年期待購買的美妝逸品之一，2008~2010年連續三年在將近6萬件的商品中，獲得日本美妝網站@cosme消費者票選年度最受歡迎產品並授予「@Cosme Best大賞」的肯定，更在2010年榮登@cosme蜜粉餅類「殿堂」之榮耀！在美妝界實屬價值非凡的殊榮！《米蘭絕色蜜粉》不僅連連獲獎，也相當搶手熱賣，去年度以「天惠天使」為主題所推出的2013限量珍藏版，在日本創下高達66萬個的銷售佳績！
2014《米蘭絕色蜜粉》外盒閃耀著以天然翡翠為靈感的恬雅藍綠色，盒蓋與蜜粉餅上皆印有「惠愛天使」浮雕，除了經典成分「蜂王乳萃取精華」溫和呵護肌膚之外，更添加「洋甘菊萃取精華」強化保濕，讓肌膚綻放水潤透亮的細緻光采。使用上的觸感也再升級，全新「喀什米爾膚觸粉撲」，採用來自日本福井縣、世界公認的絕佳纖維技術製成，不但觸感豐盈柔潤，平均抓取粉粒的優越表現，更是讓人讚賞不已。

2014《米蘭絕色香水》宛如小禮服般的瓶身設計與漸層色調，展現優雅又知性的美感，「惠愛天使」的浮雕也躍上精緻切面設計的瓶蓋。更令人矚目的是，世界首次添加稀有珍貴的「文旦果香」天然精油，來自日本高知縣，具有「日本最後清流」之稱的四萬十川，「文旦果香」屬柑橘系香氛，集結葡萄柚般無苦味、檸檬般香氣瞬間迸發的優點、並能持續散發其高雅清新香氛。特別經過CNV腦波測試，文旦的清新果香可以消除疲勞，提振精神。米蘭絕色香水（2014限量珍藏版）與米蘭絕色蜜粉餅（2014限量珍藏版）將於全省佳麗寶專櫃限量販售。
猶如絲絨般柔潤膚觸
綻放細緻透亮膚況

2014米蘭絕色蜜粉餅
24g /$4,500
1.新添加本年度主題花「洋甘菊萃取精華」（保濕） 。
2.溫和呵護肌膚的「蜂王乳萃取精華」（保濕），服貼不浮粉。
3.添加「維他命E」避免蜂王乳萃取氧化，長效發揮美肌效果。
4.任何膚色都適用的BE色調，打造透亮粧容，持久不脫粧。
5.SPF14．PA++，保護肌膚避免紫外線傷害。

「惠愛天使」浮雕設計
- 盒蓋＆粉餅上印有「惠愛天使」浮雕設計。粉盒包裝以「天然翡翠」為靈感，精緻的藍綠色大理石紋路，每一品都是全球獨一無二、專屬您個人的設計。

喀什米爾膚觸粉撲
實現頂級夢幻膚觸&均一完美妝效
- 採用深獲世界肯定的日本福井縣纖維技術製作而成。
- 以纖細柔軟紗線與彈性紗線，交織混紡而成，實現豐盈柔軟的使用膚觸。抓粉粒優越、演繹纖細均一的完美妝效。
- 專為米蘭典藏系列所設計的珍貴稀有粉撲。清爽柑橘系香氛
搭配如沐春風般的花果香調
再佐以清新綠香
散發舒爽俐落的優雅女性氛圍 

2014米蘭絕色香水
30ml/$3,800

1. 世界首次添加天然精油「文旦」，清新香氛達到放鬆效果。
2. 添加「大馬士革玫瑰」舒緩壓力同時抑制黑色素生成。
3. 添加「純麝香*」可平衡女性荷爾蒙、維持美肌狀態，綻放魅力神情。
4. 結合時下流行及廣泛年齡層喜愛的2014年限定「清透花果香調」。
*純麝香：源取自於麝香鹿，現今則採用尖端科技有機合成，精緻出100%不含雜質的純淨麝香香氛。

