雅詩蘭黛2014春妝新主張
摩登、幾何、俐落線條風
簡單有型席捲後台時尚

2014春季，雅詩蘭黛突破色彩框架，以「幾何線條」做為春妝主軸，帶來耳目一新的春妝風格。延續後台時尚氣勢，這一季雅詩蘭黛全球創意彩妝總監Tom Pecheux在三場國際服裝秀上，分別提出了三種不同的線條主張，有華麗；有極簡、也有個性創意，表現截然不同。而本季春妝新品也以線條表現為主，分別是粉持久3D大眼防水睫毛膏與粉持久雙頭眉筆，色彩則是留給消費者自由發揮與服裝搭配。Derek Lam:眼尾菱形塊狀化法，展現微妙華麗風格
雅詩蘭黛與Derek Lam的後台合作已邁入第10年，兩人累積的深厚默契不言而喻，以最少的顏色、突破性的幾何概念，展現一種微妙的華麗線條風。「本季彩妝靈感 100% 來自 Derek，同時也加入我個人的風格來詮釋整個妝容」雅詩蘭黛創意彩妝總監Tom Pecheux如是說。

Tom Pecheux巧妙融入當代建築的幾何元素，在眼尾畫上深藍色的菱形色塊，展現眼尾的深度。Tom Pecheux表示，「在眼尾加入深藍菱形色塊原因，其實含有讓女性樂於呈現真實自己的涵義在其中，帶有些許突破，卻不突兀」能根據個人眼型設計去展現眼妝特質，帶有趣味的幾何圖形也可以往前加上煙燻化法，增添些許性感華麗的味道，彈性極高，能為女人帶來愉悅的化妝心情。

建議產品：
*粉持久3D大眼防水睫毛膏 6ml/$1,050
*純色晶灩持久眼影底膏#03 Pink Zinc 5g/$850
*純色晶灩三色眼影#04 Platinum Petals 2g/$1,450
*無瑕妍彩持久眼線筆 #01 Onyx 1.2g/$780
*純色晶灩極持色唇膏#50 Hot Copper 3.8g/$980
Opening Ceremony:極簡線條清新感，讓眉型成為妝容重點
與紐約設計師品牌Opening Ceremony首度合作服裝秀，秀上以鮮豔色彩結合線條變化為服裝主軸，Tom Pecheux則運用最少的色彩打造超極簡約的妝容風格，並突破以往春妝繽紛柔的顏色窠臼，改以線條作為妝容主軸，大膽將線條重點放在眉形勾勒，以簡單的手法，巧妙改造整體臉型比例又兼具時尚風格，體現後台時尚走入日常生活的雅詩蘭黛生活彩妝精神。

建議產品：
*粉持久雙頭眉筆#03 Soft Brown  0.09g/$900
*粉持久3D大眼防水睫毛膏  6ml/$1,050
*純色晶灩持久眼影底膏#02 Halo  5g/$850
*純色晶灩三色眼影#05 Gilded Chocolates 2g/$1,450
*純色晶灩立體光感腮紅#15 Blush Nude 7g/1,350
*純色晶灩極炫色唇膏#08 Crystal Sun 3.8g/$980
Anthony Vaccarello:個性線條的極致表現，與眾不同的時尚態度
以性感冷豔設計著稱、來自巴黎Anthony Vaccarello，最新服裝秀依舊令人心跳加速，華麗冶豔的綑綁式束縛胸衣、不對襯迷你裙搭配不同部位的開洞設計，成了他的獨特標誌。Tom Pecheux這次以一種純粹的繪畫風格，在model的臉上化出的「」號眼妝，讓線條如同配件般明
顯的出現在眉毛與眼睛之間，以分割的手法，重新詮釋線條眼妝的可能性，極度個性與前衛的表現，就像Anthony Vaccarello的性感極限。

建議產品：
*粉持久雙頭眉筆#02 Rich Brown  0.09g/$900
*無瑕妍彩持久眼線筆 #01 Onyx 1.2g/$780
*純色晶灩五色眼影#10 Film Noir 7.6g/$1,950
*純色晶灩立體光感腮紅#11 Sensuous Rose 7g/$1,350
*純色晶灩極炫色唇膏#41 Tiramisu 3.8g/$980
*純色晶灩指甲油#21  9ml/$680




粉持久3D大眼防水睫毛膏
6ml/$1,050

專為亞洲女性設計，讓睫毛達到極致延伸效果的全新粉持久3D大眼防水睫毛膏(Double Wear Extreme Zero-Smudge All-Effects Mascara) , 結合人體工學迷你塑形刷頭與全新纖維捲燙技術(Lash Perm Fiber)，能夠刷出真正立體、持久16小時不暈染的睫毛；纖長、濃密捲翹、根根分明，多種願望一次滿足，即便是最短、最難以塗刷的睫毛，都能刷出濃密大眼。

*迷你塑形刷頭：專為亞洲女性的眼型與睫毛精心設計，即使是最直、最短和向下生長的睫毛也能刷出捲翹的立體感，讓美眸放大並創造迷人扇形美睫。獨特空心結構刷頭能迅速將輕薄的睫毛膏配方沾附於睫毛上，並備有儲存系統，無須反覆沾取也能反覆上妝、完美填滿睫毛空隙。符合人體工學的輕巧刷頭，可觸及內外眼角及短而稀疏的下睫毛部位，次次都能完美疊刷出不結塊、根根分明的睫毛。

*全新纖維捲燙技術：是迷你塑形刷頭設計最巧妙的搭配，是結合纖長、捲翹、濃密於一體的傑出配方。格外輕盈好卸的配方，能隨著睫毛膏在睫毛上變乾的瞬間，運用纖維巧妙固定、延展睫毛長度，同時創造出拉提效果，輕鬆打造亮麗睫毛。特有的輕盈質地，能讓毛量及長度明顯增加，且無需擔心重量會壓垮睫毛的捲翹效果，創造立體濃密的有型睫毛，毫不費力！獨家調理複合成分，滋養睫毛之餘並兼具防汗、防水效果，不會造成結塊、暈染或掉屑情形，美睫效果持續一整天，且能以溫水一瞬間輕鬆卸除。




粉持久雙頭眉筆
0.09g/$900

打造亮麗眉型的秘訣，在於精密細節的勾勒！全新粉持久雙頭眉筆(Double Wear Stay-in-Place Brow Lift Duo)以有史以來最迷你的筆蕊尺寸，成功重新定義完美眉型。持久12小時不脫妝的粉持久雙頭眉筆，一端為極細眉筆蕊，精準、精緻、精巧勾勒自然眉型，另一端則運用全方位光影筆，能打亮眉毛周圍、以光影效果完美凸顯眉型立體感。有了這支容易握取的極細眉筆，畫眉變得更輕鬆，眉型輪廓無懈可擊。

*超迷你筆蕊：旋轉式設計讓眉筆尺寸比傳統木製眉筆小兩倍，順手好操控的纖細筆蕊，無需削尖即可勾勒出如毛髮般的細緻線條，完美填補眉毛間的空隙，描繪出自然的眉型。
*獨特蠟質配方：使筆觸柔滑好推，並有助於維持眉色，持妝 12 小時依然完美。
*全方位光影筆：柔軟霜狀配方包裹精密光學複合物，創造猶如「薄紗般」的遮瑕效果，可在眉眼之間呈現珠光般的亮澤感。用以打亮眼部周圍，細緻的光澤更能突顯眉型輪廓，讓眉毛外觀更立體有型。且適合所有膚色使用。
*三種質感真實自然的色號(Black Brown、Rich Brown與Soft Brown)，並通過皮膚科與眼科醫師測試。


