Melvita Beauty Oils蜜葳特全新植物油系列 
回歸保養自然法則，讓美麗「油」然而生

「植物油」，自古女性維持美麗的保養始祖
 當聽到摩洛哥當地柏柏爾婦女的美容保養聖品-『摩洛哥堅果油』背後所採收生產的故事以及堅果油的美容療效，相信大家都會被深深的吸引。 植物油，一個純自然的產物，幾千百年來就被世界各地不同區域的婦女用以呵護修護全身肌膚；舉凡堅果油，杏仁油，酪梨油，荷荷巴油與黑種草油等…長久以來被廣泛的運用，隨著時代科技的發展，從老祖先就開始運用的單一的植物油，至今依舊存在且被採用，便可說明植物油無可取代的獨特保養地位。Melvita早已證明了美麗，可以是由未經任何改造或添加、以純淨回歸自然的方式實現。

一次小差錯成就了護膚效果非凡的植物油系列
 起初，植物油只是用於調製Melvita蜜葳特著名的香皂。巧合的是，一次錯誤的原材料訂單，竟成就了品牌其中一個最大的成就。由於一個簡單的錯誤，香皂生產後剩下大量的植物油，於是Melvita把這些植物油以其原貌作獨立包裝後再出售。在幾十年前當時的市場上，這是少見且新奇獨特的產品，因此推出後旋即大受歡迎！最初推出的僅有胡蘿蔔油、酪梨果油與榛果油，接著很快又推出其他一系列的種子油，也研發出將花瓣浸泡植物基底油中以浸泡法提煉的植物油。當然，還有現在盛行的摩洛哥堅果油，早在大眾對它還沒有認識時，堅果油就已加入到Melvita蜜葳特的植物油大家庭中。

不只是保養，深蘊文化意義與永續概念的植物油
Melvita蜜葳特創辦人Bernard表示，30年來，我們蒐集與發掘世界各地不同植物並研究其功效，成功研發萃取許多不同功效植物油並邀請婦女重新體驗其功效，進而發現，原來讓肌膚美麗的祕密居然可以透過指尖按摩，讓植物油緩緩吸收這樣的簡單自然。而最難能可貴的是，Melvita蜜葳特在植物生長的環境與條件亦投入了許多心思與行動支持，確保這些植物生長的完美條件，讓植物可以永續蓬勃生長。

2014年全新包裝演繹經典，不變的專業技術與知識
Melvita蜜葳特再創立第一年後就研發推出了植物油系列，在30年後的今天，這些植物油已經成為市場上植物油指標性的代表，現在Melvita蜜葳特共有13種不同的植物油，台灣針對不同肌膚需求，引進5款植物油，以滿足所有肌膚類型的顧客。而在2014新的一年，Melvita蜜葳特針對這些經典的植物油重新賦予全新包裝視覺，嶄新上市，以修長的玻璃瓶身搭配優雅的植物插圖，讓滴滴油精華更顯高貴與純淨。今年就讓妳的肌膚重新愛上油，感受油保養帶來的美麗感動與驚喜。



歐盟BIO摩洛哥堅果油 Argan Oil
50ml/$1,380

修護與活化
幾個世紀以來，『摩洛哥-索維拉』當地婦女以古老傳統方式來採集摩洛哥當地珍貴的堅果，並以冷壓初榨取得當地的保養聖品摩洛哥堅果油。再在『索維拉』當地所生長的摩洛哥樹被聯合國教科文組織列為一個生態保護區，Melvita蜜葳特以有機公平交易方式與當地約500位婦女建立了長期合作夥伴關係，除了確保向生產者購買未加工原料的公平性，為婦女創造了就業及提升經濟的機會，同時也完整保留生物的多樣性及生態環境。
若說摩洛哥堅果油是”具有完美的護膚功能”的美容油，一點也不為過！內含豐富的脂肪酸，具有絕佳的水合保濕功效，能增加肌膚彈性，並強化修護皮脂膜，幫助提升膚質彈性與柔軟緊實。少見的植物固醇，能柔軟與緩和肌膚不適，具抗老與活化功效。

經過實驗測試摩洛哥堅果油擁有抗老化的功效：
*活化：堅果油能夠促進角質蛋白增生，加強肌膚網絡聚合能力，使肌膚更緊實豐滿。
*保濕：有助於皮脂膜脂質強化與增生，防止水分流失。

Melvita發現堅果油能夠提升肌膚的防禦機制，肌膚更強化與平滑。





歐盟BIO玫瑰果油 Rose Hip Oil
50ml/$1,580

保濕與激發活力
智利人的珍貴寶藏，主要產於安地斯山與智利南方，被稱為智利野玫瑰，自玫瑰果籽冷壓初榨取的高品質油液，常被用於修護乾性與敏感性肌膚。玫瑰果油是Melvita蜜葳特植物油中，富含最高α-次亞麻油酸的油，且極為親膚，含有Omega 3，具有優異的維持皮脂膜自然平衡的功效，高單位的Omega 6能形成脂質屏障，能留住肌底水分，增加彈性與柔適度，改善缺水肌膚狀態。玫瑰果油對於淡化暗沉、斑點與撫紋也展現出明顯的功效。

經實驗測試玫瑰果油對乾性缺水與受損肌膚有多重修護功效：
*保濕：強化肌膚親水性皮脂膜的完整，並維持通透性。
*防護舒緩：具有特殊抑敏反應的成分，能修護舒緩肌膚不適狀態。




歐盟BIO酪梨油 Avocado Oil
50ml/$1,080

平滑細紋，眼周專用油
墨西哥阿茲特克人稱酪梨樹為豐饒之樹，因為酪梨樹有很強的新生能力，當地人常用來保護肌膚膚和頭髮以對抗凜冽寒風。
酪梨油中含有豐富的非皂化物質以及維生素A，D，E，這些維生素與成分以對抗老化而聞名，而酪梨油當中也含有Omega9，其高含量的飽和脂肪酸與棕櫚酸，能深度修護肌膚，同時帶來了極佳的延展性與滋潤度。豐潤稠密的質地，可如同繃帶密合的包覆細緻薄弱肌膚，特別適用於眼周。酪梨油也是修護細微受損與局部缺水肌膚的最佳盟友，能防止妊娠紋與小細紋，使肌膚平滑有彈性，帶來柔適防護。

經過實驗測試酪梨油具有多重護膚的功效：
*抗老撫紋：促進角質肌膚活化，使肌膚表面更顯平滑。
*舒緩與防護：增進肌膚防護力以對抗外在不良環境與壓力，舒緩不適。




歐盟BIO金盞花油 Calendula Oil 
50ml/$1,380

舒緩與防護
在古代流傳著金盞花有神奇的特性，將幾朵金盞花撒在床下就能使美夢成真…
以浸泡法取得金盞花花瓣油液，能修護與解除泛紅，以達到柔適肌膚作用。富含維他命F與三萜醇，能高度防護舒緩與安撫敏感且乾燥的肌膚。而類胡蘿蔔素與類黃酮，強化肌膚防護外在環境與陽光侵害，是一款特別適合脆弱敏感不適的肌膚使用。

經實驗測試金盞花油有多重功效：
*增加肌膚抵禦能力：一方面金盞花油增進肌膚對抗外環境的能力，另一方面也能由防止肌膚內引起反應的刺激因子。
*提升肌膚活力：促進活化，使肌膚充滿活力。
*強化肌膚：加強肌膚網絡聚合能力，使肌膚緊實豐滿。




歐盟BIO墨子草油 Nigella Oil 
50ml/$1,080

淨化與平衡油脂
選用產於埃及的墨子草(又叫黑種草)，以冷壓初榨萃取自種子萃取出的油質，早在數千年前以被阿拉伯貴族所使用，傳說墨子草是除了死亡，其他皆能治癒的植物。因而被視為良方而廣泛使用，又以黑茴香聞名。
這個具有神奇力量的芳香植物，以其優異的淨化功效著稱。能淨化肌膚並增進肌膚自我防護能力，並減少肌膚表面不良因子的生成，能安撫，平衡並改善出油等問題，特別適合混合性與油性肌膚使用。墨子草油含有豐富的脂溶性精油，除了使肌膚細緻光澤、不泛油光，亦可改善頭皮油脂，或用於腿部，舒緩不適感。

經實驗測試墨子草油優秀的淨化與防護功效：
*淨化：因含豐富的精油成分，有絕佳的淨化能力
*防護：含有Omega6亞麻油酸，是肌膚皮脂膜形成的必要成分，同時提供潤澤度並幫助肌膚抵抗外在環境壓力。

