葛萊美天后御用保養品牌
Kiehl’s契爾氏X Alicia Keys艾莉西亞‧凱斯 
聯名設計「深夜奇肌修護精露」愛心限量版
愛心限量鑰匙圈+明星熱賣商品
為全球愛滋兒童發聲

保養專家 契爾氏 X 天后Alicia Keys艾莉西亞‧凱斯
2014年攜手合作，為愛滋兒童發聲

2014年契爾氏將與美國知名藝人Alicia Keys（艾莉西亞．凱斯）成立的慈善組織「Keep A Child Alive」（讓孩子活下去）合作，以幫助受到愛滋病影響的孩童和家庭，受到符合人性尊嚴的治療、關懷和支持為終極目標。
以行動支持此理念，明年1月1日全球將同步上市Kiehl’s契爾氏X Alicia Keys名人愛心限量版「深夜奇肌修護精露」，以「深夜奇肌修護精露」可為肌膚建立健康屏障、完整修護肌膚為靈感，呼籲社會重視孩童健康、幫助因愛滋病導致家庭破碎的家庭，重拾信心，修護家人間親情，透過家人的正面力量一起對抗愛滋。Alicia Keys 表示：「感謝Kiehl’s契爾氏這樣支持我們，是我們這個大家庭的一份子，幫助分享與傳遞我們的熱情，也透過Kiehl’s契爾氏的力量，讓更多人關懷愛滋議題，盡一己之力，讓這個世界沒有悲傷。」此次限量設計包含愛心鑰匙圈和設計，以瓶身上印「Join our movement」（加入我們的行動）字樣，鼓勵社會大眾化支持為實際行動，採取不同的態度對抗愛滋病。所有名人愛心限量版的淨收入，將全數捐贈予第三世界之愛滋兒童，作為醫療救援協助。

熬夜族救星，只有「油」能救你！
跨年派對、應酬飯局、沉迷韓劇，每天都趕不及11點準時上床睡覺?如果你每天晚上都晚於11點睡，那你就是標準的熬夜族，沒有選擇正確的修護產品，即使擦再多保養品，敷再多面膜也是枉然！肌膚保養專家Kiehl’s契爾氏提出專業修護觀念，有效的肌膚修護，是為肌膚注入細胞膜之必要且有效的是「植物精萃油脂」，「植物精萃油脂」富含珍貴人體肌膚所需之「不飽和脂肪酸」，為人體無法自行製造，只能透過外界保養補充。2014年1月Kiehl’s契爾氏主推的「深夜奇肌修護精露」含有富含99.8%的「十大複合植物精萃油」，可有效填補細胞間隙，深入肌底修護細胞，使肌膚每一顆健康細胞從裡而外建立健康屏障，增加肌膚新陳代謝與抵抗力，與肌膚天然脂質的分子結構非常相似，因此親膚性即佳，容易被皮膚吸收，完全不黏膩，打破一般消費者對於「油」的恐懼與遲疑。



深夜奇肌修護精露名人愛心限量版
30ml/$2,200 

一整瓶30ml的天然精露，滿滿「十大複合植物精萃」成份，能在夜晚護膚流程中，為受損勞累一整天的肌膚，注入神奇的修護滋養、加強肌膚天然復原能力，獲得徹底深度修護力，讓肌膚在隔天清晨回復青春活力，準確的在肌膚有效吸收營養的時間提供養份，帶來卓越修護效果的主要成份包括：

肌膚更明亮：薰衣草精萃油
有效使肌膚於夜間舒緩放鬆，放鬆肌膚，透過放鬆加強血。

肌膚更柔嫩：魚肝油莫
天然橄欖萃取，為親膚性最高的油脂，可有效填補細胞間隙，形成保護膜，增加肌膚的柔軟度及彈性，預防水分散失並加強保水，肌膚更柔嫩。

使肌膚更平滑：月見草油
有效天然修護成份，幫助肌膚夜間重建健康肌膚屏障，使肌膚更平有光澤使細胞圓潤膨滿由裡而外撐起，並建立健康肌膚屏障，使肌膚更平滑。

完整修護：玫瑰、玫瑰果、荷荷芭、香珂草、天竺葵、迷迭香與葵花籽精萃油
提供肌膚完整不飽和脂肪酸與修護必要元素，協同三大植萃，提供肌膚完整修護必要元素，修護改善肌膚各項老化問題。




深夜奇肌修護眼霜
15ml/$1,450

優異的夜間修護力，徹底改善「睡眼惺忪」問題。一覺醒來，跟黑眼圈說再見。除了原有的「十大複合植物精萃油」脂質成份外，還使用獨特的「金雀花萃取成份」，活化細緻眼周肌膚的新陳代謝速度，促進淋巴循環，幫助因熬夜或疲勞所產生的廢物快速排除，進而達到淡化黑眼圈、改善浮腫、撫平眼周細紋的多重效能。
