8小時潤澤系列年度限定版
8小時潤澤霜/潤澤護唇膏SPF15-紅毯星光限定版
演繹紅毯巨星丰采

自1930年上巿至今，伊麗莎白雅頓8小時潤澤霜不僅在全球囊括各大美容獎項，更受到多名好萊塢巨星與名人的狂熱寵愛與強力推薦。這款美容界珍貴的護膚經典，同時也在全球擄獲數以萬計的愛用粉絲。每年冬天，特殊包裝的年度限量版，更吸引許多忠實愛用者爭相收藏。今年，伊麗莎白雅頓以「紅毯星光」為靈感，推出「8小時潤澤系列  - 紅毯星光限定版」，採用現代摩登的撞色風格，勾勒出醒目的金色「8」字，不僅呼應8小時之名，也向雅頓夫人屹立80多年的經典之作致敬。

極致潤澤、極致修護，全方位美容萬用霜
8小時潤澤霜起源於雅頓夫人為愛馬腿脛專門調配的乳膏，絕佳的修護、舒緩及保水功效，在全球享有盛名，可用在臉部、唇部、頸、手或腳等全身上下任何一處乾燥的地方。這款神奇的萬用霜富含多種元素礦脂、凡士林、維他命E及β-神奇修護精華等成分，不僅有良好的保濕及修護效果，同時能舒緩鎮靜肌膚磨損、粗糙及裂傷，更是許多巨星、名人、彩妝師人手常備一支的全方位美容萬用霜。

超凡魅力！英國王子也難擋！
在8小時潤澤霜的眾多全球粉絲中，不乏許多巨星、名模的身影，包含時尚Icon維多莉亞貝克漢、個性超模卡拉迪樂芬妮、知名歌手凱莉米洛、佛姬等人都是8小時潤澤霜忠實粉絲。事實上，連英國皇室都抵抗不了8小時潤澤霜的超凡魅力！近日因參與慈善團體「與傷兵同行」(Walking With the Wounded)募款活動而遠征南極的哈利王子，行前更特別準備8小時潤澤霜以抵抗極地零下45oC的超低溫及時速80公里的刺骨寒風，來潤澤保護王子嬌嫩的肌膚。

屹立逾80年的美容經典，再創品牌新風貌
在全球受到無數名流推崇的8小時潤澤霜，同時也是許多巨星隨身必備的美容聖品，有了8小時潤澤霜，再也不怕肌膚臨時出狀況，如同走在星光大道的紅毯上，隨時隨地散發巨星丰采。因此，今年的8小時潤澤系列年度限定版，就以「紅毯星光」為靈感，以紅色、桃色與橘色烘托出時尚摩登的撞色風格，綴以鮮明而醒目的金色「8」字，更為今年的「8小時潤澤系列 – 紅毯星光限定版」，重新注入了嶄新風貌，不僅呼應8小時之名，更向屹立逾80年的雅頓夫人經典之作致敬。
今年的年度限量典藏系列除了8小時潤澤霜外，亦包含8小時潤澤系列的另一項人氣明星商品－8小時潤澤護唇膏SPF15，這款極具保護力的隨身型護唇膏，輕抹就可感受雙唇無比滋潤，含有8小時潤澤霜的精華成分，能提供細緻的唇瓣保濕修護，讓雙唇更顯柔嫩水潤，同時更能抵禦UVA與UVB的傷害。




8小時潤澤霜-紅毯星光限定版
30ml/$850




8小時潤澤護唇膏SPF15-紅毯星光限定版
3.7g/$850
