10天看見逆齡奇蹟　完美乳霜全新誕生！　　
「頂級精萃　極緻完美乳霜」

隨著年齡增長，是不是容易感覺到，目前的「抗老保養保像看不出效果」，或是「再怎麼保濕肌膚還是一下就乾燥」，「眼尾、嘴角開始出現小細紋」等的困擾呢？ ORBIS為了回應眾多女性對抗老保養效果的期待，預定於2014年1月全新推出「頂級精萃極緻完美乳霜」，凝縮蜂王漿發酵液、浸透型膠原蛋白、彈力蛋白3種精華而成的乳霜，透過浸透型的細胞間脂質奈米膠囊在夜晚層層浸透，只需在化妝水後使用，就算是極度乾燥的熟齡肌，隔日早晨就可以感受到確實的滋潤效果和緊緻實感，只需連續使用10天，就可以實現扭轉年齡，重返年輕肌膚的願望。

商品特徵
1.專為嚴重乾燥的熟齡肌打造的「滲透型」乳霜
添加細胞間脂質奈米膠囊，提升滋潤滲透力

2.選擇吸附乾燥肌膚部位，「持續保濕」，遠離乾燥
添加Focus Keep Veil，長時間集中保濕

3.添加3種抗老成分，深入肌底，實現「緊緻感」
蜂王漿發酵液、浸透型膠原蛋白、彈力蛋白3種美容精華



頂級精萃極緻完美乳霜
瓶裝/$1,300；補充包/$1,150

*無香料、無著色
*不使用易氧化的油分
*不使用合成界面活性劑（植物性卵磷脂由來的天然層疊乳化法）
*含浸透型細胞間脂質膠囊＝內含聚胺的微粒子細胞間脂質膠囊
*含Focus Keep Veil＝保護肌膚的保濕成分
*含浸透型膠原蛋白※1蜂王漿發酵液※2＝賦予肌膚緊緻與滋潤的保濕成分
*含彈力蛋白IR成分＝加水分解彈力蛋白、鳶尾花根精華組成的複合保濕成分
*弱酸性　

