piu再推秋冬保水最佳選擇  水嫩超保濕系列新上市
神奇木瓜酵素配合玻尿酸與膠原蛋白添加
piufine輕鬆酵素美容法，從洗臉開始，變美好簡單

日本PAPAWASH是30年歷史日本木瓜酵素的創始者，繼夏日推出創新品牌piu天然木瓜酵素清透與淨白洗顏粉後，特別研發出piufine水嫩超保濕系列來滿足女性秋冬肌膚的需要。日本新上市的piufine水嫩超保濕系列添加玻尿酸、三種膠原蛋白及天然植物萃取成分，高強度保濕功效，讓肌膚”ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ”有彈力，做好清潔與保濕，可遠離肌膚問題，創造健康美麗肌膚。從每天清潔的第一步開始保濕，為忙碌現代都會女性，提供最簡單的保養方法，讓女性朋友們365天，天天輕鬆擁有平滑透明的超保水肌! 全系列有療癒性效果黑醋栗天然莓果香味，肌膚保養同時放鬆身心，專櫃優良品質，平易近人的價格，輕鬆保養零負擔，是現代都會女性保養的輕鬆美容法，讓變美好簡單!

piufine全系列添加膠原蛋白、玻尿酸與天然植物萃取物，讓酵素美容更保濕
三種膠原蛋白包括有醫美級高滲透力自然膠原蛋白，經過酵素處理，研發出對肌膚低敏感的膠原蛋白，與人的肌膚非常接近，溫和不刺激；水解膠原蛋白能深入角質層，由內而外的達到飽水效果與低分子膠原蛋白可促進肌膚內部膠原蛋白生成更活性化，肌膚彈性up! 玻尿酸與白茅根萃取物使水分長時間留在肌膚，水嫩不流失，植物成份萃取，讓肌膚24小時都有超強保水力；虎耳草、薑黃是維生素C的誘導體，持續使用可改善暗沉，帶來肌膚透明感；金縷梅可有效改善面皰、粉刺，緊緻肌膚，使肌膚細緻有光澤；玫瑰果給予毛孔深層保護、減少油脂分泌，緊緻肌膚、使肌膚保持彈性；扶桑(朱槿)屬療癒性的植物成分香料，使身心紓壓、放鬆。持續給予肌膚滋潤並帶走毛孔內髒汙、抑制青春痘，打造透明感、光澤健康的肌膚。


保養Step By Step，輕鬆擁有平滑保水美肌




水嫩超保濕卸妝凝露
150ml/$720

Step1:肌膚的保養從洗卸開始 
無添加色素，無油、無酒精、無防腐劑。凝露劑型，快速滲透毛孔、融解油脂，讓油垢容易浮起，保持皮膚原有的水份，清爽不黏膩。膠原蛋白及玻尿酸雙重保濕配方，清潔肌膚的同時提供保濕水嫩的保養功效，不論各種膚質皆可使用。

*手濕濕的也可以卸喔!可輕鬆卸除濃妝
*無油、無酒精、無防腐劑添加，溫和不刺激
*膠原蛋白與玻尿酸雙重保濕配方
*適用膚質：所有膚質均適用




水嫩超保濕洗顏粉
16包/$349；40g/$799

Step2:秋冬酵素洗臉保濕的最佳首選
使用木瓜酵素為原料，以酵素最原始的面貌-粉狀劑型，使其發揮最大功效，遇水即產生作用，輕鬆帶走老廢角質及毛孔髒汙。膠原蛋白與玻尿酸搭配木瓜酵素的結合，使用天然植物成分香料，無添加色素、酒精、無防腐劑，洗顏時不需大力搓揉，便可使肌膚徹底清潔並留住水分，強大保濕，滑溜保濕又有彈性。洗後保養品更好吸收，護膚效果加倍。淡淡黑醋栗香味，洗臉同時放鬆身心！

*每天都可使用Piufine水嫩超保濕洗顏粉
*添加三種膠原蛋白、玻尿酸，是讓肌膚保濕的美麗祕密
*添加植物成分療癒系香料，洗臉同時放鬆身心
*適用膚質：所有膚質均適用




水嫩超保濕化妝水
150ml/$820

Step3:為乾燥的肌膚將水分徹底深入角質層 
用膠原蛋白及植物保濕成分，為乾燥肌膚帶來強大保濕力，打造像嬰兒般的無暇水嫩肌。對於乾燥、毛孔粗大、青春痘、暗沉、角質層水份不足等各種肌膚問題，提供強效保濕力，維持肌膚機能的平衡與健康。

*植物保濕成分，讓肌膚發揮原有的保水機能
*可快速吸收，保濕功效徹底帶到每一吋肌膚，充滿水嫩
*三種膠原蛋白與玻尿酸使肌膚觸感水嫩有彈性
*適用膚質：所有膚質均適用




水嫩超保濕精華乳
60g/$1,020

Step4:給肌膚像精華液般滋潤的滿足感
滑順的超保濕精華乳，質地柔軟好吸收，滋潤不黏膩，微膠囊包覆技術包覆植物萃取維生素E，輕推即可化開讓肌膚瞬間吸收，將水潤感包覆整個臉頰，三種膠原蛋白讓肌膚持續保濕，使缺水的肌膚更滋潤柔滑。無添加酒精、防腐劑，安心保養零負擔。

*一瓶可以搞定基本保養需求，三種膠原蛋白與玻尿酸長效持續保濕
*帶有淡淡果香，質地輕盈不厚重，輕鬆按摩推開，肌膚超好吸收
*適用膚質：所有膚質均適用

