春日的舞蝶造訪百花綻放的花園，繽紛色彩與和煦陽光的交織下呈現出斑斕炫目的光景。
今年春天的眼彩著重以大地色系為基調，調和帶點微辣的淺莓色，呈現出有氣質的眼粧。
搭配具有深度質感光澤的櫻桃粉唇，打造充滿女性特質的沉穩知性粧感。



業界首創包裹滿滿美容成份的有機蠶絲粉體
實現全新四色鬆軟滑順的頂級蜜粉
AQMW舞蝶絲絨蜜粉 20g/$1,800

商品特長：
＊採用頂級有機蠶絲粉體，並以黛珂引以為傲的粉體技術，將具有高保濕效果的胺基酸包裹住每個微細粉體。在蜜粉附著在肌膚的同時，給予肌膚不乾燥、保濕的觸感，且發揮持粧效果優異的特長。
＊不著痕跡的遮飾毛孔，完美無瑕的柔焦效果，讓肌膚看起來平整滑順。
＊輕觸肌膚的瞬間，粉末就像是融化般不帶給肌膚任何負擔感，完粧後細緻平滑的膚觸，讓人忍不住輕撫臉龐。
＊經過肌膚過敏測試。（並非不會產生任何的敏感現象）
＊延續AQMW彩粧系列的優雅花香。

使用方法：
＊於底粧的最後一個步驟使用。
＊以粉撲取少量蜜粉輕輕按壓延展於臉部肌膚。

美容成分：
＊有機蠶絲粉體
＊使用經過有機認證的蠶絲所製造的粉體。


嚴選有機蠶絲與黛珂粉體技術的邂逅
採用頂級有機蠶絲
採用GOTS（Global Organic Textile Standard）有機認證機關所認證的頂級蠶絲。以在有機循環的土地上所種植的桑葉餵食蠶，而這些蠶所吐出的繭絲擁有宛如珍珠般的光澤，且不含任何雜質、斑點，這是黛珂的原創頂級素材，可以說是美粧業界的首舉。

胺基酸包裹有機蠶絲粉體
黛珂一向引以為傲的粉體技術，能將親膚性高且具有高保濕效果的胺基酸，包裹住有機蠶絲粉體，讓粉體緊緊服貼於肌膚，保持肌膚潤澤不乾燥。
＊舞蝶絲絨蜜粉色選：
10－都會感霧面膚質的無珠光明亮膚色蜜粉
11－打造年輕有光澤的微珠光膚色蜜粉
12－呈現透明自然膚色的無珠光膚色蜜粉
80－紅潤氣色有女人味的微珠光粉紅蜜粉

＊#12限定販售店點:忠孝SOGO、信義三越A8、中友、台中三越、西門三越


高密合完美梳型刷緊緊抓住每根睫毛
一根根更纖長、更捲翹！
AQMW舞蝶纖長俏睫膏 8.5g/$1,350

商品特長：
＊含有提昇密著聚合物，不論是細小或是較短的睫毛，都能均勻刷拭，滑順附著於每一根睫毛，使睫毛根根分明，即使重複刷拭，也不易產生糾結，給予適度濃密感且能均一粧感。
＊添加適量的彈力延長纖維，給予睫毛纖長效果，維持彈力捲翹，展現魅力眼神。
＊不易受汗水與油脂暈染，具有優異的持粧效果。
＊用溫水就能簡單卸除的膠狀睫毛膏。

使用方法：
＊取適量睫毛膏由睫毛根部往尖端均勻刷拭。
＊卸粧時以溫水充分與睫毛膏融合，用指腹輕柔地卸洗。
＊捲翹小技巧－將刷頭置於上睫毛根部，輕壓幾秒鐘讓根部固定，再繼續往睫毛尖端刷拭。

色選：
＊BK001－宛如漆器般的深黑
＊BR301－具深邃效果的深咖啡

*#301，限定販售店點:忠孝SOGO、信義三越A8、中友、台中三越、西門三越


色‧光‧艷‧影 四重奏
任何角度都美麗的耀眼光彩
打造具立體感雙眼的眼影
AQMW舞蝶眼彩 5.4g/$2,000

商品特長：
＊宛如工匠般經精算過的四種質感眼彩，演繹出立體眼粧。
陰影色彩‧‧‧潤澤的質感為眼部呈現出緊緻深邃效果
重點色彩‧‧‧柔和細緻的粉體呈現出飽和色澤 
高亮度色彩‧‧‧細緻的質感賦予眼瞼明亮的粧感
閃亮色彩‧‧‧柔滑的觸感賦予充滿透明感的光澤

＊四色重疊呈現出純淨高顯色的眼部粧感，四種不同質地與色澤相互輝映，完美調和，即使是四種眼影重疊也不會相互干擾，反而呈現出色彩鮮明且具有質感的粧容。
＊因為添加肌膚潤澤成份，讓彩粧可以緊緊貼合於肌膚。
＊即使經過一段時間，依然不會脫粧，維持剛上粧般的完整粧感。

美容成份：白樺水、白檀淬取液
＊色選：027、028、029
*#0029，限定販售店點:忠孝SOGO、信義三越A8、中友、台中三越、西門三越



緊抓住目光的絕美顯色  牽引華麗肌色的潤澤雙唇
都來自極盡奢華的蝶淬光
AQMW蝶淬光唇膏 4g/$1,900

商品特長：
＊採用保濕密閉配方，能讓唇部水分不流失，深層滋潤容易乾燥的肌膚，除了粧點色彩，同時守護雙唇。
＊藉由胺基酸系高抱水性油劑創造出奢華保濕效果。
＊搭配高光澤油劑，質地輕盈延展性佳，與唇部肌膚緊密融合，顯現出鮮明純淨的亮麗色彩，持續從內部透出光澤感。
＊磷脂質處理唇部縱紋，使紋路不明顯，創造豐潤、立體的完美唇形。

美容成分：
＊潤澤成分（磷脂質）
＊保濕成分（黏蛋白‧植物性角鯊烷）
＊光澤成分（黃金粉體）

色選：RD434、PK832
*限定販售店點:忠孝SOGO、信義三越A8、信義三越A11、中友、台中三越、西門三越、南西三越、廣三SOGO、高雄漢神、漢神巨蛋


賦予唇部宛如鮮奶油溶化般的柔滑觸感
飽滿的顯色度創造豐潤唇部質感
AQMW舞蝶唇膏 4g/$1,250

商品特長：
＊肌膚的溫度就能融化唇膏般的鮮奶油質感，使色澤緊密貼合於唇部，給予唇部奢侈的潤澤感。
＊完美的呈色效果，上粧後持續呈現鮮艷與光澤。
＊可以修飾唇紋，給予唇部柔軟與高度的彈力感。

美容成分：白樺水、白檀淬取液

色選：OR272、BE882、PK883
*#882，限定販售店點:忠孝SOGO、信義三越A8、中友、台中三越、西門三越





含有膠原蛋白 除了展現高顯色效果
同時保養唇部賦予彈力、滋潤與光澤 預防粗糙‧乾燥
AQMW舞蝶唇蜜 15g/$950

商品特長：
＊輕盈柔滑的延展力，緊密貼合唇部肌膚。修飾唇紋展現豐潤翹唇。
*添加保濕成分(膠原蛋白．橄欖油)。   

＊滑順光澤的質地與微微地優雅呈色，簡單呈現出自然淡雅唇粧。
＊含有高濃度潤澤成份，可以防止唇部的水分蒸發、乾燥粗糙等現象。

使用方法：可直接置於唇部使用，亦可以指尖或唇刷取適量使用。
美容成分：白樺水、白檀淬取液、膠原蛋白、橄欖油

色選：SP002、RD600、PK804
