現代的女性常以眼粧、假睫毛等來增加眼部的魅力，
無形中增加了睫毛的負擔，
因此睫毛的保養也成為非常重要的一環。
黛珂 AQMW睫毛養護液循著睫毛循環週期，
為睫毛補充植物性美容成份，
減少睫毛受外部的刺激傷害，並修護保養睫毛的強韌，
完美支援睫毛生長所需的養分，
是睫毛的最佳後援！
持續使用，
你會發現睫毛呈現令人欣喜的濃密極黑光澤感！


挑戰極致纖長、濃密
濃縮精華依循睫毛循環週期，集中護理強健睫毛！
AQMW美睫養護液 4.5ml/$2,500

賦予彈力、光澤、滋潤的同時，從根源到睫毛尖端給予潤澤保養，打造極黑且充滿亮麗光采的睫毛！

商品特長：
＊搭配黛珂獨家原創美容成份桑白皮複合精粹（註1），守護睫毛周圍的肌膚，免受陽光與老化的傷害，且為睫毛成長律動的最佳後援。
＊囊括多種保濕成份的「iPG-e解密複合精粹」（註2），給予睫毛豐沛奢侈的保養，引導睫毛周圍肌膚的彈力感，並支援養成亮麗迷人的睫毛。
＊搭配保護睫毛成份與修補成份，給予睫毛具有彈力、光澤的濃密感。
＊採用具有彈性的微細纖維筆尖，方便為睫毛根部與下睫毛等細微的部位補充豐沛的精華。

使用方法：
＊在早晚清潔臉部後，使用於乾淨眼周肌膚。
＊與畫眼線相同的方式，塗布於睫毛與睫毛根部。（畫眼粧時，請務必於本產品完全乾燥後再進行。）
＊建議加入每天的保養步驟中。
＊請注意不要誤觸眼睛，如果碰到眼睛時請立即用清水沖洗。

美容成分：桑白皮複合精粹、iPG-e解密複合精粹

*註1：桑白皮複合精粹（桑白皮淬取液、枇杷葉淬取液、芍藥淬取液、精氨酸、丁二醇）
*註2：iPG-e解密複合精粹（冬蟲夏草淬取液、丁香淬取液、菖蒲根淬取液、甘油）
