2009年Nars的聖誕彩系列，是由NARS創辦人兼創意總監François Nars掌鏡，並且指定加拿大土生土長的模特兒Heather Marks擔任宣傳影像的主角：「我會選中她，是因為在她如娃娃般的外表下，呈現出的是屬於知性、自信之美，以及一種光彩奪目的性感。一位偉大的模特兒必須具備能將廣泛且複雜的情感具體化的能力。」

在NARS假期系列當中，彩妝師Diane Kendal為Heather Marks打造一種風情萬種且精雕細琢的妝容。在臉部的部份，Kendal採用NARS遮瑕膏，掩蓋臉部的瑕疵，然後再以NARS玩美柔霧美白粉底液上在全臉的部份，呈現精緻無瑕的底妝。為了凸顯臉頰輪廓，先以NARS修容粉條#Vert Cap(維德角)打底，然後在撲上NARS炫色腮紅#Deap Throat(深喉嚨)。最後，再以NARS亮彩膏#Copacabana打亮顴骨、眉骨、以及點亮唇色。
眼妝部份，Kendal將NARS雙色眼影#Brumes(迷戀)淺色塗滿整個上眼皮打底，然後將聖誕新色NARS雙色眼影#Eurydice(戀傷)的酒紅紫覆蓋上去。至於在眼摺的部份，畫上新色NARS雙色眼影Taiga(雪樹)的香檳金，然後向外暈染。將NARS雙色眼影#Brumes(迷戀)深色描繪外眼線的部份，NARS眼線筆#Nuits Blanches(白夜)則是用來描繪上下內眼線。她用NARS睫毛夾使眼睫毛變得捲翹，再刷上兩層NARS纖長防水睫毛膏。眉毛則是用NARS自然美型眉筆#Ipanema來修飾，至於嘴唇部份，Kendal用NARS時尚經典唇膏#Mitzi為模特兒上妝。

2009年NARS聖誕彩系列的妝容，呈現出細緻與感性的裝扮，試圖描繪出深邃與濃郁的節慶光彩。「對於聖誕節慶來說，是讓自己變得美麗與性感的絕佳時機….甚至可以帶有一點點電影明星的風範。」NARS創辦人兼創意總監François Nars是這麼說的。

美麗對於NARS女性來說，並不是只有漂亮與否的問題。「而是必須擁有個人風格以及吸引旁人眼光的方式呈現。」Nars補充說明。彩妝不適用來定義每個人，而是幫助每個人呈現（並加緊腳步跟上）不斷改變的態度和心情。當然也是有某些基本規則、經驗、表達手法和永不放棄。


柔珠眼影筆 SOFT TOUCH SHADOW PENCIL
這是2009年NARS聖誕彩系列的新設計! 觸感柔軟的眼影筆具有使用便利的包裝設計，以及多重功能的配方。「鉛筆造型永遠是最順手、最容易使用的—這款產品具有絕佳的質地，並且擁有多種有趣、好玩的顏色選擇。」Nars說。使用在眼皮上時，具有柔軟、有彈性的觸感，並且易於推開，達到最理想的煙薰效果。可以巧妙的做為打亮的功效，或是利用它的質感做為粉狀眼影的打底。

謬思女神 GODDESS 
冷冽、如神一般飄逸的珠光粉紅香檳色，值得收藏。
幸運之輪 AIGLE NOIR 
煙灰色、融合金色亮粉的濃烈黑色，以翱翔在喜瑪拉雅山脈一帶，黑色、高貴的猛禽來命名，絕對優雅且珍貴。
神話 SKORPIOS 
令人無法抗拒的紅棕金、充滿金屬光輝的古銅色，以位於希臘、知名且豔麗的迷人小島來命名。

雙色眼影 谷之樂 BROUSSE 
結合深邃且閃耀的深茄紫色澤，以及地表上最深的紅棕木色，但卻不失優雅的眼彩盤。能做煙燻打底、或是眼線描繪的完美組合。您可以試著將其中一個顏色輕輕塗抹在眼皮上，然後再以另外一個顏色塗在眉股下方產生立體的效果。不管您的技術如何，效果保證會讓您驚艷。
戀傷 EURYDICE 
帶有藍色霓光亮粉的酒紅紫色，以及閃耀金屬的煤炭綠色，是打造充滿現代感的聖誕彩妝必備品。它們可以輕輕掃在上眼皮做為眼影，或是在下眼瞼做為眼線。不論是漸層或單獨使用，顏色都一樣濃烈和令人印象深刻。
雪樹 TAIGA 
令人驚艷的對比，明亮且濃密的色澤，但卻不失最薄透的質地。將帶有珠光的香檳金霜色上在眼頭，然後向上延伸至眉毛做為打亮功用；再以含有金粉的花環橄欖綠描繪上眼皮，呈現完美無瑕的節慶氣氛。
單色眼影霜 神秘花園 MOUSSON 
這款帶有銀色亮粉、辛辣的松木綠霜狀眼影是以印度的雨季命名，自然且無法預測。它是如此濃郁且深邃，但是仍然保有清爽的質地，能帶來令人驚喜的色彩與飽和度。不論是濃妝豔抹或是輕描淡寫皆適宜。



摩登指彩油

驚艷安達魯西 ROUGH ANDALOU 
長效且光亮，和同名的地區一樣，這款經典、燦爛如糖果般並帶有珠光的蘋果紅指甲油，色澤撩人、性感且充滿傳統氣息。


絲絨迷霧唇筆

普普人生 POP LIFE 
這款濃郁、明亮和具有現代感的冬青果紅色色澤，是佳節的象徵並具有絲綢般滑順質感，採用攜帶方便和容易使用的包裝設計。

荒原 TOUNDRA 
這款帶有亮粉的白蘭地色，又如巴羅洛紅葡萄酒般，以霜狀質地，長效且服貼，可以呈現強烈、無色差的色澤，以及打造完美的嘟嘟唇。




亮彩膏

永恆之光 LUXOR 

這是一款帶有亮粉的淡粉色亮彩膏，可以用於眼部、臉頰、唇部和身體部份。這款奢華的霜狀配方能夠呈現薄透的色彩，打造閃亮的色調、輪廓、充滿動感的打亮效果，呈現完美、耀眼的妝容。是極具收藏價值的all in one多功能產品。

2009年NARS的聖誕彩系列想要向女性傳遞怎樣的訊息？
彩妝無法定義女性；它只能強化一種心情、一種態度或是一種外觀，這（的確）是會隨著每一季、每一天、甚至每分每秒在改變的。彩妝只是女性用來表達自我的一種方式，就像她的穿著、說話的方式。也就是說，我一直都希望我的彩妝產品能夠讓女性覺得自己看起來更好、感覺起來也更好。
自從NARS化妝品於1994年創立以來，眼影的名稱都可說是【人如其名】。您為何選擇這種方式來為眼影命名？
我選擇的名字，可以利用象徵性的人物或地點，或是強烈的關連性，將使用者帶往那個時間和空間。我的做法是為了讓眼影具有辨識度（甚至延伸到NARS的品牌上）。
您身為攝影師的工作，對於您在創造彩妝產品時，是否有產生任何影響？
我從事彩妝師（彩妝研發人員）和攝影師的工作，彼此間是息息相關。不論我是在拍照或擔任彩妝師的角色，我的目標就是讓顧客看起來更漂亮，並讓他們的內在美呈現出來。我真的相信美麗是存在於我們的性格當中。
您是如何挑選NARS雙色眼影中的搭配色呢？
我通常是採用一種不尋常的方式，往往會帶給我驚喜，而且非常有趣。這些顏色不一定要符合傳統的概念，但是會讓你想要進一步思考；而且總是會讓你想要探索這兩種眼影的不同搭配方式。
您為何想要創造出”柔珠眼影筆”新系列？
我喜歡鉛筆，因為它們容易上手、使用簡單，而且這個筆型產品具有絕佳的質地，讓這些眼影充滿更多樂趣。
