給予雙唇滋潤、長時間維持光澤、不脫粧的魔法。
蜜糖般濃厚的光澤，感受到豐潤色澤和香氣的甜美質感。
以“One Stroke Beauty”為概念的KOSE丰靡美姬．幻粧，推出美麗呈色且絢麗的新色唇膏。
有上市即造成大熱賣的持色蜜口紅、集結美容液&遮瑕&口紅3種功能於一身的持色唇膏、以及更強化潤澤與光澤感的持色唇膏(亮澤)，多種質感、多樣新色，為了活躍於生活卻又忙碌的女性提供簡單的美麗，讓妳無論何時都能展現“最佳粧容”。
輕抹瞬間，長時間維持「色澤．亮澤．滋潤」的新型態口紅。
丰靡美姬‧幻粧 持色蜜口紅 6g/$820
2014限定新色：BE331、PK843、RD432、RO631

輕抹瞬間　亮麗艷澤
長時間維持「色澤．亮澤．滋潤」的新型態口紅。遮飾唇紋，呈現澎潤亮澤美唇。

＜防止暈染的配方＞使用不易讓口紅暈染到杯子的配方。秘密在於這兩個成分。
高呈色凝膠包覆成分
只要接觸到雙唇的水分，就會產生包覆色澤的凝膠狀薄膜，能讓顏料色澤平均並且服貼雙唇＆發揮高呈色以及持久效果。

亮澤晶耀成分
能給予平整唇紋效果的優秀亮澤光感，長時間維持亮澤雙唇。晶耀亮澤成分位於高呈色凝膠包覆成分的外層，能使口紅不易暈染到杯子等物品上。

＜持續潤澤＞
潤澤包覆成分
宛如剛塗上護唇膏後的效果，潤澤雙唇。持續潤澤，保護唇部水分流失，預防唇部乾燥與脫皮。

＊色彩主題為Prism Drape（極光）。多層次的夢幻色澤與光芒，散發出溫柔卻耀眼的光輝。
＊輕抹瞬間能平整唇紋，使用有如熨斗般的唇刷設計。
＊無香料
＊美容成分：玻尿酸、蜂蜜、植物性角鲨烷(保濕)


輕抹瞬間．美容液、遮瑕、高呈色，完美延續美唇效果。
丰靡美姬‧幻粧 持色唇膏 5g/$900
春季新色:RD454、BE855(限定色)

輕抹瞬間　亮麗艷澤
3 in 1。美容液+唇部遮瑕+口紅的多重功效。濃郁顯色，長時間維持剛完粧的完美唇色與亮澤。新推出以閃耀極光光芒為主題，夢幻色澤的紅色&玫瑰色系唇彩。

＜亮澤持久配方＞
美容液效果
美容液成分能潤澤雙唇，預防乾燥與脫皮。同時保護唇部水分流失，維持長時間潤澤感。
口紅+唇部遮瑕效果
「高呈色凝膠包覆成分」可自然包覆顏料、形成不易掉色的保護膜，修飾唇部暗沉，呈現自然色澤。
亮澤效果
濃密亮澤成分於唇部表面形成保護膜，藉由吸收空氣中水分強化潤澤度，實現高度亮澤效果。

＊柔滑質地：兼具濃密亮澤感與豐厚潤澤感，卻可於雙唇輕盈延展，完成毫無負擔而簡單快速的唇粧。
＊無香料
＊美容成分：玻尿酸、蜂蜜、植物性角鲨烷(保濕)


輕抹瞬間．強力潤澤、遮瑕、高呈色、不掉色，完美延續新美唇效果。
丰靡美姬‧幻粧 持色唇膏(亮澤) 5g/$900
春季新色：BE842(限定色)、PK843

輕抹瞬間　亮麗艷澤
3 in 1。美容液+唇部遮瑕+口紅的多重功效。光澤感超群、滋潤、高呈色，長時間維持剛完粧的完美唇色與亮澤。

＜亮澤持久配方＞
美容液效果
美容液成分潤澤雙唇，預防唇部乾燥與脫皮。同時保護唇部水分流失，維持長時間潤澤感。
口紅+唇部遮瑕效果
持色唇膏塗抹於雙唇後，「高呈色凝膠包覆成分」可自然包覆顏料、形成不易掉色的保護膜，修飾唇部暗沉。另外添加「光透粉末」直接呈現真實色澤，完美呈色。
亮澤效果
「閃耀光澤成分」實現高度水潤的觸感。「濃密亮澤成分」於唇部表面形成保護膜，藉由吸收空氣中水分強化潤澤效果，演出高度亮澤效果。

＊柔滑質地：具有濃密亮澤感與濃厚的潤澤感，於雙唇柔順水潤延展，對雙唇毫無負擔。
＊無香料
＊美容成分：玻尿酸、蜂蜜、植物性角鲨烷(保濕)


簡單描繪俐落線條、不暈染、溫水即可卸除的眼線液
幻粧 極細持色眼線液 0.4ml/$800
春季新色：BE842(限定色)、PK843

＊輕抹瞬間 展現美麗：輕易填補睫毛根部間隙與簡單描繪眼尾纖細線條。
＊不暈染、溫水即可卸除
＊抗暈染配方，防淚防汗。不易暈染，溫水即可簡單卸除。
＊濃密的顯色效果：濃密的顯色呈現均勻濃密的線條。
＊容易描繪的極細型態：睫毛根部間隙和眼尾等細微處也容易描繪的極細筆尖，水潤輕盈的觸感，簡單就能完成俐落眼線。
＊替換筆蕊：使用完畢可簡單替換筆蕊(另售)
＊無香料

美容成分：氨基酸PD(保濕)
使用方法：
＊請蓋上筆蓋輕搖2~3回後再使用。
＊像填補睫毛間隙般，沿著睫毛的根部描繪。
＊使用後請確實蓋緊筆蓋並確認有“卡擦”聲，橫向放置保管。

＊色選：BK001
＊筆蕊$400
北市衛粧廣字第10206449、10210340、10211338號
