莎莉韓森2013冬季限定款，魔幻亮片系列指甲油

莎莉韓森特別推出2013年冬季限定魔幻亮片系列指甲油，亮片款式非常特別，帶有濃厚的冬季節慶氣氛，最適合妝點年終派對造型！莎莉韓森魔幻亮片系列指甲油有別於市售一般亮片尺寸統一的指甲油，內含特殊且大小不同的六邊型與條型亮片，呈現繽紛的時尚氛圍，且不易沉澱，不會讓妳有擦不出亮片的窘境！

「莎莉韓森」瘋迷全球逾半世紀 全美指甲保養領導品牌
媲美「瓶子裡的指甲沙龍」讓妳在家也能輕鬆DIY保養指甲
擁有令人稱羨的完美指甲，絕對是現代女性不可或缺的時尚指標！而美麗的指甲，不僅僅是塗上一層指甲油而已，風靡全美超過50年的專業指甲保養專家-Sally Hansen莎莉韓森主張：「美麗的指甲要從保養做起。」擁有細緻的指甲，才能盡情妝點流行時尚美甲！

經驗與科技的完美結合，打造美甲保養市場的頂尖領導品牌
莎莉韓森與其化學家出身的丈夫，結合多年來的美甲經驗與專業知識，於1958年共同研發出第一款最簡單且最有效的莎莉韓森專業保養硬甲油，從此享譽全球！至2011年，Sally Hansen莎莉韓森指甲油及指甲保養產品已超過全美50%的市佔率，領先各大指甲油品牌，成為美甲市場的領導品牌。

莎莉韓森專業美甲系列產品，讓妳在家也能輕鬆享受沙龍級美甲服務
只要善用莎莉韓森美甲系列產品，在家也能輕鬆完成沙龍級美甲程序： 

1.養護：針對指甲的各種問題，提供全系列沙龍級的養護產品。
莎莉韓森逾半世紀以來對於各種指甲問題深入研究，針對不同問題提供的一系列完整修護產品。包含基礎的指緣養護、指甲強韌及進階的指甲修護、指甲增長等，幫助愛美女性擁有健康纖長的指甲！

2.玩色：選用添加保養成份的指甲油，才能從內而外全方位護理指甲，時刻妝點亮麗指彩。
延續專業保養硬甲油的卓越功效，專業級保養指甲油、鑽石級護理指甲油兩大經典系列指甲油，不僅添加能強韌指甲的硬甲成分，持久顯色配方更能維持閃耀光澤，不易掉色！

3.護色：為指甲油戴上一層防護罩，長時間維持亮麗指彩不掉色。
莎莉韓森打底護色雙效指甲油及長效護色指甲油，能預防指甲油脫落，長時間保護指甲油的鮮艷色彩，增添亮麗光澤，讓指甲隨時呈現如同剛上色後的最佳狀態！
魔幻亮片系列指甲油(共五款)
11.8ml/$180

色號由左至右:510黑白時尚、520雪地玫瑰、530綠光閃耀、540金色香檳、600午夜奢華派對
