寒冷冬季是眼唇保養的重點時節
玫琳凱2014 去角質唇霜，護唇脂，眼膜膠。
讓眼唇在冷風颼颼中仍能展現柔嫩細緻的誘人魅力

冬季的寒冷乾燥，讓肌膚總是容易出現大大小小狀況，乾燥、脫皮、細紋等問題更是容易在這個時節侵害肌膚，其中尤其以眼唇肌膚最容易受到影響。玫琳凱品牌溝通經理柯雅慧指出，眼唇肌膚可以說是臉部肌膚中最脆弱的部位，一到冬季，天氣漸漸變冷，血液供給肌膚的養分減少，空氣中的水分降低，加上冷風的侵襲摩擦肌膚表面．這些都會使肌膚產生乾燥，脫皮甚至嚴重時會有龜裂的現象。為了避免眼唇肌膚在冬季的氣候狀態下加速老化的腳步，避免眼唇肌膚的乾燥就成為冬季保養的一大重點！在唇部保養的方面，除了避免乾燥所產生的細紋，有效去除唇部肌膚的老廢角質，促進唇部肌膚的新陳代謝，也是維持唇部水嫩的重要關鍵之一。

眼睛的部分則要選擇更保濕的產品，以免過了一個冬季發現細紋偷偷的襲擊眼尾。玫琳凱懂得女性冬季的困擾，因此在2014 的冬天特別推出了去角質唇霜，護唇脂，眼膜膠，讓眼唇在今年冬天不必擔心寒冷空氣的侵襲。

別讓唇紋，脫皮，及眼角細紋成為今年冬天的煩惱
肌膚乾燥，脫皮問題容易暴露你的年齡。玫琳凱2014 眼唇滋潤組合，針對了唇部推出了去角質唇霜以及唇膜，前者內含微細粒子，與維生素A、C、E 衍生物及山茶萃取液等，有效去除表層老化角質，再現雙唇的光滑與柔軟。唇膜則含有幫助緊實的分子釘，以及維生素A、E 衍生物，讓去角質後提供唇部立即的滋潤與保護。只要兩步驟讓脫皮和唇紋不再發生。眼睛的周圍也是冬季保養的重點之一，玫琳凱的眼膜膠以小黃瓜、金縷梅、綠茶及甘菊萃取液，提升眼部肌膚滋潤度，並有效減緩眼周鬆弛困擾。這個冬季玫琳凱的眼唇保養組合，讓你不用再為乾燥的眼唇苦惱。



去角質唇霜
8g/$620

去除老廢角質，更生肌膚
嘴唇有皮屑時，千萬別去拉扯。含有細微粒子與維生素A、C、E 衍生物及山茶萃取液等的去角質霜，可有效去唇部的老廢角質，且不傷害唇部細緻的肌膚。擦拭時盡量避免大力塗抹，輕輕地以畫圓的方式按摩嘴唇，這樣的方式可避免因拉扯產生的唇紋。使嘴唇回復至以往的光滑細緻。



護唇脂
8g/$450

滋潤保護，水嫩雙唇
含有維生素A、E 衍生物的護唇脂，去角質後立即塗抹在嘴唇表面， 可提供嘴唇需要的營養修復角質層，在塗抹時，也可利用按摩畫圓方式，使唇部肌膚更快吸收養分。



眼膜膠
11g/$1,050

眼周細紋浮腫，不再是煩惱
以小黃瓜、金縷梅、綠茶及甘菊萃取液提煉而成的眼膜膠，高保濕成分及清爽的配方讓塗抹零負擔，塗抹時以皮膚紋路方向，從眼頭到眼尾輕輕地按摩擦拭，可使眼部周圍細緻肌膚得到充足滋潤。
