清潔頭皮，專家說:光是洗頭是不夠的！

頭皮沉積厚重油汙與老廢角質，
形成不透氣的頭皮，頭皮悶連帶心情悶
快來頭皮去角質，擺脫黏膩，暢通每一寸毛髮

近兩個月以來，因為氣候的轉變，頭皮不適應的狀況接續發生，其中發現，民眾近9成有頭皮屑的困擾，因為有些狀況較些輕微，而油性頭皮屑也不會雪花片片飛，所以不易發現，引而輕忽! RF荷那法蕊的產品暨技術講師 謝珮甄表示，當頭皮有皮屑狀況時，除了使用抗屑的洗髮精，搭配頭皮的去角質才是根本辦法。一週使用兩次的頭皮去角質，以四週為一個循環，持續淨化還給頭皮健康的生長環境；若無頭皮屑狀況的民眾，一週使用一次即可維持頭皮的潔淨度，協助提高後續的頭皮保養作用。

氣候的變化，除了引起頭皮屑，頭皮搔癢、緊繃感也是換季的一大隱憂，可以使用具有凍感因子的紫苑草舒緩凝露，於洗髮後塗抹頭皮，不油不膩，使用後可以感受頭皮溫度下降，達到舒緩效果。年末將近，累積一整年的頭皮疲勞容易帶有頭皮緊繃感，可以每週使用兩次紫苑草舒緩凝露，塗抹後瞬時舒緩，變成頭皮抗壓的常備品。

霧光質感的上質髮質
解決頭皮屑與頭皮緊繃的問題，優化頭皮的生長環境，長成強韌的秀髮後，如何整理也是一大學問，秋冬除了強調柔順感，近年更加強調「霧光」，從臉上的底妝、眼妝、唇妝的霧面質地衍伸至髮絲，強化秀髮的霧面立體感，讓2D的視覺滑順變成3D的髮絲跳躍，使用卡克勒霧感塑型土造型的同時進行保養，具有保濕與修護功能的造型品讓頭髮時刻受到最頂級的照護！

12~1月限量活動
買Melaleuca白千層抗屑/去角質平衡菁華或Astera紫苑草舒緩凝露（免沖）贈送Cakile卡克勒霧感塑型土



Melaleuca白千層抗屑/角質平衡菁華
75ml/$1,680

*洗髮前使用，每週1-2次
*溫和去除頭皮老廢角質
*有效去除頑固頭皮屑，舒緩頭皮癢
*讓頭皮深呼吸，感覺清新舒暢




Astera紫苑草舒緩凝露(免沖)
75ml/$1,980

*洗髮後使用於頭皮，每週1-2次
*凍感因子，頭皮瞬間降溫2℃
*立即消除頭皮緊繃及壓力不適
*提昇頭皮自我防禦力




Cakile卡克勒霧感塑型土
50ml/$1,200

*增添生動的霧感立體效果
*可任意重新塑型
*具保濕及防護功能
*造型同時形成一道防護膜

