看好冬季臉部保養及民眾年底跑趴需求
BEING spa首度推出「幸福亮顏護理」

迎接年底派對與尾牙的旺季，“面子”更要水噹噹！看好民眾年底對臉部保養的需求，BEING spa即日起至1月22日全新推出「幸福亮顏護理」療程，體驗價1,870元至2,310元(原價55折)，融合奇肌光亮顏護理、冷石舒緩、超逆時臉部魔手、雙安瓶導入等4大精華，讓肌膚在70分鐘的深層護理下更加緊緻與白皙，擁有好氣色。「幸福亮顏護理」可依顧客肌膚狀況，不論是油性、亁性、混合性，或敏感肌，量身選擇適合使用的安瓶與面膜，療程更鎖定愛美女性、OL上班族、準新娘..等，期望在短時間內改善臉部膚況的客層，藉由冬天體驗備受呵護的高品質臉部spa服務。BEING spa表示，目前全館共有超過10種臉部課程，除基礎保養外，也會再搭配不同季節推出不同臉部護理，而進入冬季後，民眾最在意臉部肌膚的保溼、抗老問題，加上年底耶誕、跨年、尾牙..等聚會活動增加，也讓臉部課程詢問度大增，帶動冬季臉部護理來客成長1成，特別是30歲以上女性族群。其中，BEING spa也觀察到，許多顧客常因即將到來的重要派對需求，期望藉由專業的護理療程，給予肌膚更深層、速效的滋養，因此BEING spa特別推出「幸福亮顏護理」70分鐘課程，不僅有深層淨膚，芳療師更運用奇肌光美容儀器進行膚況護理，接著再透過冰鎮後的西瓜石傳導來鎮靜毛孔，並依顧客膚質搭配雙安瓶的按摩及導入，讓臉部肌膚在短時間內就能容光煥發。此外，冬季低溫，具“溫感”的身體療程也特別受到顧客喜愛，如能量石養生護理課程的來客最高峰即在12月及1月，比夏天成長近1倍，因此BEING spa同步推出明星療程體驗優惠方案，包含「能量石背+護腰50分鐘保養課程」體驗價1,590元、「精緻酵素40分鐘課程」體驗價999元，讓身體在冬季得以舒壓保養。BEING spa「能量石養生護理」源自印地安亞歷桑那河流域的熱石療法，依人體部位的不同，同時使用三十顆大小形狀不同的能量熱石，藉由礦石的傳導功能，以及芳療師的手法律動並搭配芳香精油，滑壓身體各部位，活絡體內能量源；「檜木酵素浴」則屬於雙向式的自然溫熱療法，全身覆蓋在檜木酵素池土內悶療，讓汗水加速排出，啟動全身循環，精神舒適且手腳不再冷冰冰。BEING spa能量國度
BEING spa 能量國度 ，蘊含著水、石頭、樹木…等天地間最純淨的大自然能量，融合古老的養生智慧和芳療技法，在能量國度裡，專業的芳療師結合正統的手法與產品知識，再依據東方人體質與亞洲國家生活環境加以調整，包含中醫經絡、經典芳香療法、營養學等等，創造出BEING spa獨一無二的療程，為健康自然的生命元素，導入身、心、靈的全方位能量，喚醒屬於喜悅與活力的生命慶典。BEING spa包含三大類型，都會旅館型Hotel spa、都會型City spa、俱樂部型Club spa，結合全省五星級飯店、各式精華商務區域與社區，在都會中打造可充分釋放壓力的時尚禪境，充分體驗融合舒壓、美容、纖體三位一體的自然能量國度。
