天使柔光 新裸妝系列
運用光線打造立體度 讓妳閃耀天使光芒

「肌膚如同配戴著珠寶般，隨時閃耀動人！」─  Bobbi Brown

2014年春夏，Bobbi Brown談到：「最重要的彩妝趨勢，那就是『完美好膚質』，同時提出了新裸妝概念。」裸妝並非完全無妝，而是強調從肌底透出的光芒，演繹出全新的裸妝概念「運用光線打造立體度」，就像是天使降臨時，臉龐所散發的光芒，耀眼奪目。

在底妝的選擇上，建議以Bobbi Brown明星商品「全效持久飾底乳」滋潤並提亮肌膚光澤，再以「升級版提拉飛揚筆」解決眼周暗沉並提拉眼妝效果，最後以「晶幻瞬白蜜粉餅」提亮全臉，展現煥亮緊緻的好氣色。消費者找到自己的肌膚光譜，掌握美肌方程式，可以針對自己的膚色選擇「晶幻瞬白蜜粉餅」，找到最適合自己的Highlight產品，除了之前推出適合白晰膚質的人使用的「#珍珠瓷」，以及能呈現粉嫩光透感的「#亮淡棕」，在今年Bobbi Brown推出適合健康膚色的「#古銅金」，只要輕刷於全臉，即能展現透亮完美的光澤裸肌。

今天春天，雙眸不會有過多飽和的色彩，而是強調清透的眼眸，「運用光線來打造眼部的立體度」，在這次天使柔光新裸妝系列中，Bobbi Brown特地設計了三款不同的「天使眼影盤」，希望打造天然寶石所散發出的耀眼潔淨度，「冰礦天使眼影盤」能呈現晶瑩的透明感；「黃鑽天使眼影盤」創造出陽光灑落臉龐的溫暖光澤；「粉晶天使眼影盤」則能展現粉晶般的粉嫩透光感。Bobbi Brown希望運用這些方便上手的產品，讓肌膚能瞬間明亮耀眼，如同每日為服裝搭配的閃亮首飾，創造光采迷人的天使肌。


常態新色
晶幻瞬白蜜粉餅#古銅金 6.6g/$1,850【加入慾望清單】

全新裸妝概念，希望輕鬆打造緊緻與提拉的輪廓，除了運用「全效持久飾底乳」與「提拉飛揚筆」營造完美肌底後，最重要的是可以運用不同色選的「晶幻瞬白蜜粉餅」做全臉定妝與Highlight，創造天使柔光的浪漫妝容。


限量新品
冰礦天使眼影盤 6.2g/$1,800【加入慾望清單】

淨透的立體雙眸，來自四色天使眼影盤，可以展現優雅浪漫的妝容。裡頭結合了不同顏色、閃耀度與質地的眼影，可單擦創造透亮度，或者疊擦展現屬於春天的輕盈煙燻。


限量新品
黃鑽天使眼影盤 6.2g/$1,800【加入慾望清單】

結合霧面、晶鑽等質地的黃鑽天使眼影盤，可以營造出陽光灑落於雙眸時的耀眼光芒，不同於過去的大地色系，這次加上一點粉嫩的暖色調，打造更具層次的煙燻妝容。


限量新品
粉晶天使眼影盤 6.2g/$1,800【加入慾望清單】

女性最愛的粉晶色彩，這次也帶到眼妝的色選中，以不同層次與閃耀度的嫩粉色彩，創造雙眸浪漫溫柔的一面。


限量新色
絲緞光修護唇膏#Pink Gold香檳、#Pink Flush櫻花、#Pink Rose薔薇 3.8g/$950【加入慾望清單】

去年上市即造成廣大迴響的絲緞光修護唇膏，今年春天推出銀色包裝的限量色，將春天的櫻花與薔薇色彩融入唇膏的顏色中，讓雙唇展現最動人的清新氣息。


限量新色
絕色亮彩指甲油#Pale搪瓷、#Ballet Pink芭蕾、#Bronze古銅11ml/$550【加入慾望清單】

除了臉龐展現出天使般的耀眼光芒外，在指尖也別忘了帶點春天的氣息，讓整體造型更加完美，也展現不同於以往的靈動氣息。


全新裸妝概念「亮采拉提妝」同場加映：

全效持久飾底乳SPF25 PA++ 30ml/$1,550【加入慾望清單】
獨特配方質地極為輕盈，加入大量保濕成分，擦上瞬間可讓肌膚平滑，為無瑕妝容奠定完美基礎。

升級版提拉飛揚筆 6ml/$1,300【加入慾望清單】
先以眼霜塗抹於眼下部位，待其吸收。然後輕刷升級版提拉飛揚筆於內眼角和眼下靠近睫毛的部位，以手指輕壓使其與肌膚融為一體。

