康是美「感恩回饋」百件商品買一送一、髮妝85折、會員萬點瘋狂送
多樣化耶誕交換禮物提案同步登場

2013年進入倒數，為掌握今年最後一波節令購物潮，全台康是美即日起至12月31日祭出「感恩回饋」系列活動，精選臉部與身體保養、居家用品、保健類…等百件商品買一送一，以及美髮商品、開架彩妝85折優惠、精選保健商品第二件特價再折100元。此外，為回饋廣大消費者對康是美的支持與喜愛，康是美更加碼推出會員獨享好康，不僅百款商品優惠再贈1萬點會員點數外(等於再省33元)，凡會員於12月18日至12月31日消費滿688元，將立即贈送200元抵用金，藉由歲末時機，給予會員最實質的感恩回饋。而緊接而來的聖誕節與跨年，許多人已開始安排狂歡派對及交換禮物活動，康是美也觀察到每年年底民眾對於精緻小物贈禮的需求，因此今年特別嚴選18款門市明星級商品，推出價位在129元至1,290元間的美妝或美髮禮盒組，如摩納哥堅果髮油限量組、3入裝日本pa甜心指甲油、Dr. Formula洗潤沐輕鬆帶、BEING spa香氛水絲竹禮…，其中更有8成禮盒集中在500元以下，方便民眾自用或交換禮物選擇；另外，康是美團隊也特別設計耶誕主題的專屬造型禮袋，包含附蓋的提袋、卡片、貼紙等，民眾只要於店內消費即可以9元加購，讓禮品更具質感，也增添節日氛圍。康是美表示，在持續提供優質的商品與服務外，康是美也不斷經營會員關係，目前會員數已突破220萬人，較去年成長25%，並以25至29歲的小資族群增加最多；而在眾多會員專屬福利中，以「特價再折扣」與「紅利點數折現」是會員最喜愛的優惠，因此康是美特別選定年底歲末時機，大規模地推出多重會員活動，包含限定期間消費滿額贈送抵用金、百款商品滿額加贈萬點，等同現省的概念，滿足精打細算顧客的消費需求。 此外，每年12月起即為年底聚會與尾牙的旺季，民眾對彩妝及美髮造型的需求也同步成長1成，因此康是美繼春季後，再度舉辦「玩美髮妝季」活動，囊括開架彩妝、髮品、染髮、頭皮護理..享85折優惠，甚至獨家販售風靡日本的「Moist Diane摩洛哥油洗髮精」；而為讓消費者妝 容造型更加完整，康是美另也引進韓國「愛麗0度隱形眼鏡彩片」、日本「妃妮有度數變色片」，以及預購推出美國「RCM光療指甲油套組」，讓大家從頭到腳都能多變有型，迅速打造各式時尚Look，成為派對焦點。

康是美「感恩回饋」活動內容
*即日起~12/31 百件商品買一送一
*即日起~12/31美髮商品85折起
*即日起~12/31開架彩妝85折(戀愛魔鏡、新品除外)

康是美「會員獨享」活動內容
*12/18~12/31會員消費滿$688，立即贈送$200抵用金
*即日起~12/31美髮商品消費滿$588，加贈會員點數1萬點
*即日起~12/31開架彩妝消費滿$588，加贈會員點數1萬點

康是美「交換禮物」推薦
*摩納哥堅果髮油限量組，$499(原價$1,760)
*3入裝日本pa甜心指甲油，$299~399(原價$387~$507)
*BEING spa香氛水絲竹禮，$375(原價$750)
*Dr Formula洗潤沐輕鬆帶，$168

