「精油卸妝」先驅植村秀
以珍貴日皇御用金色山茶花
成就頂級精油卸妝SPA饗宴
【shu uemura植村秀全能奇蹟金萃潔顏油】
獨家『黃金再生精油複方』，卸出肌膚極淨絲滑

自從植村秀先生創造出第1瓶潔顏油，不斷超越自我的shu uemura植村秀，更歷經無止盡的尋覓，只為了尋找能成就頂級卸妝油的奧秘...多年後，shu uemura植村秀終於從日本皇室御用的珍稀山茶花----象徵「完美奢華」的金黃茶花（金椿）中，萃取出極致美肌能量，正式推出以珍貴金色山茶花等8種植物精萃，融合為獨家『黃金再生精油複方』，並以此珍貴複方為核心的頂級潔顏油----【全能奇蹟金萃潔顏油】，讓shu uemura植村秀的潔顏科技邁向前所未有的顛峰，也正式開啟了「精油卸妝」的黃金時代！

談到山茶花，必須提到shu uemura植村秀多年來從日本傳統美容祕方與漢方美學，擷取保養概念的用心。花瓣遠比一般紅色、粉色、白色山茶花更纖細的金色山茶花，對於深受漢唐文化影響的日本皇室來說，有著獨特的「皇家」、尊貴地位。而從數量稀少，栽培不易的金色山茶花所萃取出之油脂，由於帶有澄澈金黃的色澤，更被視為上品中的上品，自古以來，都是天皇與其親人才能夠獨享的不凡珍品；金色山茶花油是珍貴「美膚油」，富含油酸、Omega 3、6、9及抗氧化的油茶皂苷，能滋養並修護活化肌膚！而如此珍貴的金色山茶花油，今日，則成為shu uemura植村秀【全能奇蹟金萃潔顏油】效能、質感超越一般專櫃潔顏油的核心肌密。

邁入2014年，油類保養概念襲捲美妝界，訴求添加「天然植物精油」的潔顏、護膚品，也因而成為不少愛美女性的新寵。而帶動起當代「以油潔顏」風潮的shu uemura植村秀，早在這波植物精油保養潮之前，便以美容界前所未有的頂級「精油卸妝」產品【全能奇蹟金萃潔顏油】，開啟了女性居家基礎精油保養的先河！

歷時10年的研發，經過上百道的萃取步驟，再從多達千種植物油中不斷試煉，才嚴選出上質金色山茶花與乳木果油、薑根、橄欖、番紅花、荷荷巴、大豆、玉米等八種植物精萃...之所以如此費心，一切，都源於植村秀先生對肌膚潔淨感的終極渴望...期望能在女性洗淨肌膚的過程，帶來極淨絲滑觸感的美好感受！

從質地到效能都彌足珍貴的【全能奇蹟金萃潔顏油】，關鍵成分『黃金再生精油複方』分子遠比一般植物油脂更細小，因此更能深入皮溝，清除所有殘妝；女性在家潔顏卸妝，就像做居家精油spa般舒適，且肌膚迅速恢復容光煥發！而【全能奇蹟金萃潔顏油】如此出色的表現，正是shu uemura植村秀2大獨創科技的完美結合成果：

絲滑潔顏----「URS極效乳化系統」，肌膚極淨無瑕
『URS極效乳化系統』，以其獨特的乳化能力，遇水後隨即轉化為透明凝露，能高效深入清潔毛孔，輕輕一沖，瞬間潔淨所有殘妝。珍稀的精華成分更能防止肌膚的水分流失，維持肌膚水潤，達到溫和而深層的淨膚效果，洗完後膚觸極淨絲滑。

絲滑享受----卸妝宛如奢華SPA ，膚觸極致絲滑
『黃金再生精油複方』發揮精油卸妝效果，在馥郁植萃香氛的芬芳中，透過手部輕柔按摩，精油在臉頰上瞬間散化，達成薄紗般輕盈、絲綢般柔滑的完美平衡。強化保濕柔滑肌理，並促進代謝、消除疲勞，卸妝就像奢華SPA一般的放鬆舒適，膚觸如絲綢般光滑細緻，肌膚飽滿水潤。

shu uemura植村秀首度運用一種宛如頂級釀酒的概念----熟化，也就是在適當的時間、適當的環境，以適當的比例進行調和，如此嚴格控制8種精華油的狀態，好融合出最完美的獨家『黃金再生精油複方』！如此才能讓每一瓶【全能奇蹟金萃潔顏油】中的精華油成分，在輕盈柔滑質地與絕佳潔淨感之間達到完美平衡，讓潔膚從此幻化為寵愛自己的奢華片刻，使卸妝，成為一場最奢華的SPA饗宴。


舒活療癒香氛 淨顏同時沉靜馳放
潔顏，也可以是最奢華的舒壓享受！【全能奇蹟金萃潔顏油】含有草本舒活療癒香氛，淨顏同時沉靜馳放，精選植村秀先生喜愛的六種草本花植，融合調製出 “舒活療癒香氛”，透過前中後三階式舒緩馳放，讓潔顏超越清潔，升華成漫步於花園般的悠活享受。

甦活前調:迷迭香+普羅旺斯丁香
療癒中調:小雛菊+牡丹
舒壓後調:暖麝香+雪松


極淨絲滑
全能奇蹟金萃潔顏油
150ml/$1,250
450ml/$3,350

8效合一全方位保養潔顏，「Ultime8複合成分」能徹底潔顏，讓肌膚宛如擦了全效頂級保養品般。

