ESPRIQUE PRECIOUS丰靡美姬每年的耶誕彩粧都是最受年輕女性青睞的商品。今年更與日本最大、會員最多的美容網站@cosme結合，共同推出今年最受期待的「丰靡美姬晶耀雪柔幻彩組」。

「丰靡美姬晶耀雪柔幻彩組」以耶誕節的雪花及幸福氣息出發，企圖打造連天使也嫉妒的柔美容顏。從代言人倉木麻衣示範的耶誕粧容中，就可以感受到這股清透的柔和光芒，今年耶誕別再像以往的貓系煙燻粧了，快跟丰靡美姬一起打造今年最令人感到幸福的白兔系耶誕天使粧！

此次「丰靡美姬晶耀雪柔幻彩組」的主打商品─四色美頰彩的外盒設計，在@cosme的調查中，也獲得了人氣NO.1的殊榮！無論修容、打亮、眼部、頰彩都一盤搞定！將雙頰、眼唇以及指尖點綴上純淨光澤，讓妳呈現宛如天使般的聖潔光芒！

「丰靡美姬晶耀雪柔幻彩組」11月16日起在全省高絲及美諦高絲專櫃限量推出，遇到週年慶期間的櫃點，還能再享9折優惠，比週年慶的彩粧組合更加划算！



丰靡美姬晶耀雪柔幻彩組 Illuminate Fantasy Collection


【組合內容】
●四色美頰彩(限定品)
●四色美頰彩盒(限定品‧含專用刷具)
●華麗幻粧水耀唇晶 PK883(限定色‧迷你型)
●魅惑光眼彩釉 WT01(限定色‧迷你型)
●繽紛炫指彩 PK816(限定色‧迷你型)
