嬌蘭經典象徵帝王香水歡慶160週年
以香榭麗舍68號的展覽，向藝術大師致敬

這個瓶子和它盛裝的香水幫助我們建立了調香師的名聲。在我們的遺產中，他們居於非常重要的位置，而他們也的確扮演了主角。一個將永遠無可比擬、絕對耀眼醒目的形狀與風格。一段命運和特殊的獨門訣竅。一個精彩而知名的故事，述說著香水的感官世界。嬌蘭希望以品牌獨有的風格，藉由一個盛大的展覽來展示和描繪這段奇緣的中心－經典的蜂印瓶。

2013年是獨一無二的嬌蘭年，今年秋冬完成裝修後的香榭麗舍大道68號「嬌蘭之家」將成為全球最大的單一品牌香水及化妝旗艦店；與此同時，自1853年老嬌蘭先生為尤吉妮皇后製作的生日賀禮－帝王香水（Eau de Cologne Imperiale），熱鬧歡度160週年。香榭麗舍68號嬌蘭旗艦店重新開幕後，率先舉辦一項特別、意義非凡的展覽：帝王香水的過去、現在與未來，探索蜜蜂瓶身(Bee Bootle)的深遠歷史，由此項展覽打頭陣，並陸續規劃一系列的文化活動。帝王封印瓶(Bee Bottle)是嬌蘭經典的象徵、更是歷代調香師的代表性符號，佔有舉足輕重的歷史地位。嬌蘭與法國國家工藝美術學院（Institut National des Metiers d Art*）聯手舉辦圍繞著經典象徵性的帝王香水展覽，以慶祝意義淵遠流長且尊爵高貴的傳統。一個故事和一個天才的手法
自1828年，嬌蘭的創始人皮耶‧馮索‧巴斯卡‧嬌蘭（Pierre-Francois-Pascal Guerlain老嬌蘭先生）在巴黎麗弗里街(Rue de Rivoli)創設第一家專賣店，位於現在莫里斯飯店(Hotel Meurice)一樓，揭開了近兩百年香水世家輝煌歷史的扉頁。第一間專賣店很快成為巴黎人們交際應酬的聚點，優雅的名媛仕女們紛紛在此試用嬌蘭最新產品。老嬌蘭先生推出訂製個人香氛的風潮，在當時絕對是完全嶄新的概念，他會為一個特別的夜晚、一份報紙或一位特別的女性，創造一款特別絕無僅有的香氛。帝王世家
1853年，拿破崙三世與於舞會中相遇的美麗皇后尤吉妮(Eugenia of Montijo)舉辦婚禮，老嬌蘭先生十分傾心尤吉妮皇后的美貌、優雅及對文化的瞭解與熱愛。他傾全力打造一款帝王香水作為她的結婚賀禮，這是一款清新、細緻、活潑與歡樂的香氛，以柑橘為基調，結合佛手柑、檸檬、薰衣草及迷迭香，並添加橙花與苦橙葉；並邀請當時極負盛名的琉璃製造師Pochet et du Courval委以重任，為這款香氛創作香水瓶。華麗的圓柱形琉璃吹製瓶身以69隻皇室徽章「蜜蜂徽記」浮雕與鍍金的蜂巢裝飾，而上方的穹頂設計則來自於1842年凡登廣場紀念柱(Vendome column**)的發想。這不僅代表著技術的革新，表露出極度的奢華、品味與精緻，更見證生活與藝術美學息息相關的世界。

帝王香水深得尤吉妮皇后的喜愛，據說治好了困擾皇后許久的嚴重偏頭痛，為了表示感謝，拿破崙三世賜予御用香氛之名，老嬌蘭先生榮獲「皇室御用調香師」的封號，成為皇室人員指定御用的香水專家，供應皇室所需者的最高榮譽，皇親貴族紛紛要求製作個人香水。嬌蘭的名聲跨越了法國邊界，維多利亞(Victoria)女皇、西班牙的伊沙貝拉(Isabella)及奧地利的西西(Sissi)女皇，都追隨尤吉妮皇后的腳步，嬌蘭還特別為羅馬尼亞的瑪麗(Marie)皇后創作了一款專屬的個人香水。全歐洲皇室都開始使用嬌蘭的香氛，嬌蘭頓時成為歐洲皇室的最愛。

自1853年起，帝王香水即成為嬌蘭的常態商品。至今仍然採用原始設計的瓶身，以手工鍍金打造的蜜蜂裝飾，讓嬌蘭崇尚頂級工藝的傳統代代流傳。以白色或鍍金蜜蜂裝飾的 Abeilles香水瓶，成為嬌蘭最具代表性的設計。流傳久遠的藝術之作
隨著時間過去，這個蜂印瓶開始盛裝五代嬌蘭調香師創造的其他香水。愛默嬌蘭（Aime Guerlain）創造Eau du Coq和現任調香師蒂埃里瓦塞(Thierry Wasser)創造Cologne du Parfumeur時，相隔了超過一個世紀之久。在巴黎女人（Les Parisiennes）系列中，這個瓶子也盛裝著嬌蘭所有偉大香氛遺產的復刻板，包括香精、香水和淡香水。它甚至啟發了Aqua Allegoria花草水語香水瓶的設計。很特別的是，盛裝款限量版或特別訂製香水時，它特別熠熠生輝。而在所有的版本中，這款瓶子都呈現出它永恆的特質並帶有一份優雅，就像一個永恆存在的鮮明特質。

精湛的手工藝術傳統
早在1828年，嬌蘭便開始注重保存和延續特殊工藝。嬌蘭女工藝師Dames de Table便是其中一例。她們特別的古老方法是嬌蘭獨有的，特別是實現baudruches的（由特殊膠膜形成的傳統嬌蘭封印）和為嬌蘭香水瓶編製barbiches（絲綢流蘇），都一代代傳承下來。這個附屬裝飾永遠不會隨著時間過去而動搖。嬌蘭甚至被法國工業部認證為「Entreprise du Patrimoine Vivant」（文化遺產瑰寶企業）。無論這些工匠是擁有稀有或失傳技藝的著名藝術家或傑出「Maitres d’art」（藝術大師），嬌蘭一直以來，不斷邀請他們使用非凡的天賦創作獨一無二的作品，以促進法國各領域的專業知識，以及豐富我們的文化遺產。若要舉例，我們可以提出與尚米歇爾佛杭克、賈科梅蒂、克里斯提安貝哈的合作，以及安得麗普特曼為香榭麗舍大道68號的嬌蘭之家設計工作，還有雕塑家羅伯特格拉奈從1975年至2000年設計的瓶子

自1853年起，帝王香水即成為嬌蘭的常態商品。至今仍然採用原始設計的瓶身，以手工鍍金打造的蜜蜂裝飾，讓嬌蘭崇尚頂級工藝的傳統代代流傳。以白色或鍍金蜜蜂裝飾的 Abeilles香水瓶，成為嬌蘭最具代表性的設計。
和九位「藝術大師」合作
1994年，在日本「人間國寶」概念的氣發下，法國文化通訊部設立了「藝術大師」的頭銜，目的在於維護並延續各領域的專業知識，以進一步保存法國遺產和藝術創作。「藝術大師」的終身稱號賦予了獲頒人一個使命，負責將本身的專業知識傳遞給他們挑選過的徒弟。 2014是「藝術大師與徒弟」計畫成立二十週年，自那時以來，共有107位先後被評為「藝術大師」，而 107名學生也已經開始了自己的職業生涯。National des Metiers d’art（INMA法國國家工藝美術學院）自2012年起，開始監督管理這個特殊的計畫。

嬌蘭給予九位在各自領域都意味著卓越一詞的「藝術大師」充分的創作自由，委託他們以一公升裝蜂印瓶為基礎，每個人完全依個人意象，創造一件完整的藝術作品，以慶祝它誕生160週年。這些原創的作品會在一個獨特的跨領域展覽中聯合展出。參觀者可以欣賞到這些藝術作品精緻的品質，它們來自於創造力、熱情、注重細節、掌控力和專業嚴謹的態度，完美呈現出所謂稀有的藝術工藝中獨一無二的作品。
九件獨家藝術作品將從2013年12月10日至2014年2月14日，陳列在位於香榭麗舍大道68號上的嬌蘭之家，之後在2014年，將以照片和影片的形式在嬌蘭的獨家系列區展覽。嬌蘭將會出售這些藝術品，並將所得贊助「藝術大師與徒弟」計畫，在這個由法國國家工藝美術學院（INMA）監督的計畫中，藝術大師會將稀有的特殊技藝傳承給徒弟。
有關法國國家工藝美術學院(INMA)
這個法國藝術行業的基準機構，在政府的管轄下（工藝品部、商務與旅遊、文化與通訊部、國家教育部的職權範圍），但被列為公益組織，其使命是支持這個領域。
這個匯集資源、專業知識和擘畫未來的中心，準備藝術行業的未來。它致力於促進這個深具前途的行業發展，範圍包括法國國內及國外。其目的同時也在傳承和延續獨有的藝術行業中專業的稀有而珍貴的技能。在此框架下，文化部與通訊部委託它管理「藝術大師與徒弟」計畫。下一個「藝術大師」「畢業班」將在2013年11月由文化部部長提名。
麗森德康妮（Lison de Caunes）Le Theatre
藝術大師麗森德康妮（Lison de Caunes）－為裝飾藝術設計師安德烈葛胡（Andre Groult）的孫女，於1998年獲頒「藝術大師」頭銜，擅長以麥稈鑲嵌（straw marquetry）裝飾當代傢俱和牆面。利用這項驚人且古老的麥稈鑲嵌手工技藝，以華麗的風格慶祝帝王香水誕生160週年。這項深受裝飾藝術運動傳奇人物讚揚的法國傳統裝飾技術，現在麗森德康妮延續並加以現代化，重新活化這項細膩的技術。在她的巧手打造下，每個麥稈的片段轉化成獨特的創作品，一個比一個更精緻、更富有想像力。麗森德康妮鑽研這項工藝已超過20年，更是目前這一行中唯一獲頒「Maitre d’Art」（藝術大師）的專家。這件金碧輝煌的香水蜜蜂瓶身比她以往的作品都更加耀眼，封印著一公升的帝王香水。 

“Le Theatre” （劇場）
蜂印瓶形狀的木製神龕。標籤的地方便預先提示了將出現經典劇場的舞台。內部和外部都以秸稈鑲嵌製作，首先是帝國藍色調，上面點綴著一隻隻黃色秸稈壓花的美麗小蜜蜂，採用的是細膩的18世紀技術；第二個是金黃色，鑿出藍色花飾，全部打蠟拋光。內部很明亮，凸顯出秸稈的自然光澤，並賦予瓶子一種炫目的效果，裝飾著秸稈鑲嵌製標籤。
羅倫諾格(Laurent Nogues)La Ruche Imperiale
術大師羅倫諾格（Laurent Nogues）－獲頒於2011年。Creanog工作室創辦人羅倫諾格，是紙類凸印、燙印和鑲嵌技術的業界佼佼者。他的客戶包括各大頂級精品品牌和聲名卓越的機構。

“La Ruche Imperiale ”(帝王蜂房)
將組成蜂房的蜂窩以圖形藝術的方式呈現。這珍貴的蜂窩狀箱子正等著被打開並展開，揭示經由壓花改造的紙，有多創新、華麗。它是由六個板子組成，內襯白紙上壓著同色調的蜂窩圖案。仔細看會注意到，中央代表這個經典瓶子的印花會形成一種錯覺。特定工具以及獨特壓花技術的精進，讓量身訂做的複雜幾何形狀開始出現，創造出無盡延續的超高解析度光影效果。
奈莉索尼耶(Nelly Saunier)La Cage aux Oiseaux et aux Abeilles
藝術大師奈莉索尼耶（Nelly Saunier）－獲頒於2008年。奈莉索尼耶擅長曾經紅極一時的羽毛工藝技術。由於名聲與技藝卓越，多位巴黎時裝大師指名與奈莉索尼耶合作，為他們裝飾設計的服裝，創作許多全球限量一件的作品。

“La Cage aux Oiseaux et aux Abeilles”（鳥與蜂籠）
借用這個代表性瓶子的形狀，一個絕妙的結構揭示出精緻的羽毛鑲嵌技術，其中蘊藏著雕鑿的金屬。羽毛裝飾鑲嵌在極其精確的切割圖案中，效果非常驚人。不同色彩和對比，以及亮區和暗區形成的亞光和閃光變化，讓人看得如痴如醉。透過鏤空穹頂，可以窺見柔滑的羽毛狀鳥巢，蜂印瓶就棲息在其中，像隻鳥兒一樣，準備飛入抒情句中。
路德維格沃格格桑(Ludwig Vogelgesang)Le Presentoir a Secrets
路德維格沃格格桑（Ludwig Vogelgesang）－獲頒於2010年。路德維希是一位精於修復裝飾藝術風格家具的櫥櫃製造師。許多知名的裝飾家、畫廊、博物館和私人收藏家，都極為傾仰他出色的美學感受力。

“Le Presentoir a Secrets”（藏著秘密的陳列櫃）
這個珍貴的圓柱形雕塑結合了兩種豪華的材料－象牙色鯊魚皮和棕色檀木。它的外側正面以珍稀的木材鉤勒出蜂窩的形狀。一些精心雕刻的小蜜蜂其實是巧妙的把手，可打開藏匿個人珍寶的隱藏抽屜。兩條雕花帶飾像王冠一樣，點綴這個精緻優雅的櫃子上下兩端。尊貴的瓶子霸氣的立在櫃子頂端璀璨的鯊皮托盤上。
伊天尼荷薩克(Etienne Rayssac)L Envolee
藝術大師伊天尼荷薩克（Etienne Rayssac）－獲頒於2010年。特別擅長裝飾的木刻藝術家伊天尼荷薩克，習慣先以草圖畫出初步設計，利用石膏創作後才進行最終的木雕。他最受讚揚的是整體設計概念，尤其是裝飾知名建築和歷史古蹟。

“ L Envolee ”（飛行 ）
皺摺的淺白色梧桐木包覆著部分懸浮的蜂印瓶，讓它看起來像是即將消失。這件作品顯示出驚人的能量，曲線和滴垂的效果完美地捕捉住光。因為是以特殊的鑿子和刨刀純手工打造，因此能夠創造出流暢與銳利交替的效果。外觀是精巧的雕刻，呼應瓶子的精緻及內部紋飾的豐富。
西爾薇德尚(Sylvie Deschamps)L Habit de Fete
藝術大師西爾薇德尚（Sylvie Deschamps）－獲頒於2010年。這位金線刺繡專家的作品手藝精細，特別受高級時裝和精品界的青睞。西爾薇德尚的手藝向來是最高品質的保證，也與多位當代設計師合作全球限量一件的作品。

“L’Habit de Fete”（節慶裝束 ）
一個設計成國王加冕長袍的罩子。圓頂的花飾和69隻蜜蜂繡成凸起的圖案，搭配24克拉亮光黃金線花邊，縫在白色紗鞘尚。翅膀由金箔製成，蜜蜂之間灑上金粉以代表花粉。標籤遵循紋章藝術原則繡成，將皇冠和蜜蜂在盾牌的十字上，另外還標上兩個與160週年相關的日期。在修飾細節部份則有：藉由嬌蘭女工藝師的技藝，以金線包裹代表性的瓶頸。此外，包裹著透明硬紗的瓶塞，精細地繡上莊嚴的女王蜂，讓她威風凜凜統御著整個作品。
阿莫優索(Serge Amoruso)La Malle de Voyage
藝術大師塞吉阿莫優索（Serge Amoruso）－獲頒於2010年。塞吉阿莫優索是一位皮革設計師，專精於昂貴稀有皮革。曾在愛馬仕接受傳統制革技術訓練的他，現在設計的作品則是俏皮又奇特，例如鱷魚皮打造而成的機車包，以及許多別具特色的原創訂製作品。

“La Malle de Voyage”（旅行皮箱 ）
藝術風格獨具的皮箱分成兩個相同的部份，就像閃電形裂縫或破開的一次性模具。它的覆層是最稀有、最高貴的材料，內部是紅色的摩洛哥皮革和羊皮紙，蓋上封印瓶底的印記；外觀則是午夜藍鯊魚皮，搭配形成對比的碳纖維。少見的組合將這件作品轉化成一個令人驚訝的現代雕塑，其中的亮點是一塊隕石，可打開時間之門。
伊曼紐巴侯瓦（Emmanuel Barrois）Le Trouble d’Eugenie
藝術大師伊曼紐巴侯瓦（Emmanuel Barrois）－獲頒於2010年。建築玻璃製造師伊曼紐巴侯瓦，擅長挑戰突破現有技術的限制，打破藩籬，製造超大型作品。以大膽、天馬行空，前衛的未來主義風格盛行業界。他的設計作品包括北京歌劇院，以及巴黎大堂（Forum des Halles）延伸30,000平方公尺的超大型玻璃天篷。

“Le Trouble d’Eugenie” （尤吉妮的困惑 ）
「尤吉妮皇后在短短的幾個小時就要加冕了。當她在做準備的時候，香水瓶子掉下來了。四溢的香水潑灑成明確的形狀。她迷失在波光粼粼的水池映出的黑色倒影中。鮮血衝破她的宮殿。她看到了一個東西。是時間。一股氣味衝了上來...... 」透明瓶被撞倒在不透明的黑色玻璃托盤上。濺起的香水形成獨特和清楚的形狀，在難以捉摸的黑盤上險得特別突出。這個神秘的場景既魔幻又寫實。一齣戲就在這一件作品中成形，它呼應著尤吉妮皇后的命運。盯著它，在靜止的時間中，你會看到有什麼在動。
法布里斯勾哈德(Fabrice Gohard)L Œuf Surprise
藝術大師法布里斯勾哈德（Fabrice Gohard）－獲頒於2010年，與弟子巴帝斯特勾哈德（Baptiste Gohard），是一對父子檔鍍金裝飾團隊。他們以水和油為基礎創作鍍金裝飾木雕、包廂和扶手。全球許多知名建築中都能看見其舉世無雙的技術創作，包括凡爾賽宮、巴黎榮譽軍人院的圓頂以及自由女神像的火炬。

“L’Œuf Surprise”（驚喜蛋 ）
像個法貝熱彩蛋一樣，這是一個宏偉的吹制玻璃蛋，裝飾的金箔燙金讓人想起剛剛被打破蛋殼，象徵著著帝國起源、香水瓶和它的香味。在蛋裡的蜂印瓶以閃耀著亮眼的金光，更加璀璨。畫在內殼的花卉畫確保了這個蛋的精緻優雅，只對最好奇的圍觀者述說它的秘密。作者以它的優雅和柔和，向尤吉妮皇后的美麗表達敬意。


* Institut National des Metiers d Art（INMA國家工藝美術學院）：INMA的宗旨是維護工藝和手工業，主要致力於三個領域：專業技術、研究和推廣。該機構屬於工藝品、商務貿易旅遊部、文化通訊部以及教育部三個部會的職權管轄範圍。已發展數百年的技術與專業知識是彌足珍貴的文化遺產，其中又以藝術和工藝佔非常重要的地位。嬌蘭和INMA有著相同的期盼：承諾傳承與延續這些專業藝術家稀有技術珍貴的工藝技術。

**凡登廣場紀念柱(Vendome column**)：位於凡登廣場中間44公尺高的紀念柱，是慶祝拿破崙在1805年在奧斯特裡茨戰役獲得勝利，此役戰爭迫使奧地利帝國皇帝取消了神聖羅馬帝國的稱號，神聖羅馬帝國從此走入歷史。紀念柱由425片青銅片包覆著，由落敗敵軍繳交的大砲跟槍械鎔鑄而成，上頭更佇立著拿破崙雕像，向世人宣告他的豐功偉業。

