法式浪漫春妝 愛戀繽紛馬卡龍
裸鑽光的繽紛色澤，引領春戀的甜蜜氛圍

2014年春天，是戀愛的季節，法國嬌蘭施展了令人心動不已的浪漫魔法。如糖果般粉嫩繽紛的朵朵雲彩、湛藍的天空、清新的綠葉齊聲頌揚著春日的到來。漫步在巴黎香榭麗舍，嬌蘭之家-香榭麗舍68號，以全新姿態展現在世人面前，其中與米其林三星主廚Guy Martin合作的Le 68餐廳，是妳在春日漫遊巴黎的時尚歇腳處，妳可以啜飲一杯嬌蘭專屬的小黑裙茶，搭配主廚精心設計的馬卡龍甜點，小巧精緻、外酥內軟、色澤粉嫩的馬卡龍，帶給妳如春日般的和煦心情。而這樣的好心情換化為嬌蘭2014「法式浪漫春妝 愛戀繽紛馬卡龍」的色彩靈感，猶如一首扣人心弦的色彩詩歌，打造出如戀愛般的繽紛感。

「法式浪漫春妝 愛戀繽紛馬卡龍」全系列的重頭戲首推全新改版上市的《幻彩流星蜜粉球》，添加裸鑽光科技的蜜粉球，營造極其光澤透亮的妝感；首度上市的《訂製時尚眉粉盒》均勻柔和色調，塑造出獨具魅力的雙眉；《時尚繆思四色眼彩盤》與《時尚繆思雙色眼彩盤》同步推出春季新色，為雙眸調色大自然色系，成為慶賀大地新生讚禮；搭配《睫毛小惡魔 翹翹版睫毛膏#摩卡可可色》增添一分春日氣息。精巧可愛的《幻彩馬卡龍霜狀腮紅》更是限量的必備春彩單品，輕輕一按，如戀愛般的紅暈躍然出現。《驚艷絕色觸控唇膏》家族的兩款新成員，配合《時尚圈唇蜜》和《時尚圈指彩》限量款，將閃耀的點點星塵融於唇間和指尖。今年的每件春季新品都令人怦然心動，想要立馬擁有。俏麗的可人兒行動了嗎?

法式浪漫彩妝 拉開一年之計「春天」序幕
2014年，嬌蘭「法式浪漫春妝 愛戀繽紛馬卡龍」系列中，重新塑造法式彩妝風格，巧妙使用百年經典傳奇-幻彩流星蜜粉球打造出讓所有女人都迷戀的裸鑽光底妝質感。嬌蘭全球彩妝創意總監奧利維．愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison)說道：「嬌蘭女神Natalia Vodianova娜塔莉在盡是粉嫩的氣球雨中翩翩起舞，輕盈優雅的舞姿留住所有心儀者的目光。光采煥發的絕佳膚色、飽滿亮澤如粉紅糖果般誘人的雙唇、晶瑩剔透的明眸隨著她欣喜地迎接美好浪漫的季節。嬌蘭在追求美麗的同時，強調與生俱來的獨特氣質，打造出獨樹一格的迷人風采，讓我們一起好好欣賞眼前的春日美景吧！

馬卡龍色效應 時尚舞台發酵
作為初春代表的色彩，「馬卡龍色」最適合不過。輕柔淡雅的淡奶油系與清新平和的亮彩色系，調合出帶給人幸福甜蜜感的粉嫩色彩，如大自然的湖水綠、天空藍、櫻花粉、薰衣草紫，交織出春意盎然的氣息，而這些色彩也成為2014時尚伸展台的主打色，包括Christian Dior、Miu Miu、Giorgio Armani等各大品牌都以馬卡龍色系為主題，利用柔性雪紡紗、緞面材質、金屬面料等不同質料做成拼接混搭風格。而嬌蘭將馬卡龍色系融入春妝元素，利用色塊的隨意組合，並且運用色系的漸層暈染方式及光影變化，為春日添加甜美與浪漫情愫。


怦然心動的春季單品，施展愛情魔法
新版．幻彩流星蜜粉球 25g/$2,200
共三色：白皙/裸膚/健康

裸鑽光科技 如高級珠寶般的亮澤底妝
1828年，嬌蘭專為法國宮廷名媛設計的第一款蜜粉問世，如同光影魔術師施展魔法，蜜粉球極其獨特耀眼的粉質為有世界最美麗皇后之稱的西西公主(Elisabeth of Austria)」、拿破崙三世之妻尤吉妮皇后(The Empress Eugenie)、與維多利亞女王(Queen Victoria)打造出皇室獨有的尊貴華美氣色。百年多來嬌蘭秉持法式傳統工匠技術，堅持全程手工製造，將每顆珍貴的蜜粉球珍藏在精緻小巧的圓形粉盒中，每次打開驚喜之情不言而喻。

源自高級訂製珠寶的鑽石切割原理，全新幻彩流星蜜粉球把高深的技術運用在蜜粉球的研磨科技中。輕盈、毫無負擔的星鑽粉末，不著痕跡形塑裸鑽光底妝質感。令人陶醉的經典紫羅蘭香氛，讓上妝過程充滿幸福氛圍。六色繽紛彩球輕刷全臉，修飾、雕塑、提亮三重功效，營造難以抗拒的流星光暈，留下光澤透亮的妝感。現在，幻彩流星蜜粉球超越過往，在傳奇的歷史上續寫全新篇章。

1.裸鑽光科技(Stardust Technology)：
每顆蜜粉球由細緻的星鑽粉末研磨滾製而成，嬌蘭運用獨特的裸鑽光科技，將所有光源折射成柔焦光芒，在肌膚綻放持久耀眼光芒，彷彿仰望星空中點點繁星。靈感來自高級訂製珠寶的鑽石切割原理，蜜粉球的星鑽粉末散發光芒，並反射所有光線，微妙的光芒能夠調整光線並校正膚色。

2.完美比例的繽紛光澤：繽紛六色互相調和漸層，夠過光線反射，一次達到柔焦、雕塑、提亮三重功效。 

3.獨一無二頂級工匠精製過程：
全程由嬌蘭頂級工匠手工製成，精細篩選，將每一顆細膩的蜜粉球控制如珍珠般大小，提升蜜粉球的輕盈粉質。全新幻彩流星蜜粉球打造更服貼、更舒適且毫無負擔、容光煥發的優雅妝容。

4.三種色調（白皙/裸膚/健康）：依膚色或欲呈現的肌膚效果做選擇。


使用方式：
1.以幻彩流星蜜粉刷均勻掃過各色蜜粉球，蜜粉球會互相碰觸並釋放出如絲緞的輕盈蜜粉。
2.以打圈的方式，將蜜粉輕刷於全臉，可定妝同時讓底妝更持久。也可刷於於臉部中線部分(從額頭中央至下巴中心)做為提亮，讓五官更立體。
3.使用後，暗沉蒼白的膚色立即提亮，疲憊感一掃而空，肌膚沈浸在如春天般細緻閃耀的天使光澤中，並散發柔和的紫羅蘭香味。

蜜粉球的圓形粉盒花飾圖案構想取自於1780年法國王后凱薩琳‧德‧美迪西(Catherine de Medicis)鑲有120顆寶石的首飾圓盒，此圓盒專門收藏她的珠寶跟美麗秘訣。嬌蘭在今年重新打造銀色粉盒，刻上美麗的花飾浮雕，形成極其奢華的設計。重新改造的花飾浮雕，全然吸引住美妝愛好者的目光，塗上淡雅漸層的粉紅色，如同皇后珠寶盒的秘密般，更在中心鑲上傳奇的嬌蘭「G」logo。，增添無可撼動的氣勢。


幻彩流星蜜粉刷 $1,400
幻彩流星蜜粉球的最佳盟友絕對是幻彩流星蜜粉刷，手工抓製的山羊毛再升級，以更完美的弧度及刷毛量呈現。柔軟、蓬鬆的粉紅色毛刷能輕易且精準地沾取所需的蜜粉份量，輕鬆打造完美妝感。搭配銀色及珠光白的握柄，精美而雅緻，絕對是不可錯過的配件之一。


訂製時尚眉粉盒 4g/$1,650
延續2013年秋冬彩妝趨勢，濃眉、健康眉、中性眉依然是2014春妝的重點，要打造自然眉型輪廓，妳需要一個完美的眉粉盒為妳量身訂做自然眉型。嬌蘭依據亞洲女性髮色量身訂做的自然色調「訂製時尚眉粉」，三色混搭成為不可或缺的眉部修飾步驟，可依據髮色變化及眉毛的濃密度做調配。別出心裁的雙頭眉刷，清晰勾勒眉型、均勻柔和色調，塑造出獨具魅力的雙眉，立馬擁有立體有型的眼妝。

1.由深至淺三種顏色可用以塑型，依造使用者的髮色或妝感塑造最適合的眉形。一款打亮色，可打量眉骨或當眼影使用。

2.眉粉盒中附雙頭眉刷，一頭為螺旋刷頭，可修飾眉毛方向，梳理成自然的線條；另一頭則為斜頭眉刷，可精準畫出想要的眉形。


時尚繆思雙色眼彩盤#09
4g/$1,600

2013秋季甫上市的雙色眼彩盤，絕對是女孩化妝包中的時尚配件！今年春天推出全新新色，兩種質地的雙色眼影躍然眼前：飽和鮮明、細緻的粉霧純色－灰褐色（打底色），充滿著春天的大地氣息，輕輕滑過眼瞼，就能增添一抹溫潤色彩。搭配以「光影凝霜科技」創造出的耀眼薄紗－晶亮紫色(打亮色)，瞬間閃耀，均勻地延展在肌膚上，隨著每個眼神閃耀優雅光澤。


時尚繆思四色眼彩盤#503(限量)
7.2g/$2,180

限量款時尚繆思四色眼彩盤，以四季變化做為靈感來源，為雙眸增添夢寐以求的大自然色系。閃耀金屬光澤的湖水綠讓女孩化身鎂光燈焦點；帶虹彩的象牙色，搭配如絲緞般的裸膚色和霧緞感的的藕紫色，成為為慶賀大自然新生的讚揚。搭配不同心情，隨心所欲創造風格，細緻的漸層與光影效果是春季彩妝最令人嚮往的妝感。 

1.巧妙的運用眼影質地的差異，包括金屬、珠光、粉霧及絲光等不同質感，微妙地創造出光與影的層次感。四種柔細粉質可自由地混搭，無需擔心上色的順序。

2.極具現代感的金色流線外型：猶如隨身的珠寶配件，適合搭配所有的流行包款。205度超廣角，搭配大型鏡面設計，使用時更加輕鬆順手。


睫毛小惡魔  翹翹版睫毛膏#03(摩卡可可)
8.5ml/$1,260

今年春天，嬌蘭明星IT配件推出全新摩卡可可色！搭配春意盎然雙色眼彩或四色眼彩，絕對為清新眼妝添了一抹春天的浪漫氣息。

1.獨家「小惡魔級瞬間濃翹配方」：結合三種配方，創造出前所未有的誘人妝效。『聚合性脂質』包覆睫毛，增加睫毛豐厚度；『延展性蠟質配方』，讓睫毛變得柔軟，塑造自我風格；『高機能塑型薄膜』，完整包覆每根睫毛，提拉出驚人捲翹度。

2.中空纖維刷頭，根根分明:中空纖維刷毛強化豐盈效果，每刷一次就能將睫毛膏均勻分布至睫毛上，巧妙交叉排列刷毛讓睫毛根根分明，加上斜角設計，輕鬆塑造完美捲翹度。


幻彩馬卡龍霜狀腮紅#01粉紅香檳/#02櫻桃汽水(限量)
4g/$1,480

令人難以抗拒的霜狀腮紅，輕柔的乳霜質地留下肌膚接觸瞬間的清新感。嬌蘭推出全新限量單品－粉紅香檳與櫻桃汽水兩款甜美色系，使兩頰透出幸福紅暈！

1.霜狀質地，顯色保濕：就像蓋印章使用方式輕輕點壓於兩頰，輕鬆創造甜美的自然紅暈。閃耀絲緞般精緻的妝感，像極了大量運動過後散發的自然紅暈感，活力十足，令人神魂顛倒！

2.小巧精緻，方便攜帶：輕巧的外型，放置於化妝包中毫無負擔。隨時隨地為雙頰添增好氣色，一整天都擁有蘋果肌！


驚艷絕色觸控唇膏#171心動紅唇/#144傲慢
3.5g/$1,320

風靡全球的半自動觸控裝置，將擁有兩款全新色調。細緻的保濕功效、完整的雙唇包覆效果、大大提升顯色度的獨家配方，使妳的微笑充滿心機。 

1.宛如第二層肌膚般的觸感：親膚油脂搭配蠟質，能依據唇部肌膚溫度逐漸融化，化為一層極細緻的薄膜，輕薄而完美地融合於唇瓣間，舒適細膩得讓人完全忘記它的存在。

2.舒適與艷澤度兼具的持久型唇彩: 獨家矽樹脂複合物內含豐潤不黏膩的油質，提升了光澤和持久度。清爽且具有光澤的樹脂，讓唇彩持妝不暈染，不論何時，都擁有宛如剛上妝時的鮮明色彩。

3.色澤飽滿鮮明：運用水晶艷澤微粒(crystal pigment)，色澤飽和鮮明不失真。不同於一般唇膏所運用的不透明顯色因子，嬌蘭研發的水晶艷澤微粒能讓唇膏色澤更加明亮、更具清透感，呈現猶如量身訂做般的鮮明色澤。


時尚圈唇蜜#900繁星點點(限量)
7.5ml/$1,080

時尚圈唇蜜限量新色#900(繁星點點)，細緻的珠光粉末彷彿站在夜晚微涼春風下仰望的點點星空。質地細緻光滑，舒服得有如輕薄的面紗滑過雙唇，明亮的水感光澤為雙唇塑造豐盈有型的耀眼妝感。獨家設計的「斜角型智慧唇刷」，輕鬆描繪精巧唇型，刷頭中的智慧型凹槽，在接觸唇瓣時，便能釋放完全適量的唇蜜。單擦於唇上，雙唇宛如吸飽水份般充滿亮澤；亦可塗抹於唇膏後，則宛如施展了一陣魔法，使原有的色澤更為晶瑩透亮。


時尚圈指彩#862繁星點點(限量)
10ml/$840

限量時尚圈指彩＃862繁星點點內含細緻的珠光粉末，彷彿夜空中一閃一閃的星光，閃耀於指尖，燦爛無比。富含黏性樹脂配方，快乾易塗且具有高黏著性。超扁平寬頻刷頭設計，可順著指甲的形狀塗上適切的指彩量，從第一筆開始，不論塗幾層，都是滑順均勻。

