為2014新年好氣色打底
溫和修護肌因，綻放肌膚透亮淨白光！

經過歲末寒冬的考驗，嬌嫩的肌膚難免受損，因而產生細小傷口，加上乾燥隨著一波波的鋒面襲擊，肌膚容易顯得黯沉粗糙。NU+derma結合亞州皮膚醫學專家與歐洲技術研發團隊，所打造的NU+derma肌因細白修護微導膜，全面提供3大特色：一、以超微導膜攜帶13倍精華導入肌底；二、針對肌因修護與黑色素美白機制，以科技亮白成份ACTIWHITETM，從肌本深層有效淨白，淡斑去黑。三、實驗證明科技亮白ACTIWHITETM比傳統美白成分溫和，適合長期使用，並添加多種溫和安全的舒緩、保濕，及修護等精華配方，特別適合針對受損後的黯沉肌膚。持續使用NU+derma肌因細白修護微導膜能有效供給肌膚滋潤修護，深度細緻亮白肌膚，以準備好在2014年的一開始，立即以美麗透亮好氣色，朝氣蓬勃地迎接新年。

天然超微導膜
使用100％純天然超細棉籽絨，是最輕、薄、安全的天然材質
棉花多數的棉質纖維長短濃密都不同，唯有依附在棉籽四周的棉質纖維，絲線長且細密，延展性及彈性極佳，不容易斷裂變形，是最優質的棉質纖維，然而一顆棉花內平均只有4到7顆棉花籽粒，因此相當珍貴。而天然超微導膜即是取自如此頂級的棉絨精華所製成，提供消費者100％天然成分的頂級享受。

絕佳延展性
3D立體交錯結構，不易破裂變形，且高吸水、高鎖水力 、高透氣性、高服貼度，高滲透。

圓形連續長纖維，展現絕佳親膚性
連續長纖維，無棉絨絮脫落；圓形纖維混合組成，其纖維表面是圓滑的，柔軟性極佳，敷貼於肌膚上的觸感平滑柔順，其緊密貼合的覆蓋力更展現優異服貼度！

三層面膜設計
(藍織布、微導膜、珠光膜)能讓精華液更平均滲透於布膜上，使每寸肌膚都能感受到精華液的滋潤。

保護使用者和地球
無靜電、耐高溫、非石化製品、無環境污染，埋入土中會自然分解，在愛美的同時也讓我們的地球無負擔。

溫和亮白技術成分ACTIWHITETM從肌因深層淨白淡斑
PMEL17 基因
醫學專家研究發現，肌膚底層的黑色素細胞裡有一種基因PMEL 17，在黑色素體成熟的stage I、II扮演重要的角色，能將原本還是透明無色的黑色素，催化使之逐漸演變成黑褐色，而且在真黑色素合成的最後階段中，也是促進合成的酵素之一。NU+derma科技亮白成份ACTIWHITETM從肌本有效阻止黑色素的形成 (附註1)，以減少黑色素細胞中的PMEL17 基因的方式，來阻礙酪氨酸的功能，大大減低其活躍程度，同時也能有效制止色斑產生，更可令現有色斑淡卻。

適合受損後的粗糙黯沉肌膚使用
NU+derma 肌因細白修護微導膜的溫和舒緩美白方式特別適用受損及曬後美白使用。溫和親膚的超微導布膜，除了以溫和科技亮白成分ACTIWHITETM搭配小雛菊、熊果素，能分層抑制黑色素之外，更添加乳清蛋白胜肽、維他命B5修護受損肌膚角質，幫助儲水，搭配陽離子玻尿酸、s-葡聚醣，吸水、保水，蘆薈萃取、甘草酸鉀可鎮定舒緩，可修護受損粗糙黯沉肌膚。

NU+derma 肌因細白修護微導膜綜合親膚超微導膜、針對肌因的科技亮白成分，與溫和舒緩修護精華等三大特色，提供希望能夠溫和安全有效美白的亞洲女性一項簡單保養的新選擇，尤其適合修護受損後粗糙黯沉肌膚。持續使用能幫助肌膚底層從肌因去黑亮白，綻放肌膚晶瑩剔透的淨白光，打造2014新年好氣色。




肌因細白修護微導膜
25ml/片，10片裝 $3,000

主要成分：ACTIWHITETM、熊果素、小雛菊、乳清蛋白胜肽、陽離子玻尿酸、維他命B5、蘆薈萃取、甘草酸鉀
