新春連假
iGzen 愛居人新品香膏讓您喜「氣」洋洋

臨近新春連續假期，又是旅遊訪友的好日子，帶著自己喜愛的天然香氣除了能讓旅途上更加放鬆愉悅，有資料顯示，適當的香味還可以提昇人與人間的好感度。連假不外乎出門旅遊，長時間外出，液體香水攜帶不便，可以隨身攜帶潤膚香膏(solid perfume)，不僅方便隨時補充香氛氣味，更可以滋潤平常容易被忽略的頸部，對抗乾冷寒風的侵擾。

來自大自然香氛禮讚的美國Simpatico 幸.感潤膚香膏(solid perfume)系列，一共有五款香味No.72龍涎香、No.17蕨類、No.45珊瑚、No.2茶 和 No.35花瓣，不同香味選擇展現獨特個人的品味，以及新年對自己的期許。Simpatico 幸.感潤膚香膏成分來自美國當地農民們細心種植植物，運用可回收再造的材料製成，以天然精油與珍貴荷荷巴油成分，不僅讓您隨時隨地都能散發出迷人的香氣外，還能滋潤肌膚或當指緣油使用，潤而不膩，色彩繽紛如馬卡龍般的金屬小盒，讓您走到哪都能散發出充滿魅力的新春好氣息。





幸感 No.72龍涎香 潤膚香膏
28g/$780

Ambergris 龍涎香，來自抹香鯨的禮物，是最珍貴的香氛原料之一！溫柔而的迷人的香氣，數百年來的神秘追尋，傳說中女王伊麗莎白一世深深迷戀的味道，深受各國皇室喜愛。



幸感 No.45珊瑚 潤膚香膏
28g/$780

富含珍貴的乳油木果油與蜂蠟成分，能滋潤與修護肌膚，前味為酸甜柑橘中調為紅石榴果香，後韻為甜蜜麝香及岩蘭草香，令人輕鬆愉悅花果的香氣，讓您走哪都充滿迷人的獨特魅力。



幸感 No.35花瓣 潤膚香膏
28g/$780

誘人的花香，融合了玉蘭花、芫荽及深得大家喜愛的杜松等植物香氛與具有滋潤感的乳油木果油與蜂蠟，完美比例調和而成，讓心情如同走進夢幻秘密花園中的百花盛開，隨時隨地都有好心情。



幸感 No.2茶香 潤膚香膏
28g/$780

以山茶花的葉子、佛手柑、橙及沒藥，融合出百年經典的茶香繚繞，帶來溫暖與舒服的嗅覺清香。珍貴的乳油木果油與蜂蠟讓肌膚維持滋潤水感。



幸感 No.17蕨類 潤膚香膏
28g/$780

清脆的曼陀羅花(mayapple)、加上清新的鮮苔、白雪松及黑醋栗，融合成這如同沐浴在大自然中清新中、帶來舒暢的提神香氣。
