香榭麗舍大道68號嬌蘭之家，重新開幕

自1828年創立以來，嬌蘭一直極為用心挑選經銷商，以期能與客戶維繫一份特別、緊密的關係，並維持高品質的產品水準。1914年，嬌蘭之家於香榭麗舍大道68號開幕，當時這條大道剛剛啟用，不久後便成為世界上最美麗的街道，而嬌蘭之家就位於它的中心地帶。感謝巴黎麗池飯店(the Ritz)和倫敦卡爾頓飯店(the Carlton)的大力襄助，嬌蘭邀請到建築師查爾斯謬斯(Charles Mewes)負責設計這棟建築，並於1913年落成。當時的報紙稱呼它是「新的美學殿堂」，而這裡也迅速成為時尚中心，所有優雅的女士們都蜂擁而至。從那時起，嬌蘭之家便以非凡的天賦和技巧，持續為這間經典的精品店帶來新的魅力。香榭麗舍大道68號精品店更列為法國國家紀念建築。

2013年，建築師暨設計師彼得馬里諾(Peter Marino)，曾經數度打造世界上最美麗的精品店，這次嬌蘭委請他帶著獨特的設計之眼承擔古董區的裝修重任，以新裝潢的精品店延伸想像，讓顧客沉醉在奢華夢幻的世界裡。這是一趟神奇之旅，在嬌蘭誕生地的中心，探索整個香氛與美麗的世界。

從現在起，參觀者可經由兩個入口進入這個美麗的殿堂，一個是歷史悠久的百年精品店，也就是傳統的入口，另一個是經由原本臨時店面的舊址，現在已變成佔地212平方公尺，專門展售香水、化妝品、美容品和美食的店面，在那裡你可以找到許多不可思議但完全符合品牌概念的驚喜。
深具歷史意義的百年精品店
1913年，嬌蘭委託來自卡拉拉藝術家(Carrara)負責裝潢精品店，壁面裝飾包含至少17種以上不同的大理石。店內以當時的藝術風格呈現出「陳列室」的樣貌，讓現場專業知識豐富的銷售人員在優雅奢華的氛圍中迎接顧客。

2013年，整間精品店即將變成一個專為香水而設的展示場所，和這間店最初的功能產生緊密的連結。
然而，為了將過去和現在融為一體，並維持相同的裝潢風格，還是做了些許改變。嬌蘭再次邀請了數位藝術家和工匠前來助陣。右側牆面上裝飾著一幅碩大的鑲金箔光芒標誌，這幅寬1.5公尺的雕塑出自石藝雕刻家皮耶路易戴奇(Pierre-Louis Dietschy)之手。這個經典的嬌蘭標誌曾裝飾著知名的嬌蘭香皂(sapocetie)五彩繽紛的包裝紙，也曾是唯我獨尊(C estmoi)粉盒中央的裝飾圖案，這款粉餅是參照法王路易十四的名言「朕即國家」而命名的。在嬌蘭深具歷史意義的百年精品店中，這個光芒俯視這整間店面，就像是藝術的守護者，也像是創造生命之源。

目光上移到天花板，一片視覺幻境形成的驚人影像令人訝異不已。拋光金屬模擬的波浪將整個天花板變成一片延伸開來的「水面」。這個哈斯兄弟(Haas Brothers)創造的傑作，令人想起香水的漣漪。

四個巨大的巴卡拉水晶(Baccarat Crystal)吊燈照亮了精品店這個區域，它的存在提醒著人們，這個著名的法國水晶製造商從嬌蘭創始之初，便為它創造了許多美麗至極的水晶瓶。這兩個偉大的法國品牌之間緊密的連結，是奠定在雙方對於卓越和獨特性同樣的渴望之上。

精品店內一個大理石櫃檯上嵌入了一個平面螢幕，讓客戶可以了解製作嬌蘭香水周邊的工藝和獨特的技能。他們可以看到歷經時代考驗的手工封瓶技術（baudruchage）是如何進行；可以欣賞嬌蘭女工藝師（dames de tables）編製嬌蘭飾瓶流蘇(barbichette)時靈巧的手藝；可以探究這個聲譽卓著的品牌，這個古老香水傳統繼承者背後許多鮮為人知的秘密。中央區域的地板也做了一些改變。現在改裝成淺灰色幾乎近白色的大理石，地板中心呈現出一枚盛開花朵的形狀，以突顯出花和香水之間的結合。右側牆壁中央切出了一個拱門，作為通往精品店其他區域的通道，讓客戶能夠直接前往探索嬌蘭的世界。

精品店延伸區域(原臨時商店位置)
店內特別設計了通道，從經典老店通往精品店其他區域(即原臨時商店位置)。嬌蘭特別委託才華洋溢的知名藝術家裝飾這個區塊，以現代風格詮釋香水、彩妝和保養品三個區域。這個新區域開闊的迎向街道，地板和牆面都採用非常純淨的白色大理石，為客人指示出清楚的參觀動線，必定能讓他們滿載豐富的新發現和驚奇而歸。

在俯瞰著香榭麗舍大道的大型入口處，塑造了一個從一樓向上延伸的七公尺高天井，其中漂浮著一個由金色蜜蜂所組成的裝置，這是藝術家傑哈寇洛(Gerard Cholot)所設計的傑作「蜂飛」(le Vol des Abeilles)。因此參觀者一進門就會立即看到嬌蘭的標誌－蜜蜂，自1853年以來，蜜蜂一直是嬌蘭歷史的一部分。從入口處進來右側的牆壁上(巴黎古監獄)，一個互動式數位資訊板會顯示嬌蘭所有最新消息，包括產品、藝術活動(展覽)、廣告宣傳、芳香工作坊、餐廳相關訊息。

訪客進入精品店內部前會先通過香水區，各種香水在這裡以不同的姿態活了過來，讓顧客能在陶瓷風扇的輔助下發掘各種香氣。所有香水在各個桌上一字排開，有些靠牆，有些在房間正中央。更遠一點的右手邊，嬌蘭保留了一個區域專門擺放男性香水。既開放又親近的陳列凹槽，方便男性顧客了解香水藝術，並尋找最適合他們的香味。

這個區域周遭點綴著許多白色盒子，這些嵌入牆壁內向外敞開大小各異的壁龕，以藝術性的風格展示著新產品，在展覽期間也可以派上用場，因此裝飾是臨時性的，可以任意改變以配合當時的氛圍。從香水到化妝品區中間，參觀者必須鮮經過一個分隔兩區的臨時店面，這裡會呈現出嬌蘭當前的主題。

還陶醉在香氣中的參觀者，會發現已經來到了化妝品區，在這裡，顧客可以進行美容諮商。在這個像色彩工作室一樣的空間裡，所有牆壁都捕捉住色彩能量，奇妙的景象讓參觀者眼睛為之一亮，臉龐也變得更加美麗。玻璃大師托馬斯提夏(Tomas Tischhas)設計的鏡子刻有彩色發光圖形，放置在系列產品的上方。

整個空間因為玻璃和鏡子組成的大型裝置而增色不少，由諾伯特布倫納(Norbert Brunner)打造的藝術作品代表兩個巨大的眼睛，所有元素以一種特別的方式層層排列，讓人有種無論走到哪裡，那一對眼睛都會注視著你的錯覺。這個吸引人又逗趣的視覺效果完全契合空間的主題。

地面樓層的最後一個區域是保養品專區，其中擺放的產品焦點落在蘭鑽精萃再造系列，並且以藝術性的表現方式突顯出來。牆壁上展示的是諾伯特布倫納的作品，一個代表蘭花的裝飾藝術，而蘭花在保養領域中扮演非常重要的角色。同樣在保養產品區裡，還懸吊著1,200顆排列成蘭花形狀的水晶球，這個作品出自彼得馬里諾之手。白色大理石牆壁、地板和天花板形成了一個完美無暇的世界，在其中，刻有貝殼圖案的玻璃家具排列成一個賞心悅目的和諧畫面。在最後方，在參考嬌蘭的金絲帶所設計的裝潢中，大方地展示著珍貴的馬賽克，並邀請我們，開啟一趟前往豪華和優雅中心之旅。
地下一樓：精品店和餐廳
精品的尾端是一個氣勢宏偉的樓梯，通往較低樓層。這個雄偉的樓梯看起來就像是從一塊大理石雕刻而成，旁邊配上編織皮革欄杆。迎接顧客的是專為68號而生產的物品(茶、蜂蜜、明信片等)。這個空間的裝飾風格靈感來自三十年代創造嬌蘭世界的藝術家，尚米歇爾弗杭克(Jean-Michel Frank)、克里斯提安貝哈(Christian Berard)和亞伯托賈科梅蒂(Alberto Giacometti)等人。壁掛搭配了整體裝潢的色系，也是這個品牌的標誌性顏色－牡丹和紫水晶色形成一種微妙而迷人的和諧色調。

在左手邊的部分，優雅高尚的空間呈現出專為香榭麗舍68號而創作的物件。明信片、香榭麗舍68號香水、「fond de cuve」蠟燭和嬌蘭相關書籍都展示在Feaux木鑲板裝置中，裝飾靈感來自和嬌蘭歷史有密切關係的18世紀，並呈現出嬌蘭所有的象徵標誌。在這裡迎接顧客的是一個可以非常隱密的美容沙龍。美容沙龍裝飾著和裝潢同色系的掛毯，牡丹和紫水晶色。其靈感來自「香水壁龕」（L Alcove aux Parfums），一塊由克里斯提安貝哈設計的掛毯，它從1939年起便裝飾著嬌蘭芳療中心。而牆面則有鑲著黃銅的鏡子沿著邊緣形成裝飾。
Le 68餐廳
這間非常舒適而時尚的餐廳，靈感來自尚米歇爾弗杭克設計的三樓接待室。它呈現出高雅而細緻的美感，搭配上一點點的古怪，反而讓這裡的裝潢更加難忘。為了創造獨特的氛圍，並利用錯覺製造趣味，後面的大片牆上裝飾著假窗戶，在它後面鋪著一塊印著巴黎風景的布，延伸過已經安裝好的玻璃。在每個窗口之間，則是覆蓋著鏡子的壁柱。為了創造更逼真的效果，室內光線會隨著一天的過程改變。

家具設計受到尚米歇爾弗杭克的流線型風格影響。色調溫暖，氣氛特別的舒適。座椅混合著扶手椅和餐桌椅，但桌面覆蓋著彼得戴頓(Peter Dayton)的神奇照片，這位藝術家一直以非常藝術且意想不到的方式呈現香水原料。這也提醒了我們，在嬌蘭，從鼻子到味蕾只有一步之遙。

餐廳地面是極明亮的淡金黃色鑲木地板，和覆蓋餐廳其餘部份的大理石形成強烈對比。三顆巴卡拉水晶吊燈投射出柔和的燈光。餐廳一隅放置全新打造成白色、光芒狀的雕塑，它指出另一個可變成私人包廂的小沙龍位置，沙龍裡同樣點著巴卡拉壁燈，牆上裝飾著麥桿鑲嵌(Straw maequetry)。最後，一個玻璃屋頂木板牆的自然採光空間，同樣可以作為私人包廂，舉行會議、研討會或晚宴。
夾層
要通往夾層，必須經由1914年便安裝於百年老店中的內部樓梯，嬌蘭在保養和修建它時，一直是漆上淺色調，因此總讓人誤以為是木材。電梯位於與入口並排的門廊下方，顧客也可以利用它到達這個區域。樓梯上方的門廳覆蓋鏡子，點綴著精美的鍍黃銅桿，鏡子反射的影像相互映照不止，創造出一種迷失方向的美好感覺。這個「鏡子長廊」珠間穿插著大小不同的照明保險壁龕，將用來展示嬌蘭傳承下來的獨特作品，以及西爾維嬌蘭(Sylvie Guerlain)的私人珍藏和珠寶。長廊的弓形窗覆蓋著一個雙向鏡，映照著「無極瓶」。這款獨一無二的作品由彼得馬里諾創作，是由嬌蘭歷史上各種蜂印瓶瓶塞組合而成。

這個長廊通往香水區，一個保留給個人諮詢和特殊訂單的區域，裡面裝飾著500個一公升裝白色蜂印瓶。地板上鋪著鑲嵌拼花木地板，它的鑲花方式是順著迴轉動線而鋪設，剛好呼應牆壁上由工匠李森迪康恩(Lison de Caunes)製作的的秸稈鑲嵌裝飾。就是在這裡，嬌蘭依循著「訂製調香師」的天賦，獨家提供服務，為客戶創造反應自己個性的獨特香水。所有香水瓶都可以在一般雕刻工作坊中雕刻名字縮寫、日期或訊息，都將使這些瓶子成為很棒的傳遞大使和生活良伴。最後，可以選擇瓶頸上的最後裝飾，包括羅緞緞帶、繩子，以及由一個時裝工作室製作彩虹色密封蠟，所有都任顧客選擇，來裝飾這個盛裝嬌蘭各種香水的經典瓶身，而它將會屬於自己所有。最後的裝飾工作將會在面前完成，為它增添幾許的魔力。

最後由一個彼得馬里諾設計，來自La Forge de Style的資深鐵匠鑄造的香水原件，立刻吸引了參觀者的目光。它佔據了整個房間的中心，在地板上的光圈中發光。它的形狀讓人聯想到植物元素，例如盛開的花朵。

在這個沙龍中，我們可以觀察在一樓歡迎訪客的蜜蜂；那個天井由一片巨大的玻璃板保護著，上面刻有貝殼圖案，那是訂製工匠Bernard Pictet工作室的傑作。接著進入同樣在二樓的美容、護膚和化妝沙龍，發現這裡由尚米歇爾弗杭克打造的氛圍溫馨而舒適，地板是鑲嵌拼花木，而牆壁上每個區域都掛著不同的布料。由藝術家馬克昆(Marc Quinn)創作，面積一平方公尺的白色蘭花銅雕，成為護膚區的代表物。來自天花板上的聚光燈為這裡提供了光源，由蘇菲馬爾布藍琪(Sophie Mallebranche)製作的金色掛毯裝飾著牆壁。在化妝吧台可提供化妝諮商，而在對面的蘭鑽精萃系列展示台則負責提供高度隱密的護膚諮詢。

嬌蘭另外保留了一個淺色調區域給專屬於香榭麗舍68號的創作作品，如芳香手套、扇子和圍巾。這個區域被掛著仿羊皮紙的布料，另一個參考尚米歇爾弗杭克作品的創意。至於櫥櫃則設計得像是一個個螢幕。

繼續往前走，參觀者發現一個非常私密的鑲板沙龍，這裡在上世紀曾經是嬌蘭的會議室。現在這間VIP沙龍是特別保留給訂製香水諮商之用，讓客戶了解獨特的香水，並提供嬌蘭全球彩妝創意總監奧利維愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison)的彩妝建議。這間精品店成立之初就採用的木鑲板已經重新裝修，改換成稍微淡雅的色調覆蓋整個牆面。精細的人字形圖案拼花木地板也採用淺色調。地板上根據克里斯提安貝哈原來的設計，鋪了一塊天藍色、紅色和灰色調的地毯。由尚米歇爾弗杭克設計的黑色桌案也是精品店原有的家具之一，但已經過重新裝修，為這個高貴的空間帶來永恆的優雅。一個展示箱展示著所有的珍貴的品項，例如Vol de Nuit Watch以及許多貴重物品。

二樓：美妍中心
參觀者可走樓梯或搭電梯，便可進入嬌蘭芳療中心，和之前未裝修前一樣位於二樓。另外，也可以經由一個完全自主、絕對舒適的入口進入。一踏入這個和平與安寧的天堂，即刻能體會到一種幸福的感覺。奢華、平靜和舒適的喜悅都可以用來形容這個極盡享受的天堂，在這裡，時間靜止了，噪音消失了，取而代之的是完全屬於自己的寧靜，帶給你一種感受到舒活的感覺。接著我們到達克里斯提安貝哈設計的門廳，當時的裝飾都還存在，並且經過維護和裝修。大理石已經經過重新拋光，以重拾昔日輝煌。這個門廳是店內的主要通道，中央區域放置了一個淺色橡木桌。

通過接待區換過拖鞋後，我們進入保留原有木鑲板的大型等候廳。全部的裝潢包括大型沙發、部分覆蓋著千色拼花木地板的厚地毯、矮桌、以及垂掛著淚滴狀水晶，安裝在金色底座上的原始吊燈。透過弓型窗，一個只種植蘭花的冬季花園盡收眼底，是藝術家居洛(L. Guillou)的傑作。在這裡舒適地坐下，參觀者可以放鬆身心，一邊品嚐美味的嬌蘭茶，和大廚所精心烘焙的花色小蛋糕，一邊等待療程開始。順著走廊前行，兩邊的牆壁貼滿覆蓋粉質塗層的乳白色調布料，賈科梅蒂設計的壁燈已重新裝修成柔和的金色，由尚米歇爾弗杭克設計的原始桌案，則靠在走廊中心的牆邊。

每個芳療室都裝飾著彩紋瑪瑙圍牆，美得像是藝術作品一樣，和其尾端一體成型的水盆自然連成一幅美麗的風景，而每一間芳療室的彩紋瑪瑙顏色和圖案各不相同。木鑲板製成的牆壁覆蓋著仿羊皮紙，上面塗著非常很淡雅的奶油色調。橡木拼花地板在與水盆同色調的瑪瑙邊框襯托下，被突顯了出來。因此，每個芳療室室都是獨一無二的，因為每一種瑪瑙都是從整塊寶石上細心切割下來，並且在義大利臨近卡拉拉的皮耶特拉桑塔，由最好的專家精心挑選過。

就像自然是美妙的創造者一樣，這些彩紋瑪瑙在每一間嬌蘭芳療室中，也藉由它繽紛的顏色呈現出獨一無二的風采。在礦物美容療程中採用的礦物，都是有生命力的石頭。彩紋瑪瑙素來以其鎮靜和舒緩的特性聞名，它能提供人們力量、支撐並抗壓。據說它也有利於療癒過去的創傷，而且能打通某些脈絡。法國作家海斯曼斯(Joris-Karl Huysmans)在他的小說《大教堂》(The Cathedral,1915年)中便提到：「為了要完成這個象徵的金飾，我們可以進一步說，纏絲瑪瑙喚起了至熾天使，黃玉喚起了智天使，碧玉喚起了座天使，貴橄欖石喚起了主天使，藍寶石喚起了力天使，彩紋瑪瑙喚起了能天使，綠柱石喚起了權天使，紅寶石喚起了大天使，而祖母綠喚起了天使。 」芳療室都配備了浴室，包括五個淋浴間，這裡的環境反射出寧靜、溫暖、明亮的色調，一部分要歸因於彩紋瑪瑙。白色薄紗窗簾和百葉窗讓這個精緻舒緩的繭式空間裝飾得更完美。

其中一間芳療室是特別為行動不便的人所準備。更大、更寬敞的VIP芳療室還擁有專屬的瑪瑙裝飾。裡面配備的梳妝台是複製自尚米歇爾弗杭克設計的作品，還有一個柱腳桌和兩把扶手椅。浴室寬敞而舒適。裝潢所呈現出來的寧靜氛圍引導著這個特別的參訪行程，就像是提供給現代土耳其宮女一次獨特的療癒體驗。嬌蘭美妍中心藉由它完整精緻的裝潢，讓所有參觀者再次沉浸在幸福和美麗的世界中。

