ULTRA SOFT CREAM
最輕盈柔適的呵護 
乳油木系列新品

具有卓越保濕、滋潤和防護功效的乳油木果油，是天然的潤澤成分，能柔適滋養、呵護肌膚。
2014年，全新乳油木輕柔潤膚霜，防護冬日肌膚避免受到外在環境因子傷害，甜蜜幸福香氣及馬卡龍繽紛的甜美柔和色彩，為寒冷冬日帶來最輕柔、甜蜜的呵護！

乳油木樹在西非是非常珍貴、優異的天然寶藏，乳油木果油也被稱為「女性的黃金」，親膚性高，是天然的滋潤成分，適合所有膚質使用。由於乳油木果油具有卓越保濕、滋潤和防護功效，因此更適合乾性膚質使用，特別是寒冷的冬天，柔適滋養、呵護肌膚的同時，高效防護作用更能為肌膚築起一層天然保護，抵禦外在環境因子對肌膚構成的傷害。

全新乳油木輕柔潤膚霜蘊含10％乳油木果油，能滋養、防護並安撫舒緩肌膚。輕柔綿密的質地，如融化於肌膚般，迅速滲透滋潤肌膚，留下絲柔細緻膚觸。來自乳油木果油的溫潤，舒緩修護外在環境因子對肌膚的傷害，增強肌膚的防禦力，高效防護作用更能為肌膚築起一層天然保護膜，柔適呵護肌膚。

乳油木玫瑰輕柔潤膚霜蘊含大馬士革玫瑰及格拉斯千葉玫瑰精華油，散發細緻柔美香氣；乳油木萊姆輕柔潤膚霜蘊含天然檸檬及天然萊姆精華油，清新迷人香氣帶來蓬勃活力；乳油木香草輕柔潤膚霜蘊含香草精萃，香甜迷人。玫瑰、萊姆、香草三款甜蜜幸福香氣及馬卡龍般繽紛的甜美柔和色彩，可依心情選擇使用，讓每天的保養時光充滿愉悅感，為寒冷冬日注入生氣，帶來最輕柔、甜蜜的呵護！






乳油木玫瑰輕柔潤膚霜
100ml/$1,180



乳油木萊姆輕柔潤膚霜
100ml/$1,180



乳油木香草輕柔潤膚霜
100ml/$1,180



乳油木玫瑰護手霜
30ml/$400；150ml/$1,100

柔美玫瑰融合溫潤乳油木，點綴甜蜜溫柔的氣息
球每3秒銷售出一條的明星商品乳油木護手霜，2014年融入玫瑰香氛！蘊含20%的乳油木果油，滋養並舒緩肌膚，為雙手帶來保濕、防護及柔潤功效，細緻質地能迅速吸收滲透且不油膩，大馬士革玫瑰及格拉斯千葉玫瑰精萃及葡萄籽油等天然保濕因子，可滋潤修護手部肌膚。舉手投足間，縈繞柔美動人的玫瑰香氣。更加溫潤滋養的暖心感受
L OCCITANE為全球第一個採用乳油木果油並研發乳油木系列護膚保養品的品牌，這段故事始於1980年初期，L OCCITANE創辦人Olivier Baussan在西非布吉納．法索，發現乳油木果油具有卓越保濕、滋潤和防護等多重功效，自此，L OCCITANE秉持尊重和信任，以永續經營理念，開啟與布吉納‧法索當地婦女的長期合作計畫，以高於當地市場兩倍的合理價格購買高品質乳油木果油，確保當地婦女穩定的經濟自由。乳油木果油也成為L’OCCITANE產品最具代表性的核心成分之一。
至2012年，L OCCITANE成為進口布吉納‧法索乳油木果油的最大企業，由於L’OCCITANE與布吉納‧法索合作的努力，因此被聯合國發展計畫署(UNDP)認可為模範企業。溫潤的乳油木果油，為冬日帶來暖心感受，2014年，乳油木系列經典暢銷品項更推出升級版，深層滋養、長效保濕，為肌膚帶來持續不間斷的滋潤！




乳油木保濕身體霜
200ml/$1,980

蘊含25％的乳油木果油及亞麻子、錦葵、杏桃油、甜杏仁與蜂蜜精萃等多重天然保濕因子，優越親膚性使肌膚毫無負擔感，
能深層潤澤、溫和滋養肌膚，並舒緩安撫因乾燥產生的不適現象。乳油木果油帶來卓越保濕、滋潤和防護功效，同時強化肌膚防禦功能，為肌膚築起一層天然保護，抵禦外在環境因子對肌膚構成的傷害。2014年全新升級配方，豐潤質地能迅速吸收滲透，72小時長效保濕，持續為肌膚帶來潤澤，柔適滋養並呵護肌膚，使肌膚再現柔潤細緻膚觸。




乳油木指緣修護油
7.5ml/$780

蘊含30％乳油木果油及杏桃油、甜杏仁油、葡萄籽油等豐富天然滋養成分，有效滋潤並柔軟肌膚，密集修護滋養乾燥粗糙的指甲及指緣，修護脫皮乾裂角質及脆弱甲面。全新刷毛式設計，使用更方便，塗抹時毫不黏膩，只須少量即可集中修護，為甲面及指緣帶來高度滋養防護，養護脆弱易斷裂的指甲及乾燥指緣。每天搭配輕柔按摩使用，能使指緣肌膚更加細緻柔軟，恢復自然健康光澤，展現柔嫩動人的指尖。
