

限量花樣眼彩盤  自戀亮澤脣膏透明系新色  綻放法式春光燦爛

2009年的春天，對克蘭詩來說，這是個清爽又繽紛的花漾季節。
就如同東京時裝週、米蘭時裝週、巴黎時裝週中，許多設計師借用了歐洲庭園盛開的花卉圖案，甚至拼接幾何圖案，變化出富含女性的時尚風情。克蘭詩的春妝也取材自大自然，一方面呼應時尚潮流，一方面也是回歸天然草本的品牌精神。

克蘭詩公關經理吳佳原表示， 由電影007量子危機中最新的龐德女郎Olga Kurlylenko所詮釋的新春妝，整體呈現出透亮卻又繽紛的妝容，宛若春天綻放在面容光采。
不同於往年偏向柔弱粉嫩的妝感，今年的妝容更強調柔美中透析出個性美感，例如眼妝的部份從眼皮蔓延至眼窩，並大膽使用紫色、藍色強調出個性美，在頰色及脣色上則相對輕盈，整體保持春天般繽紛卻不會厚重。
如何打造克蘭詩春妝呢？先以蘋果光柔焦修飾毛孔，蘋果光秘蜜打亮肌膚、蘋果光筆打亮T字部分及眼窩，呈現立體感。
之後便是春妝的重點－眼妝上陣，利用零脫妝防水黑色眼線筆，先描繪眼線初型，選擇全省限量發行的「花漾眼彩盤」內的土耳其藍，壓在黑色眼線上，創造更搶眼的眼線效果，同時避免因單擦深色眼線而產生的突兀感。

如要創造清爽淡妝，眼影可使用淺粉紅色在前，淺紫色在後，一起暈在上眼皮，並稍微將紫色繞至下眼線尾端淺。
接著以「專業眉筆」勾勒眉型，在微笑肌上使用「緋緋頰紅」的粉嫩新色帶出甜蜜感，最後再以同時兼具彩妝及保養效果的「自戀亮澤脣膏」打造透明系誘人脣型。
本次重點落在眼部的大膽個性，因此在頰色及脣色建議選擇具透明感的輕盈顏色，避免整體感失之厚重。

為了歡慶春妝上市，2月1日起，消費者凡選購彩妝產品滿3000元，即贈送「花漾外出包乙只 + 水蜜桃潔顏水50ml+28有氧拍拍霜5ml+活力眼膜5ml」 (全省滿額贈、日安水精華新品和特惠組不列入累計) 。送完為止。

2月於全省櫃點舉辦的春妝趨勢發表會活動當日，消費達4000元，則贈送「時下最潮的訂製款個人相片包+水蜜桃潔顏水50ml +28有氧拍拍霜5ML+活力眼膜5ML 」(不累加贈)。送完為止。
