LANVIN浪凡【永恆之音Arpège】，是1927年珍 • 浪凡女士為女兒30歲生日所設計的香水，不但是浪凡的第一款香水，母與女盛裝參加舞會的圖案，更成為浪凡的品牌標誌。象徵著母親對子女永恆無私的愛，【永恆之音】不但在全球銷售達82年之久，更是浪凡品牌的傳奇之作。
延續【永恆之音】的精神，2003年【光韻ECLAT D’ Arpège】以高貴且極具現代感的嶄新面貌，為浪凡注入新的生命。



經典原創 高貴典雅

夢幻的淡紫色圓潤瓶身，及母女共舞金色標誌的原創經典設計，透過淡紫色的香精，讓【光韻】散發出一種純淨、優雅且現代感的風貌。

瓶身上鑲嵌著兩只金屬婚戒鐶飾，象徵著「女性香水與服飾」、「香水與藝術」以及「相愛兩個人」彼此間忠誠的結合。

【光韻】的整體外觀展現出【永恆之音】球形裝飾藝術的永恆象徵。2003年在台灣上市後，每年仍以數百萬瓶的銷售實力展現其經典不敗的地位。

音符與花香 引領進入光韻悅耳的永恆旋律
A happy melody…

延續了【光韻】的柔美、愉悅與優雅，【光韻音樂花朵淡香精 2009限量版】，以活潑、耀眼的火焰紅色、橙色，在透明的瓶身上勾勒出跳耀的音符，與澄黃晶透的淡香精，共同演奏著和諧、歡愉的悅人樂章。
香調的設計以陽光柑橘香氣揭開序曲，中味則以甜蜜花香調為主旋律，最後由媚惑的木質香，完美的呈現浪凡『音樂、花朵、香氛』永恆愛的旋律。

♪ 前味 陽光柑橘香
佛手柑、甜橙、粉紅葡萄柚
♪ 中味 甜蜜花朵香
玫瑰、橙花、茉莉、蜜桃
♪ 後味 媚惑木質香
岩蘭草、琥珀、 麝香、雪松
