CARMEX小蜜媞 
聖誕、新年KISS熱銷包，限量上市

CARMEX小蜜媞修護唇膏，誕生於西元1937年，一直以來受到好萊塢明星與彩妝師們的青睞，更是許多消費者唇部保養必備首購商品；2014推出 限量聖誕、新年 KISS熱銷包，每組3入 精選最熱銷經典原味護唇膏 與 潤色 護唇膏商品，CARMEX 小蜜媞 修護唇膏 夠有效改善唇部乾裂、滋潤修護唇部、淡化唇紋，讓唇部保持豐潤有彈性，是妝前急救護唇小法寶，提供唇部整日保濕與滋潤，送禮自用兩相宜，即日起 全新推出於全省康是美藥妝通路KISS熱賣上市中。

內容物1組3入；建議售價$219(商品價值$417):
1.CARMEX7.5g 經典圓罐修護唇膏。
2.CARMEX10G 原味軟管修護唇膏。
3.CARMEX露水系列 潤色修護唇膏。
CARMEX小蜜媞經典熱銷包內容商品介紹




修護脣膏-清爽修護
7.5g/$99

經典原罐-清爽修護
創立自1937年的CARMEX小蜜媞護唇膏，擁有77年的悠久歷史，卓越的傳家護唇配方，不但解決許多人長期唇部乾燥困擾，CARMEX小蜜媞滋潤雙唇配方，能淡化唇部細紋，更成為全美推薦護脣膏品牌！暢銷全球77年，創下全球每分鐘銷售137支佳績. 





修護脣膏-滋潤保濕
10g/$99

暢銷軟管-滋潤保濕
創立自1937年的CARMEX小蜜媞護唇膏，擁有77年的悠久歷史，卓越的傳家護唇配方，不但解決許多人長期唇部乾燥困擾，CARMEX小蜜媞滋潤雙唇配方，能淡化唇部細紋，更成為全美推薦護脣膏品牌！ 



粉嫩玫瑰PINK 防曬潤色保濕脣膏
2g/$219

創新超強多效合一，小小一支具備防曬、潤色、保濕、修護、舒緩五大功能！承襲CARMEX77年獨家修護配方，更添加滿滿維他命E、蘆薈、乳油木果油等水嫩保濕因子，保濕功效更升級!超自然粉嫩色澤，適合白皙、一般膚色使用，讓妳隨時隨地輕鬆擁有亮麗雙唇，做個「唇唇動人」的誘惑甜心！


北市衛粧廣字第10209315號
