打造年底派對”上妝完美肌”
不NG三大保養重點，保水、透亮、彈力
「法國雅漾敏感肌護理系列」陪妳年底”妝”完美！

耶誕夜、跨年夜，連續的年底派對即將到來，在歲末寒冷的冬天、節慶歡樂的情緒，使得肌膚狀況更加惱人，水份非常容易流失，導致臉部肌膚缺水，暗沉、乾燥、無法上妝，粗糙的膚況上妝就容易顯得卡粉、脫妝，徹底壞了慶祝節慶的心情，這是每一個派對美眉們最擔憂的狀況，尤其12月冬季冷風橫掃，油脂分泌減少，角質層鎖水變得不容易，開始乾癢脫皮後又只能不停補粉，越補越厚，派對上乾裂妝的窘境是不是常常騷擾著妳呢? 

打造年底派對的”上妝完美肌”，膚質一定要具備三大不NG保養重點-保水、透亮、彈力，「法國雅漾敏感肌護理系列」能進行完整的妝前”肌”底保養，確保肌膚足夠的滋潤保濕，撫平肌膚具備彈性，幫助妳年底”妝”完美！首先保水打底 -「雅漾長效保濕面膜」能迅速修護肌膚的角質層及鎖住肌膚的水份，舒緩、鎮定受傷的肌膚，可做妝前急救性的舒緩保濕面膜；再來透亮提升-「玻尿酸保濕精華露」內涵雅漾活泉水能夠舒緩肌膚不適，NASHA級玻尿酸有效改善缺水粗糙問題，使肌膚平滑光亮，還能迅速補充肌膚含水量，提高肌膚保水能力，維持肌膚彈性可為肌膚形成保護膜，達到長效保水度，讓肌膚即使在寒冬中，也能抵抗外界環境的刺激，維持光透水潤感的“無瑕肌”，上妝也更能呈現輕透，水潤，展現肌膚原始彈力，便能成功打造派對完美妝容！唯有擁有完美肌膚，妝容才能在派對上更光彩奪目。最後彈力強化-「雅漾緊實彈力滋養霜」雅漾創新緊實保濕機制，內涵雅漾活泉水有舒緩肌膚敏感不適、補充肌膚所需水份，專利緊實活化因子 BIOCYMENTINE +重建細胞間脂質，加強細胞的連結性，活化肌膚，重回緊實細緻，從天然植物中萃取出與肌膚結構相似的保濕成份，強化肌膚表層結構，儲存更多水分，改善肌膚粗糙脫屑問題，讓你的肌膚即使在冬天也能Q彈透亮，滑嫩有光澤!

雅漾敏感肌護理系列，照護你的淨透鵝蛋肌，讓你派對妝容最吸睛！




長效保濕面膜
50ml/$1,050

*急救性的舒緩保濕面膜。
*敏感肌膚出現疲憊、暗沉、紅腫發炎的最佳護理保養品。
*含滋養、保溼配方，修護肌膚的角質層及鎖住肌膚的水份。
*能快速舒緩、鎮定受傷的肌膚。




玻尿酸保濕精華露
300ml/$1,480

*雅漾活泉水：舒緩、抗刺激、抗發炎。
*NASHA級玻尿酸：高機能迅速補水。
*海洋植物萃取液(Marine ACS)：增加肌膚補水鎖水功能。
*海甘藍萃取物：強力鎖水，延長皮膚保水功能。
*高機能保濕精華露，亦可當化妝水使用。 
*搭配面膜紙濕敷，達到最深層保濕效果。
*改善缺水粗糙問題，使肌膚平滑光亮。
*迅速補充肌膚含水量，提高肌膚保水能力。




緊實彈力滋養霜
50ml/$1,480

*舒緩、保護肌膚因環境引起的不適與損傷。
*重建細胞間脂質，加強細胞的連結性，活化肌膚，重回緊實細緻。
*強化肌膚表層結構，儲存更多水分。
*滋養、潤澤、改善肌膚粗糙脫屑問題。
*低敏香料，無粉刺形成配方，質地不油膩利維它命E原可防止肌膚老化。


