化妝水、精華液、乳液，都在這一瓶！
「后 明義享全能精華乳」給肌膚All In One呵護！

保養肌膚和飲食的道理是相同的，過量的飲食會令人腸胃不適，太多的保養品也會讓肌膚透不過氣來！然而看看市面上各種保養品，無非都是要我們買許多瓶瓶罐罐，得一層層擦上化妝水、精華液、乳液…才能得到完整的保養。然而，擦這麼多保養品，肌膚究竟吸收了多少呢？

LG研究發現，適度地減少保養品用量，可以真正了解肌膚需要些什麼。保養的重點並非多擦，而是要讓肌膚真正地吸收。只要使用高效的保養品，就可以大幅減少保養品用量，在保養同時肌膚也能適當休息。推薦大家這款「明義享全能精華乳(All In One Treatment)」，它將基礎保養的化妝水、精華液、乳液融合為一，但保留了肌膚所需的營養成分，使用後再搭配符合自己肌膚類型的明義享乳霜商品，就可以輕鬆完成進階保養步驟，同時給肌膚充分的營養。

8大功效只要一瓶！韓星愛用的聰明保養品，「基礎保養」變得好簡單
「明義享全能精華乳」(All-In-One Treatment) 含有珍貴的韓方成分，而且集化妝水、精華液、乳液三大功能於一瓶，是全能的3合1商品，能給肌膚營養、高效保濕、維持彈性、緊緻肌膚、明亮膚色、消除皺紋、淡化瑕疵、防止肌膚粗糙，八大功效只要一瓶。使用「明義享全能精華乳」(All-In-One Treatment) 後，可依照肌膚狀況，再來選擇搭配肌膚屬性的明義享乳霜系列，乳霜中使用「相須配伍」的原則來搭配珍貴韓方藥材，能讓保養效果倍增。

相須：用兩種相輔相成的藥材來互相搭配，可以增強其原有功效。
配伍：若使用單方藥材效果不顯著時，可針對肌膚問題和藥性特點，選擇兩味以上的藥材來一同運用。

使用「明義享全能精華乳」後，針對各種肌膚問題，運用明義享乳霜立即完成「進階保養」
乾燥粗糙該如何是好？挽救極乾肌膚的超保濕霜。乾冷的冬天，冷風和乾空氣不斷刺激肌膚，加上室內外溫差大，肌膚容易變得粗糙乾燥，漸漸衍生出乾裂、粗糙等問題，這時必須密集保濕，才能讓肌膚恢復健康。

宮廷御醫處方：明義享極潤活膚霜
高宗醫師的秘方「清肌散」，經 LG 研發為「清肌散培養基」，創造出超高效極潤活膚霜，能大幅改善乾燥問題，讓肌膚感受水潤舒適。
敏弱的肌膚，能立即舒緩乾燥不適症狀
造成肌膚脆弱的成因很多，例如過度清潔、使用刺激的保養品，或是做過微整形需要小心保養，這種情況需要讓肌膚快速舒緩肌膚乾燥不適症狀，維持肌膚健康。

宮廷御醫處方：明義享煥采修護霜
中宗醫師的神秘配方「十宣散」，自古以來解決了宮廷中無數人的肌膚問題，LG 成功將它重現為「十宣培養基」，並研發出煥采修護霜，能讓怕受刺激的敏感脆弱肌膚迅速鎮定，恢復健康。
暗沉、鬆弛、老化的肌膚，需要更充足的營養
隨著年齡漸長，肌膚會越來越暗沉粗糙，越來越缺乏彈力。若想減緩老化速度，一定要給肌膚更多營養，才能恢復健康彈性。建議使用明義享無痕白金霜，可減緩種種老化現象，進而恢復彈力，打造出年輕又美麗的肌膚。

宮廷御醫處方:明義享無痕白金霜
乾隆皇帝御醫的配方「八珍糕」。自古以來常在宮廷中用於改善肌膚老化狀況，並為肌膚補充活力。LG將它研發
為「八珍糕培養基」，創造出無痕白金霜，你只要持續使用，就能找回彈力，還能改善暗沉，重新打造出柔滑明亮的肌膚。




明義享全能精華乳
120ml/$5,680

含珍貴的韓方成分，集化妝水、精華液、乳液三大功能於一瓶，是全能的3合1商品
