THANN 2013香氛最終回
全新複方精油系列 × HOME SPA系列新品
壓軸限量豋場

2013年末即將來臨，泰國時尚香氛品牌THANN一次推出多樣壓軸限量新品，讓香氛保養界年末的時刻更顯得繽紛熱鬧！堅持使用的植物草本原料，讓繁忙疲憊的現代人輕易地就能體驗到自然界的純淨芳香。



茉莉花園複方精油(10％)
10ml/$1,280；50ml/$3,680

令人倍感愉悅的茉莉香氣，有助於舒緩焦慮，重振精神，彷彿置身於花園中充滿詩意的氛圍。



晨露玫瑰複方精油(5％)
10ml/$1,080；50ml/$3,680

以荷荷芭油為基礎油，調和5％的大馬士革玫瑰精油，搭配薰香台使用或是調入植物油中按摩，營造舒適愉悅的生活情調。



薰衣草＆迷迭香複方精油
50ml/$1,080

薰衣草與迷迭香精油創造出舒緩寧靜的氛圍，有助於睡眠；並能幫助平撫煩躁的心靈，是居家香氛的使用首選。



薰衣草＆迷迭香按摩浴油
295ml/$980

含米稃油與有機椰子油，幫助肌膚柔嫩保濕，分子細小能夠快速被吸收，打破按摩油給人油膩不適的感受。不含香精配方，香氛來自於薰衣草與迷迭香精油。在芳香療法的運用上，這兩款精油能夠放鬆身心，帶來令人寧靜與平和的舒緩感受。可以直接塗於肌膚上按摩欲放鬆的肌肉部位，也可以塗於全身按摩後，直接浸入浴缸中泡澡，讓泡澡水散發出按摩浴油的清香，也能夠加強全身血液循環。




玫瑰紅茶浴鹽
50gx3/$680

天然海鹽含豐富礦物質及微量元素，如鈣、鋅、鐵、鎂，能夠增添肌膚柔軟細緻感。融合大馬士革玫瑰精油、紅茶萃取，讓泡澡的時刻擁抱奢華的感官享受。沒有浴缸的居住空間也可以將浴鹽使用於泡足或泡手，呵護最辛勞的手足肌膚，溫暖的水溫融合精油的香氣，讓冰冷與疲累逐漸融化。

