第六屆GATSBY舞蹈大賽總決賽
台灣代表爭霸戰，20隊高手火力全開，搶進日本爭舞王
GATSBY舉辦全亞洲最盛大的學生限定舞蹈比賽，台灣代表隊即將揭曉！

舞蹈已經是全世界共通的語言，GATSBY以學生限定舉辦舞蹈大賽，打開台灣學生們的全球視野！在冷冷的冬季裡，為了這一戰舞者們使出最大火力，冠軍獎落誰家?！全亞洲最盛大的學生限定舞蹈比賽『GATSBY舞蹈大賽』今年已經邁入第六年，台灣、香港、印尼、韓國、馬來西亞、新加坡、菲律賓、泰國、日本等九個地區國家的舞蹈同好將齊聚日本一同角逐亞洲舞王寶座！台灣將先透過國內比賽，選出一支代表台灣的隊伍前進日本決戰亞洲；只要是台灣國中應屆畢業生、國內高中職生、大專院校、研究所之在籍學生，出示可證明學生身分之相關文件，1至3人組成一隊即可參加比賽，各方舞林高手紛紛踴躍參與，爭取前進日本爭奪亞洲舞王的門票！

GATSBY台灣代表爭霸戰，20隊來自各地高手，舞夠強！
第六屆GATSBY舞蹈大賽在10月份時，於台北、台中、高雄分別舉辦了各區的實體預賽，在知名舞蹈老師們所組成的專業評審團評選之下，選出菁英中的菁英，角逐台灣代表出戰日本的寶座！此次，北、中、南區共有35組進入初賽，各區選5組晉級，比賽過程中學生們不僅在衣服或頭髮的造型上都極盡地展現創意、更善用不同舞風、音樂，結合舞蹈情境令人耳目一新。每支晉級隊伍各有自己的特色，擁有不同的擁護者，今年北區冠軍「AdBKill」也是去年第五屆GATSBY舞蹈大賽代表台灣前進日本的冠軍隊伍，今年又再度拿下晉級決賽的門票；摘下中部第一名榮耀的「Taipei Waackers」也是國內各大比賽常勝軍；南區冠軍「SBL」第一次參賽就展露頭角，以高分之姿稱霸南台灣！
特別的是，今年有許多一人獨秀的隊伍，像是在本屆金鐘獎精彩表演的北區亞軍「CJPOP」、東海大學熱舞社社長的中區亞軍「有一沒有二」，都展現出相當高的比賽水準。而熱情如火的南台灣，參加組數最多，舞風也最多元，讓現場的觀眾們熱血沸騰！    

今年GATSBY感受到台灣學生們的熱情及深怕有遺珠之憾，為沒參加到實體預賽的隊伍或於實體預賽中沒有進入決賽的隊伍特別增開網路預賽，網路影片報名後由天王天后級御用舞蹈老師張勝豐老師選出20組隊伍，再由網友為自己喜歡的隊進行投票，超過千名網友經過激烈的投票過程，人氣最高的前五支隊伍street party、Squeaky Brothers、Queendom、三隻魚、SBC POPPING也晉級前20強，與北、中、南區晉級的隊伍們廝殺，高手雲集必定精彩可期！

台灣與日本的專業舞蹈老師，以最流行、最嗆辣的舞風及舞蹈互尬表演！
為了讓現場參賽的選手在比賽前能夠觀摩到最流行、最嗆辣的舞風及舞蹈，蔻仕麗股份有限公司特地邀請張勝豐老師與日本最大型舞蹈比賽總召CHARISMA KANTARO先生(XYON舞團)，帶來當今最流行的舞蹈Style，中日專業舞蹈交流，讓還沒有正式開戰的現場搶先掀起一波高潮！從初賽即擔任評審的張勝豐老師表示，台灣的學生對舞蹈的熱情一年比一年高，在舞蹈的編排及造型上也都極具巧思，建議台灣學生可以多參與國際級的比賽爭取與各國選手競賽的機會，這樣在舞蹈的編排及技巧上才能更具國際水準。
