HD高解析逆齡無瑕粉底
無瑕、裸妝，瞬間年輕七歲

首款HD保養型精緻粉底
多胜肽精華×HD微粒粉底再進化 
三重極緻完美妝效，逆轉視覺肌齡瞬間年輕小七歲

市面首款HD保養型精緻粉底，逆轉視覺肌齡，瞬間年輕小七歲
身為全球第一家推出High Definition粉底的專業彩妝品牌，影視後台彩妝專家KRYOLAN歌劇魅影在影像高畫質科技追著底妝品質跑的這個新世代，不負期盼推出2014年度底妝新品「HD高解析逆齡無瑕粉底」。打破市面上所有保養型粉底的侷限，除了添加豐富抗老複合物之外，更利用獨家科技將粉體微粒化，首創HD保養型精緻粉底，讓妳無論在影像中或日常生活裡，皆能隨時綻放無齡魅力。

「空氣感、無瑕裸妝+新肌感、超級持久+小七歲瞬間年輕」 三重極緻完美妝效
「HD高解析逆齡無瑕粉底」內含珍貴多胜肽精華，小分子成份能有效刺激細胞更新，並促進膠原生成，幫助重建真皮基質，同時預防水份流失並幫助創造最佳保水能力，甫以松果油抑制水份滯留，緊實肌紋，可大幅減少皮膚瑕疵、老化、細紋、鬆弛在視覺上帶來的衝擊，上妝同時變年輕。

除此之外，粉體中添加豐富卵磷脂、維他命E、生育醇與蜂蠟等保養成分，具備保濕、控油、抗氧化等功效，尤其針對毛孔粗大肌膚，有非常明顯的撫平效果，透過獨家「水光微雕科技」，依肌膚溫度分解保養成分，讓肌膚碰觸HD粉體前呈現最佳狀態，使妝容更親膚持久，逆轉視覺肌齡，宛如逆轉七歲的年輕肌齡！

HD高解析逆齡無瑕粉底最大特色在於，創新獨家HD微粒化MICRO粒子科技再升級， 透過極微粒化技術將粉體極細磨後的MICRO粒子，超微米極細緻，更顯輕薄光透，絕佳遮瑕粉體比例，就算裸妝依舊輕鬆遮住斑點及細紋，如空氣般完全零觸感無重力的妝感，能服貼在皮膚的皮溝及凹洞，讓光線與肌膚的透光度更佳卻依舊完美修飾臉部瑕疵，無瑕晶霧感，同時無須擔心肌膚過敏。




HD高解析逆齡無瑕粉底
30ml/$1,700

特色
*首款HD保養型精緻粉底。
*多胜肽精華×HD微粒粉底再進化。 
*三重極緻完美妝效，逆轉肌齡瞬間年輕小七歲。

適用膚質
全膚質適用，尤其適合瑕疵肌與問題肌。

色系
共兩色:＃白皙糖瓷、＃優雅蜜色
