BURBERRY在倫敦開設 BURBERRY BEAUTY BOX 美妝贈禮中心

這項嶄新的零售購物概念，以創新的方式結合 Burberry 的時尚和美容彩妝，使得消費者們能夠透過為個人量身打造的實體和數位購物體驗，發掘出各項彩妝、氛圍及配件之間相互搭配的關係。Burberry在2013年4月成立美容彩妝第五個商品部門，並且在9月時發表全新經典暢銷的男香 Brit Rhythm Men後，於12月再度發表這項全新的零售概念，突顯出 Burberry 在時尚與美容彩妝之間獨特關係，包括：

*發表季節性彩妝造型，搭配Burberry 在伸展台上發表的新作。
*推出彩妝秀場訂製服務，讓消費者能夠在Burberry女裝發表會後立即在網路上購買秀場內使用的彩妝品。
*在發表Brit Rhythm Men男香的同時，推出限量系列的時尚商品。
商品系列
Burberry Beauty Box 提供 Burberry Beauty 彩妝及香氛全系列商品，以及限量彩妝品。店內並提供太陽眼鏡、圍巾等 Burberry 配件商品，以及店內獨賣的精選皮包。消費者們可發掘經典 Burberry 妝容，透過彩妝、香氛及配件將 Burberry 時尚系列與 Burberry Beauty 商品串連起來。每個月都會推出新的造型，可在店內體驗。並且使用專屬的 Burberry Beauty Box 禮品包裝，為所有商品進行包裝。
店內空間
店內空間的設計原則是融合實體與數位虛擬空間，讓消費者能試用 Burberry Beauty 彩妝品。延續 Burberry 在實體零售環境裡融合數位科技的精神，店內空間有以下的特色：

*店外正面架設訂製經典 Burberry 格紋形狀的數位螢幕，播放專屬打造的宣傳內容。
*16呎高的「數位吊燈」在多面螢幕上展示出每月美容彩妝精選內容，實際展出全新妝容和商品。
這亦是Burberry 首個無收銀機零售環境。銷售人員在 iPad 及 iPhone 上透過行動 POS 系統進行結帳作業，還能選擇提供數位收據。
精彩體驗The Beauty Box Bar
The Beauty Box Bar為店內的禮品中心，展出各種彩妝、配件及香水，並且提供獨特專屬的禮品包裝服務。專屬的 Beauty Stylist美容造型師會協助顧客打造經典妝容，或是混搭各試商品，以為顧客自己或是送禮的對象創造出專屬造型。

Digital Runway Nail Bar數位秀場美甲吧
提供充滿玩心的虛擬體驗，讓顧客體驗秀場裡展出的最新指甲油顏色。消費者在擁有 RFID 功能的平台上，可選擇自己的膚色，以虛擬方式體驗所選擇的指甲油顏色。

Beauty Styling美容造型
Burberry 邀請消費者發掘Burberry的經典妝容和每月最新的色彩流行趨勢。而其中四大經典造型如下：

*Brit-以音樂為靈感來源的叛逆妝容
*Body-自然裸妝妝容
*Tender-清新妝容
*Icon-以Burberry經典商品打造出的經典妝容

Fragrance Discovery發現香氛
與Burberry Beauty Stylist美容造型師免費進行一對一諮詢服務，以找出最適合您的 Burberry 香氛商品。

Runway Nail Service秀場美甲服務
使用 Burberry 指甲油進行指甲彩繪。

Beauty Refresh全新彩妝
免費針對肌膚、眼部及唇部進行個人專屬的諮詢服務。使用 Burberry 彩妝全系列商品，進行一對一快速免費肌膚、眼部及唇部彩妝服務。

一對一預約服務
Beauty Stylists 美容造型師擁有專業彩妝技術及時尚造型知識，在二樓灑落自然光線的專屬空間裡提供包括彩妝、香氛及配件方面的諮詢建議。



