消除擾人雜色，綻放勻透光采
唇現極光，盡顯釉色
時尚色繪2014春夏彩粧，綻放光釉眼唇之美

資生堂國際櫃時尚色繪彩粧系列自2009年春天推出以來，受到各界彩粧愛好者關注與愛用，身為幕後推手的彩粧總監Dick Page 功不可沒，秉持宗旨，致力以東方美學為基礎，融合尖端時尚的國際性色彩，創造兼顧色彩與使用者感受的完美彩粧品。2014年春天，認為個人特質重要性凌駕彩粧技法的Dick Page，與時尚色繪合作推出消費者可輕鬆使用的尚質亮眼柔焦筆、尚質瓷釉蜜唇彩，並為大受好評的尚質瓷釉蜜唇膏、尚質晶漾眼采霜增添色號。資生堂國際櫃並再度聘請人氣度扶搖直上的中國超模何穗，經過Dick Page巧手勾勒，盡情展現個性時尚的眼、唇魅惑焦點。




時尚色繪尚質亮眼柔焦筆
3.8ml/$950

特別針對黑眼圈的修飾底粧
獨創色彩中和黑眼圈顏色
*利用色彩修飾黑眼圈，而非遮蓋，塑造透明自然粧效肌膚遮瑕效果
*凝光服貼粉末：針對隨季節及眼部狀態變化的膚色達到調和。
*自然明亮粉末*：使肌膚光滑，呈現自然明亮感
橙色網絡基底:專為眼下不均勻膚色設計獨創色彩
*超薄網絡配方技術:超透明網狀基底讓光線穿透

共3色:102、103、105




時尚色繪尚質瓷釉蜜唇彩
7.5ml/$800

仿喻日本漆器技術
擷取深邃色彩，聚合出清澈透明感
以「Suki-urushi」(透漆，為一種上等生漆去除水分後的高透明感漆料)極度透明，用來凸顯木頭材質美麗紋路，同時賦予質樸光澤與光采，塑造強烈光澤的表層與無瑕的外觀。來自透漆靈感，期望打造出擁有強烈光澤的雙唇，宛如漆器般，呈現真實清澈的色彩與保濕度，彷彿被漆釉封存。這就是尚質瓷釉唇蜜的創作由來。

全新5色:BE102含苞待放、OR303栩栩如生、PK304洋娃娃、RD305渴望、RS306紫丁香




時尚色繪尚質瓷釉蜜唇膏
6g/$950

仿喻日本漆器技術，只要輕抹一層，即可顯現漆器般的緻亮光澤、唯美色彩。
1.三層結構，給予雙唇三大效果：柔滑滋潤、高度顯色、光芒亮澤。簡單一抹，即可擁有雅緻、性感的雙唇。
高效顯色層：顯色度極佳，如漆器般的多層上色效果，且不受裸唇顏色影響。 
*Color Condense Oil (護色油分)
*時尚色繪系列成分 -- Trans Red (透光紅)、Micromatic微調色彩、Dual Optimizing Powder(雙效完美粉末)

亮澤層：水晶潤澤、包覆雙唇表面，展現柔滑精緻的唇粧。
*Top Coating Oil (表層包覆油)

滋潤層：提供保濕成分，經常使用可改善不勻唇紋、粗糙乾唇。
*Moisture Holding Oil(含水油分)
*時尚色繪系列成分-超鎖水保濕活力因子

2.預防暈染，長時間維持飽和色彩。

新增5色:RD319紅蘋果、RD320炙熱陽光、RD321嫩紅玫瑰、RS322金屬玫瑰、RS723聖誕玫瑰




時尚色繪尚質晶漾眼采霜
6g/$850

能夠真實表現色彩、反射光芒的眼影霜，抗汗水、抗油脂，清爽細緻質地不易產生摺痕。
*傳統珍珠劑與反射光寶石粉末(Jewel Reflecting Powder)，兩者協同作用，有效修飾眼皮的暗沉，展現出更絢爛的光芒彰顯真實的色彩。
*資生堂獨家乳化技術，揮發油複合物和少量的蠟等配方技術，來防止黏性，不產生折痕。
*富含保濕效果乳霜般細緻的質地，均勻密著於皮膚上。

新增6色:YE216檸檬酒、BE217流星雨、RS318金平糖、GR619酸橘、BL620繽紛海洋、BR623煙燻煤礦

