高顯色、色澤持久不易暈染，輕鬆完成完美眼妝！

【電眼1】紫醉魔幻眼彩筆
萃取茄子精華，含極佳的抗氧化－花青素及卓越的保濕功效的維他命B5，可讓上眼妝同時修護眼周肌膚，賦予柔嫩與光澤，採高科技Cream to Powder 機能技術，延展性、服貼性佳，顯色度百分百，且可減少眼影筆易結塊或暈染的缺點，超柔滑的使用感，再融合多功能視覺性聚焦珠光折射原理，可讓眼妝呈現如鑽石般的閃耀光芒! 輕鬆締造出迷人的媚眼！

顏色：1號-炫亮  2號-酷黑  3號-粉紅  4號-燦金  5號-紫媚

（1）多功能珠光效果– 呈現華麗的眼妝!
視覺性聚焦~珠光折射效果
高光澤閃耀~珠光炫亮效果
多角度立體~珠光顯色效果

（2）滑順的質地和便捷感：添加乳霜和粉末飾底成分，可溫和塗抹於敏感的眼周肌膚，輕鬆打造明亮迷人的眼妝。Cream to Powder機能，讓妝感更加服貼，並可減少結塊或暈染現象，持久保持美麗妝容。

（3）高貴、時尚色彩的眼影：珠光+色彩的絕配組合，為您精心打造動人眼眸。筆管式設計，攜帶方便，輕鬆上手，隨時隨地就能劃出迷人的眼妝

【電眼2】紫醉魔幻防水眼線筆
萃取茄子精華，含極佳的抗氧化物-花青素，能預防眼周細紋的產生及延緩老化，賦予潤澤與健康，可在上妝同時兼具修護功能，再添加防水配方-植物性小燭樹蠟精華，溫和不刺激，極致顯色且能長時間維持完美、不暈染的眼睛輪廓，超柔滑的使用感，可輕鬆描繪出自然流暢的完美眼妝 。
顏色：極致黑 / 海軍藍 

（1）長時間維持完美的眼睛輪廓
親膚性佳、不刺激的矽膠膜成型劑，輕輕地塗抹於肌膚表面時，會形成一層薄皮膜，能有效抑制水和汗水、淚水。植物性小燭樹蠟成分，溫和、不刺激肌膚，能長時間維持完美、不暈染的眼睛輪廓。 

（2）敏感的眼周肌膚也能安心使用的眼線筆
添加維他命C棕櫚酸酯和維他命E醋酸酯成分，針對易乾燥、細紋的眼周肌膚，賦予滋潤與健康，再添加蘆薈精華能舒緩易敏感的眼周肌膚。

（3）描繪出細緻的完美眼線 OK !
旋轉式的設計，即使是初學者也能輕鬆劃出迷人的眼線，讓您描繪出細緻的完美眼線 。




【電眼3】紫醉魔幻眼線液 
萃取茄子精華，含極佳的抗氧化物－花青素及卓越的保濕功效的維他命B5，可讓上眼妝同時修護眼周及睫毛根部變得更加健康，纖細筆型設計，可輕鬆描繪出清晰、細緻的線條，色澤持久且不易暈染，可讓眼妝變得更加立體、深遂，呈現魔幻般的迷人電眼。

（1）鮮明、深濃的色彩：萃取自深色茄子外皮的天然色素-花青素，色澤飽和，顯色度 高，只要輕輕一劃即可呈現深遂的眼妝。

（2）初學者也能輕易上手：纖細筆型設計的眼線液，即使忙碌的早晨或是新手也能輕易劃出自然流暢的線條。

SKINFOOD唇&頰愛戀鮮果盒

唇＆頰同步潤澤亮采，打造愛戀桃花好氣色
含白芒花籽油精華，延展性與融合性佳，可賦予雙唇和臉頰潤澤感，淡淡的鮮果香及迷你滑動造型盒，可讓你在使用上充滿愉悅的心情與趣味性，甜蜜香氛的鮮果色彩，可營造出多變的風情，如陽光般親吻過後的紅潤肌膚，可增添愛戀桃花的好氣色、好人緣，讓人氣UPUP！

【商品特色】       
★為複合式唇蜜，唇蜜兼腮紅的一物雙用！
★含白芒花籽油、羊毛脂，充分滋潤肌膚！
★含高光澤聚合物，延展性佳，讓膚質呈現亮澤光采！
★色彩鮮明、清淡的鮮果香，讓人好想咬一口！
★迷你滑動火柴盒開法造型，輕巧時尚！

【色系】
1號 石榴鮮果盒--優雅、自然風格
2號 覆盆子鮮果盒--時尚、華麗風格
3號 葡萄柚鮮果盒--陽光、活力風格
4號 杏桃鮮果盒--清純、可愛風格

【使用方法】
＊當唇蜜使用：取適量均勻塗抹於雙唇即可。
＊當腮紅使用：以指腹或海綿沾取適量，輕點於雙頰後，向外側均勻暈染即可。 
＊腮紅使用貼心小叮嚀：取適量點於雙頰時，注意兩頰要對稱，推開的方向也要一致。另外，頰彩不要比唇彩還顯眼。
