直擊！美肌天后-綾瀨遙幕後生活，貼身必備SK-II青春露「美麗‧永不妥協」
美妝史上最大規模臨床研究-Akita Study超過百位女性親身見證
不向歲月妥協！奇蹟保養成份PITERATM，一年修復十年肌膚損傷！

美肌女神綾瀨遙以自然甜美的氣質和療癒系的微笑深獲民眾喜愛，2013年下半年度好感指數依舊居高不下，連續三年蟬聯日本VIDEO RESEARCH公司「藝人好感度」調查的「好感女王」，超高人氣的她戲約代言不斷，今年更受邀擔任NHK紅白歌唱大賽紅隊主持人，再創演藝事業高峰！今年綾瀨遙再度應邀拍攝全新SK-II青春露電視廣告，為了呼籲女性對美麗的堅持與不妥協，SK-II特別以綾瀨遙忙碌的幕後生活為主軸量身打造，不但忠實呈現天后幕後生活，更連換四套衣服大秀演技。透過廣告情節，首度揭露綾瀨遙在每日行程滿檔的忙碌生活中依然擁有晶瑩剔透美肌的秘密，也將SK-II青春露在綾瀨遙生活中扮演著舉足輕重、不可或缺的重要程度原味呈現！

SK-II首次以綾瀨遙的真實生活為發想的新廣告預計於1月1日起在全台各大電視全面播出，影迷們透過廣告影片可以欣賞美肌女神綾瀨遙變換四種造型，完美演繹每日工作滿檔但呵護肌膚不願妥協的美肌堅持！

綾瀨遙的美肌堅持：晶瑩剔透，絕不妥協  即使行程滿檔也要SK-II青春露細緻呵護！
演員的繁忙生活是一般人難以想像的，有著「新生代日劇女王」之稱的綾瀨遙更是天天行程滿檔！被時間追著跑的她，連睡眠的時間都顯得格外珍貴；幾乎全年無休的上妝、缺乏休息、外景拍攝的紫外線與內景燈光的照射，演員的工作面臨各種造成肌膚傷害的因素。然而，正因為戲約和代言不斷，綾瀨遙對於肌膚的保養呵護更加的要求。談到維持肌膚晶瑩剔透的秘訣，綾瀨遙大方地分享：「青春露對我來說是不可或缺的保養品，每當我使用青春露，都深深感到我的肌膚正在被修護，青春露彷彿被肌膚一飲而盡，深入肌底，讓肌膚變得更加晶瑩剔透而緊實，散發透亮感。」

綾瀨遙進一步說明：「拍攝環境其實充滿塵埃，你可以看到飄浮在空氣中的灰塵對肌膚造成傷害，強烈的燈光則造成肌膚水分的流失及乾燥，若出外景，日曬和紫外線便成為肌膚如影隨形的敵人。而青春露在這時候有非常好的保濕效果，使用完後，肌膚會有一種由內而外散發的透亮感，讓我能更有自信的面對鏡頭！」如同在新廣告中的情節，青春露在綾瀨遙生活中的重要性是不可或缺、無法取代的！SK-II青春露代表的就是綾瀨遙的美肌堅持：晶瑩剔透，絕不妥協！
美妝史上規模最大、歷時最久研究，解密肌膚時光損害PITERATM一年修復十年肌膚損傷
肌膚保養專家SK-II為了深入探索女性肌膚的奧秘，自1999年發起史上規模最大的肌膚長期追蹤研究─日本秋田研究(Akita Study)。經歷十年時間、研究超過百位亞洲女性，並在第十年成功發表影響女性肌膚的關鍵指標-五大美肌度，成為肌膚晶瑩剔透的最高準則。今年，SK-II將正式發表第二階段秋田研究(Akita Study)，即第十一年開始SK-II針對奇蹟成份PITERATM展開為期一年臨床實驗，邀請百位受測者親身見證PITERATM的奇蹟功效，而最終成果令人驚艷！

在第二階段研究成果中，各個年齡層的受測者在一年期間內持續使用SK-II青春露及蘊含PITERATM的基礎修護產品並定期接受檢測。一年後，受測者的肌膚發生了令人驚艷的變化，高達90％的肌膚問題有獲得顯著改善；晶瑩剔透的關鍵指標-五大美肌度，也幾乎都有超過80％以上的提升，包含細緻度、光澤度、緊緻度、白皙度以及抗皺度，斑點及細紋也逐漸淡化。而傲人的研究發現並不僅止於此，SK-II更進一步調出每位受測者十年前進行第一階段實驗的檢測影像與數據，發現使用蘊含PITERATM 成份保養品一年後，受測者現今肌膚狀況竟更勝十年前！

這項成就不僅再度證實PITERATM奇蹟保養功效-「一年修復肌膚十年損傷」，更為忙碌生活的現代女性提供完美肌膚保養方案，只要擁有PITERATM的寵愛與呵護，女人不再需要與時間、環境壓力妥協，也能擁有晶瑩剔透的完美膚質，「美麗，永不妥協」！

