St.Clare聖克萊爾「一掃熬夜醒膚霜」美麗上市
熬夜不見，光采再現
踢去暗沉、掃除菜色、直達美肌

童話故事裡的Cinderella，因為魔法的限制，仙女提醒她不能超過午夜十二點離開舞會，否則她將恢復成原本灰頭土臉、毫無光采，名符其實的「灰姑娘」。但現代的Cinderella們，卻是越夜越精采，不管是在工作、應酬、聚會或是任何社交場合的每個關鍵時刻上絕對不容許失誤，不靠童話裡的仙女，St.Clare聖克萊爾─肌膚守護天使，研發出「一掃熬夜醒膚霜」，讓每個Cinderella夜夜持續美麗，再也不擔心肌膚失去光采，自信上鏡不怕灰！

解除危肌、告別菜色
獨特亮白緊緻醒膚配方，有效修護因熬夜或外在因素造成的皮膚初老症狀，特別添加亮膚成分Fullerene RS富勒烯、和梅果、維他命C磷酸鈉鹽及摩洛哥堅果賦活因子、咖啡因醒膚緊緻因子及多種天然植物萃取精華，能掃除暗沉菜色，有效喚醒肌膚活力並提升自我防護，水嫩保濕、深層修護，使肌膚天天都擁有亮白粉嫩的好氣色。

深夜密集修護、晨間亮采煥新
結合了富勒烯、和梅果萃取、摩洛哥堅果賦活因子及接骨木花等多種精華，讓一掃熬夜醒膚霜成為珍貴潤澤、締造完美膚況的祕密武器！「一掃熬夜醒膚霜」是啟動膚能力的頂級封層保養，能協同修護乾燥、持續活化膚況、喚醒肌膚活力，日夜按摩雙頰、頸部，妳/你將感受不可思議的快速吸收力，即刻迎接新生般的完美新膚質！

特別添加亮膚成分Fullerene RS富勒烯、和梅果、維他命C磷酸鈉鹽及摩洛哥堅果賦活因子、咖啡因複方醒膚緊緻因子及多種天然植物萃取精華添加，褪去暗沉、細緻毛孔、水嫩透白、清爽控油、強力保濕、撫平細紋，肌膚Q彈水嫩一整天！

一瓶KO多種熬夜疲憊肌膚問題
針對忙碌、熬夜、壓力最易產生的肌膚狀況，【一掃熬夜醒膚霜】研發精純的有效成分和高科技的萃取技術，讓肌膚換上透亮瑩白的光采美肌；強化肌膚彈力，平撫肌膚細紋；換上柔嫩彈性美肌，精準的為肌膚添加能量和養分，睡前使用能擁有明亮活力的面貌，彷彿睡了黃金美容覺。

1瓶在手，細紋有效淡化。含多種抗老成分及保濕因子，清爽不黏膩，滋潤好吸收，有效改善乾燥、老化，減少細紋及皺紋，讓臉部由裡到外持續緊緻肌膚。一掃熬夜緊膚霜有多重養分及效果，卻清爽好吸收，不只緊緻您的肌膚，還可滋潤您乾燥的臉龐，讓您柔柔嫩嫩地一瓶乳霜走天下！

衛部粧廣字第 10211058號





一掃熬夜醒膚霜 
50g/$1,980
