3大控齡關鍵喚醒肌膚修護力量，頂級精華液誕生
+ONE％歐恩伊全新推出黑鑽逆齡精華  獨創”黃金比例”滲透系統  
肌膚細、彈、緊、潤、亮，令人驚奇的美膚覺醒

隨著人類壽命的不斷延長，相對地「老化」變成女性最怕面對的問題，因此，「抗老化」的話題愈來愈受到重視，不管是透過塗抹保養品、醫學美容、或是各種美容偏方…，只能能夠留住青春，就是女性不斷努力追求的目標，在皮膚醫學、化妝品界、生化科技等各方面的精進下，抗老化產品也不斷精進。高CP值保養品牌+ONE%歐恩伊繼高機能抗老的黑鑽逆龄全能乳霜後，再度推出頂級的黑鑽逆齡精華，獨創黃金比例滲透系統，全面啟動三大控齡修護關鍵，達到緊實、保濕、彈力、活化等效果，修護受損肌膚，肌膚細、彈、緊、潤、亮，全面激活！

造成老化的因素
+ONE％品牌總監陳威宙表示，造成老化的因素有以下幾種：
＊環境因素：包含紫外線、污染、菸害、自由基、壓力、熬夜、飲食…，彈力組織變化、斑點、膚色不均勻。
＊時間：生理自然的老化，肌膚喪失緊實度。
＊荷爾蒙：荷爾蒙分泌減少所致，肌膚乾燥，表皮層變薄。

不過，現代女性由於日曬、污染、壓力、生活不正常、熬夜、抽煙等，可能造成肌膚的假性老化，肌膚年齡呈現超過30歲以上的黯沈、鬆弛、皺紋、細紋，因此，最好是趁早就建立預防老化的觀念。

肌膚五大老化問題
陳威宙表示，肌膚有五大老化問題：
1.肌膚乾燥—皮脂生成機能降低
因皮膚表面水分脂質保護膜變薄，或是表皮角質層變質引起的乾燥現象，在這兩個原因的雙重影響下，肌膚開始變得乾燥。

2.細胞代謝的緩慢化
隨著年齡增長，細胞的代新生減緩，分裂的時間也拉長，因而皮膚表皮變薄，讓角質層變得脆弱且容易產生細紋。

3.麥拉寧黑色素生成的不規律化
麥拉寧黑色素生成的不規律化，就是形成黑斑的主要原因。當麥拉寧細胞老化後，它的活性機能下降，造成部分麥拉寧細胞無法控制麥拉寧色素的形成，導致斑點容易集中於肌膚數個部位上，只要經過紫外線照射，就會形成斑點或老人斑。

4.肌膚微循環停滯
隨著年齡增長，微循環開始遲緩，微血管變得脆弱，因此，肌膚表面容易產生發紅現象，那是因為微血管的支撐組織開始流失變得脆弱，讓微血管能透過肌膚清晰可見，且膚色開始產生暗沈。

5.膠原蛋白和彈性纖維的變性
當年齡增長或受紫外線影響，真皮層的纖維母細胞製造新膠原的速度會減緩，膠原纖維、彈力蛋白逐漸變性，且形成糾結(糖化作用)，導致無法支撐而造成皺紋及鬆弛。

獨創黃金比例滲透系統，最頂級的「老化修正液」
陳威宙表示，肌膚的老化關鍵雖然是從25歲後才開始，但隨著生活作息、保養的方式與環境等改變，肌膚老化的年紀也開始逐漸地提早，尤其秋冬以後的肌膚，容易因乾燥引起角質粗糙、缺水等現象，導致保養品不容易吸收、達到商品該有的功效。

+ONE％美膚研究中心獨創「黃金比例滲透系統」，摹擬肌膚水脂膜的水油比例，讓抗老成分及10餘種植物精萃透過微濾科技，得以滲透至肌膚底層，由達到緊實、保濕、彈力、活化等效果。同時，精選了眾多的有效成分，針對肌膚五大老化問題對症下藥，預防各種肌膚衰老的症狀。玻尿酸、鎖水磁石、尿囊素等，可以改善肌膚角質乾燥現象；黑曜岩萃取、玫瑰肌源萃取、白藜蘆醇萃取可以讓細胞代謝漸趨正常化；傳明酸、甘草萃取等，可以改善麥拉寧色素生成的不規律化，讓肌膚明亮不會有黯沈現象；複方因子可以改善肌膚微循環問題，改善膚色黯沈問題；山藥萃取、大豆萃取、紅褐藻萃取等可以讓肌膚緊實有彈性，是一瓶專為修正老化肌膚而設計的頂級精華液。

3大控齡修護關鍵，一滴逆轉肌齡
針對提早老化、輕熟齡、熟齡等肌膚，+ONE％歐恩伊專為25歲以上女性所研發的頂級抗老精華-黑鑽逆齡精華，運用3大控齡修護關鍵，全方位緊緻肌膚，打造肌膚細、彈、緊、潤、亮，全面激活！並且搭配奢華礦石精萃「火山黑曜岩萃取(Hematite Extract)」，其中所富含的鐵礦物元素，幫助肌膚緊實有彈性。

3大控齡修護關鍵：
*超強激活力：全系列添加火山黑曜岩萃取(Hematite Extract)珍稀抗老配方，從肌底喚醒活化每一吋肌膚，賦予肌膚極致頂級的美膚饗宴。
*加乘吸收力：高滲透型的精華與乳霜，以最高效能將每種成分送入肌膚底層，裡裡外外都獲得一滴不漏的完整吸收，由於滲透時間短，所以不會有黏膩感，藉由成分卡位戰的過程，深層進入每個角質間，持續保水並帶來柔滑觸感。
*最強青春力：濃縮專業配方與完整鎖水機制，緊實、滋潤、激活三管齊下，讓肌膚重現少女光彩，重回無齡感美肌時代。

頂級精華液好？還是頂級乳霜棒？
台灣女性對頂級乳霜的接受度愈來愈高，每逢週年慶或母親節促銷，大容量的頂級乳霜往往成為女性排隊搶購的產品，但最近這一兩年來，頂級的高價精華液又不斷推出，究竟頂級乳霜好？還是頂級精華液好呢？陳威宙表示，根據消費者調查，精華液是僅次於化妝水以外很重要的保養品品項，有使用精華液習慣的女性，甚至高過乳霜，且愈來愈受到關注，尤其被譽為『精華液之神』的+ONE％歐恩伊，過去一年精華液的銷售就佔了全品牌37％，且佔比持續成長中，而黑鑽逆齡精華便是今年年底推出重量級的頂級精華液，修正老化現象，一滴就有感。

至於精華液究竟扮演何種角色？陳威宙表示，一般人提到精華液的劑型，一定會聯想到含有高濃度成分、帶有一點黏稠度的保養液，由於具有高度護膚的價值，加上清爽不油膩，因此，很多女性會用來當成化妝水後、乳液或乳霜前的加強型機能保養，不過，由於精華液通常都是以水性成分為主，建議搭配不同訴求護膚功效的乳液或乳霜，保養效果自然會更好，若對於較油性肌膚來說，依照現在肌膚狀況，選擇一瓶具有高護膚功效(訴求抗老、美白、或保濕)的精華液即可。因此，要說頂級精華液與乳霜何者好？基本上，兩者各有分別存在的必要，但未必一定要一起使用，視自己肌膚狀況來搭配適合的保養品，才是最明智的聰明買家！





黑鑽逆齡精華
30ml/$1,280

黑鑽逆齡精華，搭配奢華礦石精萃「火山黑曜岩萃取(Hematite Extract)」，其中所富含的鐵礦物元素，幫助肌膚緊實有彈性。再搭配白藜蘆醇、山藥萃取、大豆萃取、紅褐藻、迷迭香與水解磷脂酸，提供源源不絕的緊實、保濕、彈力、活化等修護作用，幫助鬆弛膚質恢復彈性，重整肌膚屏障功能，恢復柔嫩細滑的膚質，一滴逆轉老化痕跡，具有抗皺效用。特別使用具有層次的香水基調，前味的佛手柑清甜香氣，引人進入獨特的熱戀氛圍；主軸為高貴的橙花，纏繞著濃郁醉人的花香。最後，溶化在麝香的性感嗅覺空間裡，沉醉在屬於妳的保養氛圍。

