尋訪海拔4500公尺阿爾卑斯仙山秘境
踏上地球最極端生存環境，求取青春不老解藥
汲取冰封下的古老生命密碼，肌膚得以承受百變嚴苛考驗
智慧抗壓、潤澤鎖水、再造新生

忙碌、壓力、旅遊…現代人的肌膚在極端環境中求生存
肌膚所處的世界每天面對各種極端環境：冷、熱交錯變化的溫度、飲食與環境的污染，陽光及室內紫外線的照射；特定人士的生活方式需要經常搭飛機前往截然不同氣候的地區旅遊、工作、社交、並同時身兼多重責任的壓力。頭腦已經學會了適應這些生活內容，但我們的肌膚呢？la prairie想知道怎樣才能使肌膚更靈活的面對環境帶來的創傷、以及生活方式造成的影響及老化？

以台灣為例，過去調查即顯示80%上班族女性肌膚年齡大於實際年齡，原因是不良的生活作息、缺乏睡眠及工作壓力大等原因造成，鑑於瞭解現代人的壓力對加速肌膚老化的影響，la prairie肌膚研究室的科學家一直以來不斷研究極端環境與肌膚老化的關係，並在世界各地尋求讓肌膚順利適應任何極端環境的關鍵解答，包括溫度、紫外線、污染源以及壓力，力求做到肌膚可以學習克服環境和老化造成的損害，維持年輕的樣貌。

瑞士冰晶新生系列是la prairie肌膚科學實驗室以最新科技獨家研發的護膚產品，萃取生長在阿爾卑斯山脈海拔4500公尺以上終年冰封環境中的三種珍稀植物精華，提供肌膚一層智慧型的防護系統，幫助肌膚適應任何日常生活中可能遭受的極端變化，包含來自外在環境的不良因素、以及個人習慣和生活方式造成的加速老化，為肌膚細胞帶來更新的能力，並激活肌膚新生所需的能量來源。

登上海拔4500公尺阿爾卑斯山秘境，尋訪青春不老解藥
la prairie肌膚研究室總監Dr. Daniel Stangl從學術生涯時代便致力於極端環境下生命生存狀態的研究，當他聽聞瑞士最高峰的冰罩之下有一種微小的植物生存著時，身為一個登山愛好者的Dr. Daniel Stangl博士興奮異常的意識到，這植物必須具有極高的細胞防護機制，才能在地表最寒冷的地區生存。
一種被命名為紫色虎耳草的植物，打開令la prairie科學家們驚嘆的探索之門，開啓了在冰雪覆蓋的極限環境中找尋肌膚完美凍齡解藥的旅程，之後，Dr. Daniel Stangl和他的團隊創造了一個新名詞—“瑞士冰晶賦活配方”。

“瑞士冰晶賦活配方”內含生存在地球上最極限環境中的兩種植物及一種藻類，它們是：高山雪鈴花、紫色虎耳草及瑞士雪藻，它們存活在瑞士阿爾卑斯山頂，終年被冰雪和冰晶包圍、並直接承受陽光中紫外線強烈無情照射的環境中，一般的植物或藻類都無法在這裡生存，這些精緻又生機蓬勃的極限生存者已經隨著時間的推移進化，構建出強大的內部系統，以保護自己免受極端環境的壓力。la prairie肌膚科學實驗室利用這些植物的生存技能，幫助肌膚在加速老化的環境中能夠抵抗壓力並自我修復。

紫色虎耳草，鑲着冰晶的鑽石
在瑞士4505公尺高峰的冰罩下，紫色虎耳草的花朵在冰晶的覆蓋下盛開著，過去植物學家尚未在這公認為是地球上最寒冷環境中發現開花植物，葉類植物尚可忍受-40°C的低溫，但花朵最多只能生存在-15°C的溫度以上。每天晚上，微小的冰晶覆蓋著紫色虎耳草，甚至紫色虎耳草本身有時也會形成微小晶體在花朵上，宛如包覆在冰晶的面紗之下，目前科學界還沒有辦法解釋這種現象。但la prairie發現紫色虎耳草精萃能為肌膚帶來非凡的生存能力，它可以保護線粒體和細胞的DNA，確保肌膚能源並保護細胞、維持表皮幹細胞的功能，同時護衛着細胞間的溝通傳導。紫色虎耳草的極端環境生存能力可以加強皮膚的防禦機制、促進細胞的新生，並具有強大的抗氧化功效，能淨化肌膚、對抗自由基。

高山雪鈴花，冰封的睡美人
Dr. Daniel Stangl在瑞士阿爾卑斯山上連春、夏都覆蓋着白雪之地發現另一個微小精緻的植物—高山雪鈴花，它是高山極限環境中絕對的生存先鋒。有“睡美人”之稱的高山雪鈴花利用休眠模式，通過漫長冬天的“冰河時代” 。它在秋季長出細嫩的芽，捱過冬天降下的大雪，到了初春時，凍雨的水通過冰雪的裂縫，甦醒的根部促使植物發芽，並運用葉片儲存熱能，同時融化本身下方的雪或冰。充滿生存毅力高山雪鈴花在冰封之中繼續朝著光線生長、繼續融化冰雪，直到它接觸到新鮮的空氣和陽光。當下方的積雪都消失的時候，高山雪鈴花已經是盛開的花朵了，成為一個完全成熟的植物，它邀請蜜蜂來探索和播種，讓這極端環境下生存的故事得以繼續。高山雪鈴花精萃具有輔助關鍵肌膚增生細胞代謝、活躍的屬性，並可以維持肌膚細胞在極端的壓力下存活，實際幫助減緩肌膚的老化過程，同時促進細胞更新、保護肌膚。

瑞士雪藻，雪中的紅寶石
la prairie早已開始運用瑞士雪藻於動能活膚傳導液。它相似的故事使之成為“瑞士冰晶賦活配方”的完美成分之一，而瑞士雪藻也是生活在冰雪中的佼佼者。冬季的瑞士雪藻在紅色孢子的形態中休眠於冰雪的覆蓋下。到了春天，休眠的孢子開始發芽，釋放出更小的綠色鞭毛藻細胞擴散到積雪的表面。將近夏天時，綠色的細胞形成了紅色孢子而導致紅雪現象，宛如一顆顆散落在雪中的紅寶石。瑞士雪藻孢子可以存活於-196oC的極端低溫，也可進入長達數年的休眠階段。為了生存在極其極端的棲息地，瑞士雪藻演化出紅色色素以抵禦極強的紫外線照射，以及極寒的溫度。

瑞士雪藻將自身封藏於冰雪之下，以保護自身抵禦寒冷的不思議能力，使其萃取物能保護肌膚細胞的發電廠和生物密碼，持續輔助肌膚的自然更新系統，提供前所未有的生存功效來抵抗外在傷害，更特別的是，瑞士雪藻還能賦活細胞，延長細胞壽命，讓肌膚看起來更自然健康。

封藏在冰晶之中的古老生命密碼，一年只能在初夏以手工收成一次
la prairie以永續生長的方式在瑞士山區種植紫色虎耳草及高山雪鈴花，並聘請瑞士最權威的高山植物專家照料。這些微小的植物需要特定的土壤和氣候條件在它們自然棲地以外的地方生長。並且一年只能在3月或4月的短花期後，於6月份收成一次。每一株植物都小心地以手工摘取、清潔，並乾燥再用於進一步的處理。收成後，在植物根部開始長出新的莖和葉之前，它們進入很長的冬季休眠期，再次於隔年3月甦醒、生長，成為一個完整的循環。瑞士雪藻也在受到控制的溫度環境中生長，讓la prairie可將其運用於產品之中。

自1993年起，在la prairie擔任產品研發超過20年的Dr. Daniel Stangl表示：『瑞士冰晶新生系列是我們所研發過最令人驚嘆的產品，它讓肌膚再度獲得年輕肌膚才有的強大防禦力，又融合了三種生存在極限環境的植物精華對抗壓力的超凡效果，讓肌膚在日常生活的重重壓力下，依然能夠彷彿溫室中的花朵般嬌嫩綻放，這是一項了不起的成就！』瑞士冰晶新生系列包含兩項嶄新商品：瑞士冰晶新生乳霜及瑞士冰晶新生晶萃，帶給肌膚完美的抵禦、潤澤、更新功效。








瑞士冰晶新生乳霜
50ml/$11,200

瑞士冰晶新生乳霜能增加肌膚光澤度與保濕力，隱藏在乳霜中的“智慧光微粒子”會捕捉光線並讓肌膚透出由內而外散發的自然光澤；同時具備深層保濕力的功效，卻不會讓肌膚感覺負擔。瑞士冰晶新生乳霜也同時是一瓶絕佳的“修復霜”，在肌膚經歷某些壓力過後，例如：皮膚醫學療程、手術或是長時間暴露在戶外的壓力環境，例如：滑雪或海灘假期，它都能重新為肌膚注入活力、補充水分，讓肌膚回復正常狀態。

抵禦
“瑞士冰晶賦活配方”內含三種極限環境中的植物精萃成分，共同作用賦予肌膚克服環境的變化，讓肌膚不受日常生活中所遭遇極端變化時帶來的傷害所困。
*幫助肌膚適應壓力、環境及老化。
*協助肌膚的防禦機制、排除有害因子。
*保護細胞DNA。
*維持表皮內幹細胞的正常運作，幫助肌膚更新。
*保護細胞發電廠，確保肌膚的能量補給。
*提供肌膚強大的抗老化力。

潤澤
瑞士冰晶新生乳霜幾乎所有成分都具備絕佳保濕能力，就連具更新效果的幹細胞也有此特性。
*玻尿酸：同時包含高、低分子兩種分子量的玻尿酸幫助肌膚維持保濕力，並增加細胞間的連結藉此緊實肌膚，高分子量玻尿酸做為鎖住水分的防護網；低分子量的玻尿酸則減少水分透過表皮散失。
*神經脂質複合物：肌膚老化不只是在表面，由麥類粉末中萃取的神經脂質複合物能幫助複合物能幫助恢復和增強細胞間的肌膚屏障同時加強保濕力、滋潤、保護肌膚、增加肌膚抗老化能力，特別被運用在肌膚敏感、乾燥、老化或肌膚遭受曬傷、凍傷、化學藥劑灼傷的治療上。
*乳油木果油：使肌膚柔軟潤澤。
*錦葵花萃取、車前草萃取、白苦艾草萃取：這些源於瑞士阿爾卑斯山原生植物除了保濕作用外，還具有抗氧化、抗發炎的天然特性。

更新
多種先進成分共同為肌膚帶來更新的功效：
*組織再造基質：提供肌膚組織生長必須的因子，能激活老化肌膚內細胞的更新速度。

*兩種不同的幹細胞科技：提供肌膚更新優勢。孟加拉咖啡樹葉培養萃取精華具有強大的豐盈力，讓肌膚重新變得飽滿、皺紋也被填充，同時還具備保濕效果、補充肌膚能量和抗氧化活性。透過“幹細胞三層膜科技”的作用，可減少老化使肌膚組織中的脂肪損失，增加肌膚的緊實度，並強化肌膚水通道的輸送力。
覆盆子葉細胞培養的覆盆子萃取精華同時具有即時舒緩和長期保護的效果，也包括了DNA的保護。它是一種結合蛋白質、糖、抗氧化物的複合物，由整株植物各個不同的部位利用幹細胞培養技術提取而成的精華成分。
*抗老化胜肽：抗老化胜肽生物工程科技有助於提高肌膚中的輔酶Q10，並刺激ATP合成，確保代謝過程有足夠的能量補給。





瑞士冰晶新生晶萃
30ml/$11,200

調配了純淨、輕質的花植原油和營養的植物精華，以及“瑞士冰晶賦活配方”，創造出這一瓶與眾不同的乾油式肌膚調理精華油。它特殊的精華油質地能夠快速的被吸收，然後在肌膚表面留下一層清爽到不可思議的保護膜，因為它具有輕盈的質感，因此適合各種肌膚類型使用。一旦被肌膚吸收後，與肌膚合而為一，給肌膚一種微妙而自然的健康光澤，呈現和一般保養品與眾不同的親肌效果，la prairie的科學家們知道輕質的精華油對於肌膚有很好的滋潤及滋養效果，並且讓消費者把過去對“油“的恐懼感拋諸腦後。

抵禦
“瑞士冰晶賦活配方”內含三種極限環境中的植物精萃成分， 共同作用賦予肌膚克服環境的變化，讓肌膚不受日常生活中所遭遇極端變化時帶來的傷害所困。
*幫助肌膚適應壓力、環境及老化。
*協助肌膚的防禦機制、排除有害因子。
*保護細胞DNA。
*維持表皮內幹細胞的正常運作，幫助肌膚更新。
*保護細胞發電廠，確保肌膚的能量補給。
*提供肌膚強大的抗老化力。

重建
珍貴的保濕植物精油，有助於恢復肌膚的保濕屏障，柔嫩、滋潤肌膚。
*甜杏仁油：以柔嫩及滋養功效著名。
*葵花子油：具有再生、保濕效果，並做為配方中油性精萃物質的載體。
*沙棘果油：抗氧化、保濕。
*荷荷芭油：高度潤澤肌膚。

滋養
滋養性的植物精萃能鎮定、舒緩、給肌膚抗氧化的保護效果。
*紅景天萃取:抗氧化的防護效果。
*高山斗篷草萃取:抗氧化及抗刺激性。
*黃龍膽根萃取:保濕、柔嫩、舒緩。
*金車花萃取:舒緩、補充活力。
*金盞花萃取:舒緩、柔嫩、抗刺激性。
*奶薊萃取:乾性輕質油，具有建立抗老化屏障的功效。
*覆盆子萃取:幫助肌膚增進保濕能力。

賦活/防禦
*輔酶Q10:強大的抗氧化物，能補充細胞的能量、保護肌膚免於老化。
*維生素E:抗氧化及保濕。


