染?不染?少年白髮的煩惱 
LOGONA植萃髮絲增色系列安心使用、美麗過好年的秘密武器
德國BDIH有機認證，不含PPD、不含化學染劑、人工香料與防腐劑

年關將近，又到了讓自己煥然一新的時節！日前新聞報導提及凱特王妃的白髮照片讓髮型師丟了工作，顯見髮色在整體造型中的重要。一般人為自身長期健康、孕/產婦顧慮寶寶安全、病患避免化學傷害…許多原因會避免化學染白髮。德國BDIH有機認證品牌LOGONA諾格那 推出「植萃髮絲增色系列」，以天然有機指甲花及有機植物增色成分，不含化學染劑成分(阿摩尼亞、過氧化物及其他化學物質)、人工香料與防腐劑，成為健康調理髮色並賦予秀髮光澤的秘密武器，尤其受到有白髮者歡迎。一系列商品有增色粉、增色霜、染前調理及染後定色髮品，茶褐、咖啡、棕紅、藍黑等色系，提供與自然髮色美麗交融、溫和長效的絕佳秀髮上色選擇! 

LOGONA諾格那品牌總監胡金惠表示：LOGONA植萃增色系列是品牌的經典產品，不斷研究革新至今已有近三十年的歷史，創造出此系列商品以優異的植萃成分成就卓越的增色效果。因百分百純植物製造，完全不含衞生署所規定之115項管制化學成分，並全數通過德國BDIH有機認證，因此不用送審並名稱為増色系列。市售仍有不少“號稱天然染髮劑”的商品，其實只要包裝上有衞署字號，就表示含有需要送審的化學成份，對健康還是有不好的疑慮。染髮是直接和頭皮接觸的商品，真得不可不慎！LOGONA植萃增色系列擁有德國BDIH有機認證(行政院衛生署認可之少數國際有機驗證之一)與包含水質檢測的歐洲NaTrue天然認證，以有機的指甲花粉、甜菜根粉、木蘭粉、荷荷芭油、南美豆灌木根粉、胡桃殼粉、法國蒙洛尼高嶺土、迷迭香萃取、小麥精華…天然成分與百分百草本色料組合，透過覆蓋上色方式漸進式的改造髮色。典雅的天然木質精油幽香更讓整個染髮過程舒適宜人。

胡金惠建議大家為了健康，還是採用漸進增色方式，只要一旦經過練習以及逐次使用後，不但效果令人滿意，而增色後的光澤會讓人愛上純植物增色產品，兼得健康和美麗！她也分享幾點白髮增色的技巧：1.整系列使用：除了增色粉或增色霜，要搭配染前調理清潔髮乳與染後定色護髮乳，更能強化增色效果達到完美呈現。2.調配時可使用咖啡或紅茶。3.混和2~3種顏色的粉與霜(如紅色加棕色)，當次上色後隔天或隔週再上色第二次，之後新生的白髮可使用增色霜來做局部的處理。4.可逐步加入亮采藍黑色，調配出均勻長效、光澤美麗的髮色。

胡金惠也提醒：增色系列並無法將原本黑色頭髮轉變為明顯的色彩，而是增添豐盈滋養與自然光澤，白髮使用上則是呈現出挑染般效果。呈現的顏色仍會因為染髮前頭髮的髮質狀態而有不同的色彩呈現，因此建議持續增色，期間並以LOGONA護色洗髮精搭配染後定色護髮乳使用。






植萃增色粉
100g/$750

主成分:有機指甲花粉、有機荷荷芭油、木槿花粉、大黃粉、小麥精華、甜菜根粉、胡桃殼粉、南美豆灌木根粉...等

共四色:迷人棕紅色、溫醇咖啡色、焦糖茶褐色、亮采藍黑色



植萃增色霜
150ml/$1,280

*主成分:有機指甲花萃取、有機洋甘菊萃取、法國高嶺土、大黃根、迷迭香萃取、小麥精華…等

共2色:耀金火紅色、古典柚棕色



染前調理清潔髮乳
150ml/$730

*主成分:有機樺樹葉萃取、法國高嶺土…等



染後定色護髮乳
150ml/$780

*主成分:有機樺樹葉萃取、法國高嶺土…等

北市衛粧廣字第10109510號
