優雅中，點綴些許隨性奔放。
眼神清澈透明，雙唇水嫩欲滴，
柔美輪廓，輝映出澄淨粉嫩容妍，
嬌顏燦爛，渾然天成。

~波希迷雅春彩，新誕生~

cle de peau BEAUTE肌膚之鑰2014年全新春夏彩妝，以嶄新的波希迷雅風格為概念，結合率性與優雅，透過清澈無瑕的色澤，勾勒出散發光采的精緻臉龐，讓臉部的線條瞬間變得柔和、溫暖，自然不造作的時尚感油然而生。透過「星煥映彩眼影」全新2色、「光潤魅幻唇膏」全新限量3色與底妝的巅峰之作「光耀幻妍餅」全新1色，輕鬆呈現出少女般爛漫、又兼具成熟優雅的奢華妝感，展現無與倫比的美感，締造前所未有的美麗。美麗無設限！ 兼具甜美率性、成熟優雅 全新波希迷雅風
經常穿梭各大國際時裝秀場、肌膚之鑰彩妝創意總監Lucia Pieroni表示，全新2014SS春夏彩妝設計理念，希望創造無設限的美，同時展現美麗的真正精神，藉由波西米亞的風格與率性魅力所在，更進一步提升成不同於過去了解的波波西米亞之美，追求更豐富的靈魂與意義，創造更經典時尚的美麗妝彩。

全新肌膚之鑰2014SS彩妝，透過底妝的巔峰之作「光耀幻妍餅」新色，為臉上打造粉嫩躍動光采，讓輪廓瞬間朦朧優雅，呈現奢華柔美感；星煥映彩眼影春夏新色，推出2款色彩，皆略帶霧感迷濛的煙燻感，能輕鬆加強深邃眼神，打造少女般的浪漫璀璨、無限透感的時尚印象；再以自然不做作、澄淨透亮的光潤魅幻唇膏全新三色妝點雙唇，透過以上三品項，讓無與倫比的美感，誘人靈魂一同奔向自由，不僅呈現波西米亞的率真，更融合法式優雅成全新「波希迷雅」風格，締造前所未見之美麗。


底妝的巔峰之作　柔美輪廓、成熟甜美兼具　吸引目光
光耀幻妍餅 10g/$2,850(蕊$1,950)
新色：14號

光耀幻妍餅的全新色系概念來自海洋中美麗的卷貝，呈現出充滿透明度與甜美印象的優雅色澤，清澈無瑕的色調，能讓臉部線條變得溫和柔軟，有如在整臉打上柔光，締造年輕亮麗且充滿奢華感的肌膚。結合著柔和白色與粉色的光采，輕刷上，就能綻放自然、神清氣爽的表情，是一款充滿奢華且細緻光澤的底妝品。

根據研究，人腦對於會「動」的東西特別容易被吸引目光，肌膚之鑰光耀幻妍餅運用「亮白光感柔珠」，操縱光的折射與擴散，讓光芒從單一方向的光，經由層層反射，轉變為優雅高質感的細緻光芒，能隨著臉部表情的運動，就像光芒在臉龐上舞動一般、耀眼動人。每次使用僅需在整個彩妝最後完妝前刷上，一品就能當作蜜粉、修容、打亮，還能在下午暗沉脫妝時候，迅速給予肌膚明亮奢華的優雅光采，可稱為頂級底妝的登峰造極之作。

光耀幻妍餅外包裝更是由皇家珠寶愛用設計師SHAUN LEANE合作，以頂級珠寶設計理念，呈現多面向的光芒。全系列加上2014SS新色，共計4款色系，清透、溫暖、健康、甜美，各種妝容需求，皆能輕鬆滿足。


完美霧面的四色組合　微煙燻的甜美眼色
星煥映彩眼影 5g/$2,550(外盒$850/蕊$1,700)
新色：211號　不但帶出令人雀躍的浪漫感，同時締造充滿時尚度的眼眸，桃色與棕色的色彩搭配。
新色：212號　打造兼具少女繊細的爛漫風情與時尚感的眼眸，結合梅子色與棕色的完美色彩搭配。

要創造自然率性、又能兼具女性魅力的波希迷雅風格，肌膚之鑰星煥映彩眼影新色，以象徵成熟甜美外表以及堅強內心的粉紅色與紫丁香色為主要色調，2款眼影，能輕鬆打造充滿華麗且細緻色調與光澤的漸層，幫助創造深邃眼部輪廓，締造優雅動人神情，是一款極盡奢華且具保養功效的4色眼影。


持久水潤，展現透亮自然雙唇的限定色
光耀幻妍餅 2g/$1,900(盒$550/蕊$1,350)
限定新色：224號可人派　甜蜜派的淡粉色，甜美誘人。
限定新色：225號太妃蘋果　蘋果的輕跳色彩，自然動人。
限定新色：226號豔澤無花果　無花果的鮮豔色澤，時尚艷澤。

為打造兼具成熟又柔美的容顏，聚焦的唇妝不可或缺，透過光潤魅幻唇膏全新三色，延續甜點為主題的設計理念，以太妃蘋果、豔澤無花果與可人派等主題，創造具有聚焦、為唇部打亮的頂級唇彩，瞬間塗抹的滋潤感持久，持續使用、打造豐潤豔澤的雙唇。

光潤魅幻唇膏更是業界首創替換蕊心的頂級唇膏，富含「聚光配方」與「水分子複合物EX」，能將光采集中在唇部，創造飽滿的色澤和色調，妝點出魅幻的豐潤唇彩；同時更可將唇部乾荒和唇紋等凹凸不平修護至平滑柔順，呈現均勻的修飾效果；實現長時間無暗沉的鮮豔飽滿色澤。

