雙料冠軍  3重肯定
露華濃 明星商品 戀愛持色潤唇筆 
2014早春驚豔再現  3種迷人唇妝恣意變化
炫亮光X粉霧光 X絲緞光
盡情享受多變唇情樂趣!


榮獲2013屈臣氏健康美麗大賞唇膏類銷售冠軍、儂儂雜誌第12屆美妝新秀賞唇彩類第一名

露華濃『戀愛持色潤唇筆』2014全新推出炫亮版、粉霧版  人氣桃花新8色
延續2013 發燒美妝新品，露華濃口碑熱賣口紅「戀愛持色潤唇筆」銷售量屢創新高，上市甫半年即榮獲儂儂雜誌2013開架醫美新秀賞肯定外，更於2013年底榮獲屈臣氏健康美麗大賞唇膏類銷售第一名，並獲得UrCosme網友 口碑5顆心高度推薦。網路上也掀起一波戀愛唇妝熱潮，獲得眾多知名部落客和專業彩妝師的大力推薦！2014年開春，露華濃再度滿足愛美女性多變嘗鮮的願望，隆重推出兩種不同妝效：「炫亮版」及「粉霧版」共8色，結合原有的絲緞光質地，輕鬆打造 炫亮光X粉霧光 X絲緞光 三種迷人妝效，潤澤繽紛的唇漾色彩結合唇膏的持久以及護唇膏的潤澤，讓妳輕鬆一塗，就能立即展現隨時甜吻的桃花戀愛潤唇。

三種妝效恣意變化  炫亮光X粉霧光 X絲緞光
業界彩妝師人手一支的露華濃 戀愛持色潤唇筆，以「一支就可以搞定」、「每個顏色都好看實用」、「不會太油也不會太乾，很滋潤又顯色」等好評口碑風靡彩妝圈，是每個彩妝師化妝箱裡不可或缺的百搭唇筆。露華濃藝術總監Gucci Westman 憑藉敏銳的時尚嗅覺及多年秀場經驗，結合彩妝趨勢，嶄新推出 戀愛持色潤唇筆「炫亮版」及「粉霧版」，搭配原有的絲緞質地，完美呈現炫亮光X粉霧光 X絲緞光 三款迷人妝效，繽紛多變的12色糖果色彩，能讓妝容依照不同的心 情、不同的Look及每個浪漫溫馨的重要約會場合變化選擇，即使上妝數小時後仍能完美持色，就算親吻也不掉色，不僅美得充滿自信，更讓妳感情持續加溫、油然而生散發獨特甜美光采。除了擁有超越一般護唇膏+唇彩的高保濕及持色效果外，戀愛持色潤唇筆搶眼俏皮的可愛蠟筆造型，更加完美賦予了彩妝品全新的驚喜變化與趣味性，即使賴床、趕場需要匆忙換妝，也能迅速妝點出桃花戀愛唇！ 

完美超持色&極致超保濕   即使親吻也不掉色的誘人桃花雙唇 
準備好讓妳的雙唇在新的一年持續吸睛了嗎? 露華濃-戀愛持色潤唇筆全新推出的炫亮版及粉霧版結合了唇膏的完美發色及護唇膏柔潤平滑的雙重顯著效果，延續唇膏原有的多種芒果油、乳油木果油與椰子奶油…等多種天然綜合植物油精華，其內含的保濕配方及獨特淡淡的清新薄荷香味，即使在寒冷乾燥的冬季也能擁有最沁涼持色的水潤Q唇，不僅可快速重現翹唇滋潤豐盈的彈力，還能讓妳在漂亮上妝的同時，感受到其散發出的幸福香氣，令人心情愉悅，隨時隨地都能擁有不可思議的Kissable誘人桃花雙唇！

2014開春，露華濃要以全新升級的戀愛持色潤唇筆，讓妳恣意變化多重唇妝，從率真、甜美到性感，每個時刻、每個色彩、每個細節，都能散發令人迷醉的戀愛氛圍！



NEW
戀愛持色潤唇筆(炫亮版)2.7g/$295，首賣嚐鮮價$239
共四色：105、110、120、135


NEW
戀愛持色潤唇筆(粉霧版)2.7g/$295，首賣嚐鮮價$239
共四色：205、225、210、235


戀愛持色潤唇筆(絲緞版)2.7g/$295
共四色：040、025、045、001

