甜心蘋果光腮紅盒 白裡透紅的耀眼立體妝感

添加蘋果萃取精華，可保護肌膚外同時兼具多功能的彩妝品。香氛柔嫩的質地及多層次的色彩，可打亮T字部位、下巴或大C區，呈現立體妝感，也可在雙頰輕輕彈壓暈染，讓肌膚呈現白裡透紅的自然粉嫩蘋果光。

使用方法：利用粉撲或刷具沾取適量後，輕輕彈壓或輕刷於蘋果肌部位， 均勻暈染即可。
活用方法：可打亮T字、下巴或大C區，呈現立體妝感！

1號 蘋果粉：
• 一般或白皙膚色使用
• 呈現明亮青春氣息
• 呈現洋娃娃般粉嫩、可愛感

2號 蘋果橘：
• 一般或健康膚色使用
• 呈現自然、活力感
• 呈現名模時尚氣息

鮮果炫亮指甲油 鮮豔上市
2009仲夏的時尚洋溢著飽滿艷麗色系，檸檬黃、草莓粉、艷陽藍、湖草綠…等讓視覺為之一亮的糖果色，也已席捲美妝時尚風潮。SKINFOOD鮮果炫亮指甲油，彩虹般的鮮艷色彩，讓指尖呈現炫亮風情，高持久性、高光澤感，讓你成為最奪目的時尚美人！

【商品特色】
開心的棒棒糖色彩：只擦一次立即顯色、立即飽滿。
鮮艷的果汁色彩：高光澤的鮮艷色彩，散發活潑氣息。
新潮的前衛色彩：2009年夏天流行的彩虹鮮艷色彩。
高持久性：顏色持久不易脫落。
高光澤感：炫亮的顏色，呈現指甲健康光采。
保護指甲效果：添加柳橙精油可保護指甲。
