輕舞。寶石光
極度輕透的光感底妝　點綴上寶石般的色澤與光芒
打造2014年最清新的春天氣息



植村秀2014年春妝以法式珠寶為靈感，打造輕舞。寶石光限量系列。shu uemura植村秀國際彩妝總監打出角康以高顯色度的霜感眼影，搭配珠寶綴飾般的假睫毛，在透亮輕盈的底妝上，輕舞出寶石光般的清新妝容。

『Bijoux輕舞。寶石光』系列的設計靈感來自精雕珠寶的絢麗色彩和多角璀璨光芒，星燦閃爍的珠寶色彩點亮五官，散發閃耀光澤。而超震撼的創新材質讓妳立即耀眼，輕筆一畫就能呈現輕盈卻燦爛的閃耀妝容。

現在，就盡情享受、探索這個系列斑斕又多變的組合，吸睛效果十足卻也適合清新自然的日妝，只要再搭配清新閃耀的眼妝和腮紅，又能立即化身為幻炫的魅惑女神。


「我想設計出能表現女性肌膚之美與閃耀光澤的珠寶妝感，整體的關鍵是自然清新，
　運用光折射以及柔和色調打造出柔美輪廓。」shu uemura植村秀彩妝總監 打出角康


輕舞寶石光慕斯眼影(限量4色) $800
兼具如棉花糖綿密鬆軟質地與絲滑觸感的獨家眼影，這款眼影的獨特質地能同時滿足粉狀與霜狀眼影都渴求的顯色和持久效果！4款眼影皆融合「珠光閃鑽」銀白大理石紋路，能帶出每個色彩的燦爛光澤。可任意混合搭配出美麗層次。


輕舞寶石光舒芙蕾腮紅(限量2色) $850
前所未見，如棉花糖般綿密鬆軟質地也能當腮紅！完成專業妝容易如反掌。

Artist Tips：
「彩妝師能藉由控制刷子的力道創造自然層次感，但並非每個人都能這麼精準的施力。而這種特殊的絲滑質地只要運用手指，點在眼皮中央後往外推勻就能創造出立體層次。」


雙效持妝蜜粉餅(冰鑽限量版) $1300
欲打造如主視覺中Model光采無瑕底妝，先用鑽石光粉底液營造出具白瓷光感的底妝效後，再以雙效持妝蜜粉餅（冰鑽限量版）中的保濕粉色輕刷出好氣色，同時，再以裸色來修飾肌膚小瑕疵，還能讓妝效更持久、不泛油光。


無色限絲滑粉霧唇膏 $780
無色限絲滑粉霧唇膏系列推出全新唇膏質感，超微細珍珠融入粉霧唇膏，讓雙唇自然立體，使雙唇享受全新絲緞般的優雅質感。


Artist Tips：
「畫出柔美唇妝的關鍵是先用唇筆描繪唇線，接著用手指輕拍柔化唇線。唇筆建議使用Brush 6F。」


鑲鑽晶燦假睫毛(限量2款)
用真正珠寶水晶妝點！如同配戴耳環或項鍊一樣，用珠寶風配件點綴彩妝，讓造型更完整。


輕舞寶石光指甲油(限量2色)$480
在手或腳指甲塗上珠寶色調指甲油完成造型。以珍貴的珍珠為靈感，用兩款柔和珠光色調搭配季節時尚，配上涼鞋更可愛！

Artist Tips:
「通常指甲油是從下往指尖塗，但是妳也可以嘗試由指尖往上塗的方式增加層次感來做變化，再貼上施華洛世奇水晶強調珠寶風。」


