Aesop套裝禮盒 2013–2014: 未來主義
六款Aesop禮盒 齊向義大利未來主義運動致敬

Aesop所陶醉的文藝情懷，啟發我們推出以二十世紀初義大利未來主義運動為焦點的年度套裝禮盒。未來主義運動於1909年由馬里內諦發起，對傳統大聲疾呼，熱情擁抱機械時代的科技創新，內容涵蓋建築、繪畫、雕塑、設計、文學、戲劇、音樂與美食的範疇；整場運動旨在為義大利文化帶來全面現代化，對現代藝術的演變貢獻重大。透過嶄新詮釋，Aesop向未來主義者顛覆傳統的不凡勇氣、創意求新與灑脫率性致以崇高敬意。

六款禮品套裝均以時尚典雅的鐵盒包裝，透過別出心裁的命名和設計，向前無古人的未來主義話語、藝術及印刷字樣致敬。禮盒精選不同產品組合，由基礎男士儀容用品，到全套手部與身體護理產品、Aesop香芹籽抗氧化護膚系列經典三件組，皆應有盡有，一應俱全。盒中附有精心巧妙設計的折疊簡介手冊，除了收納及保護內裡各款產品，也提供未來主義運動及其帶領支持者的概要。未來主義系列禮盒於全球各大Aesop概念店以及各大高級百貨專櫃販售。


觸覺/ Gusto Tattile –全面的天竺葵身體護理
觸覺向未來主義對美食的創意致敬。套裝包括三款滋養的天竺葵身體護理必備產品：清爽的天竺葵身體潔膚露為你帶來全面的溫和潔淨體驗；天竺葵身體去角質露提供芳香怡人的去角質護理；天竺葵身體乳霜則為肌膚帶來必要水份及滋養。

禮盒以時尚典雅的鐵盒包裝，方便日後收納其他您喜愛的Aesop產品。盒中附有精心巧妙設計的摺疊簡介手冊，除了收納及保護內裡各款產品，也提供未來主義運動及其帶領支持者的概要。

觸覺禮盒 $2,550(已上市)
內含：天竺葵身體潔膚露200ml+天竺葵身體去角質露170ml+天竺葵身體乳霜120ml


矯健 / Alacrita’ Espressiva –適用於所有膚質、功效顯著的經典護膚四重奏
矯健專為向未來主義戲劇致敬而設。套裝包括四款互相搭配的Aesop經典護膚系列產品，助你保持肌膚嬌嫩動人。煥采柔舒潔面露能徹底清除臉上塵垢及彩妝，卻不會令肌膚乾涸不適；純淨滋潤去角質霜能發揮深入清潔及溫和去除角質功效，用後肌膚倍感潔淨無瑕、柔滑清爽；B綠茶平衡調理液有助舒緩肌膚，助其回復油水平衡；蜜柑水潤乳能讓肌膚保持柔軟水潤，卻不會導致油光滿面或積聚殘餘物等尷尬煩惱。

禮盒以時尚典雅的鐵盒包裝，方便日後收納其他您喜愛的Aesop產品。盒中附有精心巧妙設計的摺疊簡介手冊，除了收納及保護內裡各款產品，也提供未來主義運動及其帶領支持者的概要。

矯健禮盒 $4,700(台灣上市日期未定)
內含：煥采柔舒潔面露200ml+B綠茶平衡調理液100ml+蜜柑水潤乳60ml+純淨滋潤去角質霜75ml


潛能 / Struttura Potente –香芹籽護膚基礎三部曲
潛能是向未來主義建築概念的致敬之作。套裝包括三款Aesop香芹籽護膚系列產品，每款產品均蘊含香芹籽精華，其豐富抗氧化成份有助肌膚對抗因環境及體內因素所引致的細胞損傷。三部曲組合包括：凝露狀的香芹籽潔面露，能溫和去除肌膚表面污垢，並為肌膚提供輕柔的化學去角質護理；香芹籽抗氧化活膚調理液，有助舒緩肌膚，並助其回復水油平衡；豐盈滋養、質感卻出奇輕柔的香芹籽抗氧化保濕乳，具軟化、保濕及強化肌膚功效於一身，用後肌膚倍添水嫩動人。

禮盒以時尚典雅的鐵盒包裝，方便日後收納其他您喜愛的Aesop產品。盒中附有精心巧妙設計的摺疊簡介手冊，除了收納及保護內裡各款產品，也提供未來主義運動及其帶領支持者的概要。

潛能禮盒 $5,000(台灣上市日期未定)
內含：香芹籽潔面露200ml+香芹籽抗氧化活膚調理液200ml+香芹籽抗氧化保濕乳60ml


敏捷 / Forma Agile –三款個人身體及唇部保養必需品
敏捷取材自未來主義雕塑中的動感形態。禮盒精選三款特別適合旅行或日常保養使用產品。低泡沫天竺葵身體潔膚露能讓您享受溫和的全面潔膚體驗；賦活芳香護手霜讓雙手及指甲享受快速吸收的保濕成份呵護。玫瑰籽護唇霜讓嬌嫩雙脣回復水潤光澤。

禮盒以時尚典雅的鐵盒包裝，方便日後收納其他您喜愛的Aesop產品。盒中附有精心巧妙設計的摺疊簡介手冊，除了收納及保護內裡各款產品，也提供未來主義運動及其帶領支持者的概要。

敏捷禮盒 $1,750(台灣上市日期未定)
內含：天竺葵身體潔膚露200ml+賦活芳香護手霜75ml+玫瑰籽護唇霜6ml


強靭 / Pittura Intensa –專為對儀容及保養一絲不苟的男士專用三部曲
強靭的靈感源自未來主義運動中生氣勃勃的畫作。套裝專為運動型男士們設計，讓其在運動鍛鍊後盡情享受不同配方帶來的潔淨體驗。摩洛哥橙花鬚後護膚液能舒緩及滋潤肌膚，提供保濕功效。腋下身體噴霧可中和腋下體味，讓全身散發岩蘭草芳香；低泡配方、怡神的芫荽籽身體潔膚露則可潔淨全身每寸肌膚，讓肌膚回復潔淨清新。

禮盒以時尚典雅的鐵盒包裝，方便日後收納其他您喜愛的Aesop產品。盒中附有精心巧妙設計的摺疊簡介手冊，除了收納及保護內裡各款產品，也提供未來主義運動及其帶領支持者的概要。

強靭禮盒 $2,900(已上市)
內含：摩洛哥橙花鬚後護膚液60ml+腋下身體噴霧50ml+芫荽籽身體潔膚露200ml


宏亮 / Vibrazione Sonora –無出其右的手部與身體護理
宏亮大方禮讚未來主義音樂的獨特風格。一套四件的Aesop經典暢銷產品，助你全面滋養雙手與身體每寸肌膚。賦活芳香手部清潔露輕柔潔淨雙手，並防止雙手乾涸不適；幽香的賦活芳香護手霜為雙手全日保持柔軟水潤；不論浸浴或淋浴，輕柔低泡的天竺葵身體潔膚露都能有效清除污垢，令肌膚煥然一新；橙香身體乳霜集清新、滋養及保濕於一身，讓全身肌膚盡享細緻呵護，仿如新生。

禮盒以時尚典雅的鐵盒包裝，方便日後收納其他您喜愛的Aesop產品。盒中附有精心巧妙設計的摺疊簡介手冊，除了收納及保護內裡各款產品，也提供未來主義運動及其帶領支持者的概要。

宏亮禮盒 $3,400(已上市)
內含：賦活芳香手部清潔露500ml+賦活芳香護手霜75ml+天竺葵身體潔膚露200ml+橙香身體乳霜120ml



