極緻純金賦活眼膜
極緻抗老巨作   妙齡雙眸再現

突破性抗老新品CHANTECAILLE極緻純金賦活眼膜，以純天然海藻為載體，浸滿高濃度的抗老黃金精華，令雙眸回復明亮神采。
帶有冰涼及舒緩觸感，小巧半月型設計的眼膜輕柔緊貼細緻眼周肌膚。只需20分鐘，雙眼顯著回復亮麗，細紋撫平、浮腫減退、黑眼圈淡化。持續使用，眼膜當中的強效24K純金成分有效保護肌膚，幫助刺激膠原蛋白增生及改善皺紋。脆弱的眼周肌膚變得柔滑、亮澤，注滿活力。


極緻純金賦活眼膜 8副/$7,600

1.防止皺紋及撫平已形成皺紋
＊抗皺六胜肽(Hexapeptides):實驗證實能有效減淡已形成皺紋的深度，同時透過減少表情紋路，預防新皺紋形成。
＊嫩膚生物三胜肽(BioNymph Peptide):萃取自純植物細胞-白色植物煙草花的三牲肽，經試管實驗證實，連續使用30日，幫助細紋減少達25%！
＊天然皺紋填充因子(The Natural Wrinkle Filler):純天然玻尿酸結合大麥萃取物，有助即時減淡皺紋，效果長達24小時。
＊低分子玻尿酸(Sodium Hyaluronate):幫助全方位鎖水、保水、分水，更能抓住其體積1000倍的水分，使肌膚全天候保濕、豐潤、緊緻富彈性。

2.保護肌膚與DNA
＊24K黃金及蠶絲:24K純金及微纖絲蛋白結合成強效抗炎、抗菌及抗老成分，有效幫助修復、保濕及提升膠原增生。
＊嫩膚生物三胜肽(BioNymph Peptide)-顯著強化GADD45長壽基因，幫助活化DNA修復機能。強效消滅會導致膠原蛋白分解的基質金屬蛋白脢(matrix metalloproteinases, MMPs)，從而保護肌膚。
＊維他命原B5-提升皮膚水分，幫助加速修復損傷恢復及維持天然保濕力，使肌膚時刻年輕嫩滑。

3.淡化黑眼圈
＊亮眼因子(The Dark Circle Enlightener) -细胞外基質活化素(Matrikins)和黃酮(Flavonoids)複合物，有助增強皮膚彈性，幫助減淡因血液內色素沉積(如鐵質)引起的黑眼圈。

4.擊退浮腫
＊抗浮腫複合物(The Anti-puffiness Complex)-革命性的胜肽組合，幫助降低微血管的滲透性，減少水分積聚，回復眼周肌膚彈性及緊緻度。

※使用方法：要使雙眸即時回復神采，持久年輕亮麗，每星期敷用眼膜3至4次，每次20分鐘。細緻的活性成分，就連在上妝的時刻，都能從彩妝中滲透至肌膚底層，使眼周肌膚呈現光彩亮麗。

※不含香精、不含對羥基苯甲酸(Paraben)，無動物性衍生物，無羊毛脂或礦物油衍生物。


