海洋拉娜比想像中更了解女人，廣大美麗的La Mer女子對於追求完美的渴望，是海洋拉娜前進與創新的動力。LA MER獻給世上女子一份完美臻品，來自深海的美麗奇蹟--Miracle Broth™濃縮精華得以誕生，就此開始了美麗的旅程。為永續傳承美麗的DNA，以濃縮精華為起點，海洋拉娜不斷由偉大海洋中找尋神祕的美麗泉源。使全球各地名媛仕女皆臣服於LA MER強大修護能量奇蹟之下。

今日最令人驚艷的風潮——「塑形」，這神奇的靈感就如同自然界的「敏感」植物，能創造新的形狀，保護自己。或者就如同令人驚艷的3D列印技術。此外，現在正在進行的研究顯示，在不遠的將來，我們許能夠列印肌膚，來療癒傷口，甚至以3D的方式列印器官，像是用某種細胞墨水列印腎臟。「塑形」正再滲透每個產業，我相信從現在起幾年之內，它會成為我們每日生活的一部分。令人感覺著迷的是，我們正處於這個重大變革的邊緣上，我們想捕捉的是，改變外表形狀的概念，並將之導入美妝產業。緊緻塑顏精萃的概念就是這樣，它能增加皮膚的緊緻度，有助於重塑肌膚的立體外觀，讓你獲得更清晰的輪廓線條。

2014年，海洋拉娜推出的全新 緊緻塑顏精萃Lifting Contour Serum，將帶來革命性重塑臉部線條的美容趨勢。將此款高效緊緻精華液塗抹在臉部與頸部肌膚後，輕輕撫摸便能感受到緊實效果，亦會明顯拉提臉部線條，效果無比顯著，可重新雕塑肌膚線條。

以肌膚拉提成分為重大突破的緊緻塑顏精萃，可將臉部外觀雕塑得更立體，並徹底改善肌膚輪廓，活性發酵精華則能為肌膚注入海洋修護能量，幫助促使膠原蛋白與彈力纖維增生，以提升肌膚緊密度，讓輪廓更立體、分明。此款質地獨特且清新的膠狀精華液能立即提供緊緻效果，喚醒肌膚的年輕活力，使臉部線條煥然一新。

緊緻塑顏精萃富含兩種活性發酵精華
濃縮精華Miracle Broth™
傳奇性的濃縮精華 Miracle Broth™ 能將珍貴修護能量注入細胞，幫助肌膚重新啟動天然的修復能力。濃縮精華是海洋拉娜的靈魂，深植在每一款產品當中。奢華的質地，正是海洋拉娜承諾帶給肌膚顯著美麗轉變的核心之源。一擦肌膚就能馬上舒緩敏感不適，明顯改善膚質，勻亮膚色，重新煥發動人光采。

緊緻拉提發酵精華Lifting Ferment™
全新緊緻拉提發酵精華 Lifting Ferment™ 能幫助促進肌膚膠原蛋白增生，使肌膚更細緻拉提。此發酵精華延續了海洋拉娜將各種成分轉變為強大功效的傳奇。此發酵精華結合了譽為「青春之泉」的多年生褐藻、富含銅礦物質的藍藻，以及具復元功效的海洋胜肽，提升肌膚緊密度，使輪廓更立體。能使肌膚呈現更緊實、充滿活力且飽滿健康。

＊青春之泉-褐藻
生長於北大西洋淺層的純淨海域，尤其於法國西北部的不列塔尼更為豐盛茂密。經證實，青春之泉可以將老化的纖維母細胞恢復年輕細胞的活性效能，因富含驚人的營養和活性能量，現已廣被醫學及食品所使用。除了青春之泉的美名之外，在法國也因為其所帶來珍貴且神奇功效，有著”女巫的神奇掃帚”別名。而在日本，即是被奉為養顏美容，增年益壽的珍寶”昆布”

＊獨家精密浸濾技術
為了將青春之泉的極精華可以被純淨萃取，海洋拉娜使用了全新獨特精密浸濾技術。實驗室製造了一個與青春之泉原生環境同樣的藻床，以純淨無汙染的水一遍又一遍的過濾循環，一點一滴的收集浸濾過程下的珍貴玉露，每一滴皆富含滿滿的活性分子。
更奢華寶貴的是，我們將浸濾後的每一滴精萃，加入富含銅礦物質的藍藻，以及具復元功效的海洋胜肽，經過72小時的專利發酵技術，進而創造了無與倫比的緊緻拉提發酵精華Lifting Ferment™。

使用效果
膠原蛋白纖維數量較多，肌膚的緊密度、厚度以及強韌度也較高。舉例來說，好比昂貴床單的織數較高，被子就會越平順，質感也越好。當膠原蛋白與纖維母細胞連結，連結後成為更緊密的組織，使肌膚增加維度，就像彈簧床墊的道理——妳會覺得肌膚的彈力更好了。所以只要加強肌膚密度以及拉提肌膚線條，就會讓輪廓看起來深刻清晰。

產品功效的極大化
海洋拉娜同時獨創拉提臉部線條的按摩手法，能幫助改善肌膚的微循環，加強 緊緻塑顏精萃 的功效，讓整體肌膚更緊緻拉提，散發出青春活力，並且呈現完美輪廓線條。





緊緻塑顏精萃 30ml/$11,200
