珍稀天籽金蘭新生奇蹟
蘭鑽系列 黃金生命力眼唇素
讓眼睛永遠定位在1.618黃金律美學

【為何妳的眼周肌膚永遠比實際年齡老5歲? 】
眼睛是人的靈魂之窗，卻也是人類全身上下活動量最大的區域，人類每天平均眨眼次數高達23,040次，靠著22條肌肉傳達各類眼神，而眼周肌膚非常之薄，僅0.33-0.36mm，本就不易保養，加上每天表情動作細微牽扯，紋路產生機率高，因此肌膚老化現象常在眼周提早出現。尤其現代人生活習慣的改變，長時間盯電視電腦及狹小的手機螢幕，使得眼睛格外容易酸澀緊繃；長時間配戴隱形眼鏡，對眼部的刺激；上妝或卸妝動作不當，造成眼周肌膚的拉扯…，都使得眼周肌齡比實際肌齡提早老化。此外，和蘭花一樣，眼睛周圍的肌膚經常遭受惡劣的氣候和環境因素的傷害，它細緻、皮脂腺數量稀少、幾乎不存在保護的水脂膜，因此在日照、高溫、低溫和乾燥的環境中特別容易遭受攻擊。以上總總原因，就是造成眼周肌膚提早老化，看起來總比實際年齡老5歲的元凶！ 

眼周肌膚既脆弱又問題萬端，老化帶來的影響，除了皺紋之外，還有眼皮鬆垂、眼袋、淚溝、浮腫暗沉、黑眼圈等問題，嬌蘭研究中心絕對不可能坐視這樣的問題發生，要防範這些老化現象並各個擊破，需要一款能夠全方位解決所有問題的「全能型抗老眼霜」。

嬌蘭頂級蘭鑽系列於2014年一初始，強勢推出進階版「黃金生命力眼唇素」，這款精品級全方位抗老眼霜，自全球三萬種蘭花嚴選出3款花種，淬鍊其長壽DNA，並結合來自雲南西雙版納的珍稀「天籽金蘭」，深入細胞的源頭「先驅DNA」作用，延長細胞生命力，並新生年輕細胞，讓眼周肌膚維持在最健康、緊緻的狀態。同時全新添加五星級修護成分：黑莓葉萃取物、雷公根、酵母萃取物、地中海金雀花萃取、甘草萃取物，能夠達到抗鬆弛、抗紋路、抗暗沉、抗浮腫及抗疲累，可以說是終結所有眼周問題的「精品級全方位抗老眼霜」。


嬌蘭「全球整合性蘭花研究平台」
成功復育蘭花不老能量、激活細胞不凡生命力
嬌蘭以跨越歐亞版圖的「全球整合性蘭花研究平台」，在3萬種蘭花中嚴選出的「大藍萬代蘭」、「棒葉萬代蘭」等3種蘭花，取其充滿生命力的抗老成分，實現諾貝爾獎反轉細胞衰老週期理論，全面啟動青春樞紐，成為精品級抗老產品的標竿。2013年，「蘭鑽精萃再造系列」更結合奇蹟式復育的「天籽金蘭」，研發出專利核心成分-「第三代蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」，可從肌膚最深層的根源，層層激活：

1.強化關鍵「NEFL基因」表現力，促使粒線體網絡順利連接傳遞。
2.修護粒線體網絡，使粒線體移動到正確位置，補給細胞能量。
3.由於細胞能量可適時補給，自然能提升「先驅細胞」功能與壽命。
4.「先驅細胞」順利運作，自然完美激活「細胞生命力」。

新一代天籽金蘭科技能啟動肌膚的長壽機制，透過激活「細胞生物能量」重新啟動肌膚再生的動力。針對「細胞生物能量學」的研究，讓我們能夠更了解粒線體網絡—這個負責為皮膚細胞提供活動所需能量，並在強大的訊息交換網絡中心發揮作用，促進細胞在正確的時間、正確的地方生產、管理和傳送能量的組織。而嬌蘭研究中心證明了，隨著年齡的增長，粒線體網絡會逐漸衰退，從而傷害了細胞的「再生力」。

嬌蘭也發現淬鍊自蘭花的長壽DNA，能夠增進先驅細胞的能量生產和傳輸：在24小時內，天籽金蘭科技能夠促使NEFL基因的能量生產加倍提昇，以及修護受到氧化壓力的粒線體網絡*，達到提昇3倍的表現。在改善皮膚組織的緊實度與密度、減少細紋和皺紋，增加皮膚光澤和平滑度上的作用明顯可見。
*成分經由體外試驗

擁有超凡生命力的珍稀花朵：天籽金蘭
天籽金蘭，又名鼓槌石斛，人稱「生命之樹的金色種子」，生長在離地4至20公尺的樹枝上。由於生氣蓬勃、活力十足，天籽金蘭大方獻出它精緻的金色花瓣上精巧的絲線，讓亞熱帶風帶走。然而，它強大的生命能量實際上是由密封的球莖中心，以及緊抓著樹梢的輕盈細根所汲取。它的自然生長地帶位於緬甸、尼泊爾、印度北部、泰國和中國雲南等地，海拔400公尺到1800公尺之間人跡罕至的地方。在春天開花之前，果實必須先經過授粉，熟成超過一年後每個果莢會生產約30萬至70萬顆種子。

嬌蘭所使用的天籽金蘭生長茁壯於雲南天籽自然保護區內，未施用任何農藥或化肥。它的花朵生長得非常緩慢，需要超過7年時間，才能確保植株的品質適用於萃取其寶貴的長壽活性成分。

整個四月都是它的收穫期，採收下來的花朵必須就地迅速在以太陽能乾燥機曬乾。這個步驟極其謹慎，因為在較低的溫度下才能避免損壞花朵脆弱的元件。下一個步驟是萃取，其中包含一連串色譜層析技術及生物測試，才能藉以識別生物活性分子，然後研究配方。
時間的藝術：珍稀天籽金蘭的復育及繁複的淬鍊過程
1.復育：
復育天籽金蘭是一項長期的投資，因為需要超過7年的時間，才能讓一株年幼的植物達到成熟階段，生長茁壯為具有生產力的植物，以萃取珍貴的促進長壽活性成分，並且全程不施用農藥或化肥，而面臨高達20％的損失卻是常有的情況。

2.採收：採收的過程中只摘取花朵，因此沒有任何植株被犧牲。天籽金蘭的花期約2-3週。每年的收穫季是在4月。

3.乾燥：
接下來2-3週是極度謹慎敏感的階段，蘭花必須在太陽能乾燥機中晒乾。乾燥週期之所以這麼長，是因為蘭花管理水份的方式很特殊－蘭花從氣根吸收水分，使它們能夠在乾旱的環境下長時間生存。為了避免破壞脆弱的部分，必須保持低溫。

4.萃取：
找出特定蘭花中的有效成分需要3年的研究。需進行約10次系列色譜層析技術，加上生物測試（5個目標），以分離出所需的生物活性分子。

5.配方：90次配方測試（從摘要到配方選擇需時6個月）。10朵花才能萃取出1克的乾燥物。


全新添加五星級成分協同作用 創造年輕的眼神與微笑
為了創造全新進化的「黃金生命力眼唇素」，嬌蘭不僅只使用最珍貴的蘭花活性成分，同時也精心測量並且以極其精確的比例混合全新五星級成分，以提供最佳的協同作用，達到全方位解決眼周老化問題的功效。

五星級協同成分
＊抗鬆弛→黑莓葉萃取物:減緩蛋白酶作用*（MMP，一種破壞結構性蛋白的酶），效果可達95%，以提高膠原蛋白密度。
＊抗紋路→雷公根:又名積雪草，向來以促進膠原蛋白合成聞名，因此有助於撫平魚尾紋和嘴部周圍的垂直線條。
＊抗疲憊老態→酵母萃取物:增強毛細血管網路*，有助再生肌膚光采。
＊抗浮腫→地中海金雀花萃取:促進微循環和緩解組織充血*，以減少外觀產生浮腫、黑眼圈和暗沉區域。
＊抗暗沉→甘草萃取物:有助於控管色素沈澱現象*，以淡化黑斑，讓肌膚晶瑩剔透容光煥發。
*成分經由體外試驗


黃金律 1:1.618 上帝的終極美學
《蒙娜麗莎的微笑》，達文西的傳世千秋之作，這雙永恆明亮的神秘眼神，多年來吸引無數人前往法國羅浮宮探訪、朝聖，更有藝術家、史學家、數學家進行畫作解密，何以大家都臣服於蒙娜麗莎迷樣的眼神？達文西到底暗藏了怎樣的密碼？其實經過學者研究，《蒙娜麗莎的微笑》能夠擄獲世人目光的真正原因，在於上帝美的密碼-黃金律1.618法則。黃金律，是擅長數學的希臘人所發明，它被古希臘哲學家柏拉圖譽為「黃金分割律」，有人就斷言，宇宙萬物，凡符合黃金分割律，總是最美的形體。 
 

事實證明，1:1.618的「黃金律」在建築、書法、繪畫、音樂等領域都有充分體現。表現在人體結構上更是無處不在：頭頂至臍與臍至腳底之比；臀寬與軀幹長度之比；下肢長度與上肢長度之比；下肢長與全身長之比，均近似於黃金律。還有眼睛位於髮際至頦底的上、中1卅3交界處；鼻下點位於髮際至頦底的中、下1卅3交界處，都符合黃金律。也就是眼睛的高度是1.618，眼睛的長度是1.618的平方，而眼尾上揚的角度要維持在1.618度的平方，這些就是藝術家眼中最美的黃金比例。而自古希臘時代以來，到文藝復興時期的達文西乃至後世以服務宮廷為首的歐洲畫家，都堅守著「黃金律」的準則。

黃金生命力眼唇素 讓眼睛比例永遠定位於1.618黃金律
「黃金律」準則延續至今，影響著我們對「美的定義」。當妳年輕，肌膚緊緻、輪廓鮮明時，眼睛定位在臉部最美的「黃金律」；然而隨著歲月積累，肌膚老化鬆弛，眼睛不再明亮、比例均衡，妳的眼睛與臉部比例偏離了1:1.618的「黃金律」，當然美麗也就離妳越來越遠。而嬌蘭的「黃金生命力眼唇素」，就是一款能夠幫助眼睛與臉部比例永恆定位在「黃金律」的全能眼霜，藉由「第三代蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」提供肌膚核心抗老及再生能量，並結合「天籽金蘭」科技，激活細胞生命力，同時增添五星級成分協同作用，讓眼睛永遠維持在最美的輪廓，如同《蒙娜麗莎的微笑》那雙挑逗人心欲望的雙眼，永遠這般明亮、緊緻、炯炯有神。

讓眼周肌膚減齡-5歲
從開始使用「黃金生命力眼唇素」的那一刻起，這款質地令人驚嘆的產品便帶來明顯可見的功效。建議於眼周大面積使用，塗抹約太陽眼鏡般的寬幅，讓長期久盯電腦螢幕及表情牽動的眼周肌膚，得到充分的滋養與修復。

黃金生命力協奏曲 
「黃金生命力再造霜」與「黃金生命力眼唇素」：大幅提昇能量與活力的非凡雙重組合，成效令人讚嘆不已！ 
黃金生命力再造霜：緊實+緊密+光采+膚色均勻+除皺+彈性＝讓肌膚減齡-10歲
黃金生命力眼唇素：除皺與撫平細紋+消除浮腫+消除黑眼圈＝讓眼周肌膚減齡-5歲**

活力指數：全方位抗老作用的創新測量方法
2013年5月，LVMH研究中心在愛丁堡舉行的2013年國際皮膚研究會議上，提出了活力指數。本次會議匯集了美國（SID）、歐洲（ESDR）和日本（JSID）的皮膚研究公司共2,300多人參與。發表會的焦點在於可引導創造「皮膚活力指數」公式的研究。這份公式是根據216位女性接受皮膚評估的結果所創造，用以測量含有天籽金蘭科技的新一代蘭鑽精萃黃金生命力再造霜所增加的肌膚活力。肌膚活力指數是刊登於2013年5月皮膚學研究雜誌的一篇摘要中的主題。

*活力指數是根據針對216名年齡20至60歲之間的女性進行臨床觀察皮膚老化跡象的結果所建立的 平均成效由皮膚科醫生針對41名女性進行臨床測量，為每天使用兩次，持續一個月後的結果
**平均成效由皮膚科醫生針對32名女性進行臨床評估，為每天使用兩次，持續一個月後的結果


黃金生命力眼唇素 清透質地 柔滑觸感
因為嬌蘭配方研究者特殊的獨門護膚訣竅而誕生的「黃金生命力眼唇素」，成功結合極致的功效與輕如羽毛般的質地，因此使用起來感受格外輕盈不厚重，猶如絲質般的奢華撫觸，在上妝後依然感覺柔滑、輕透，幾乎察覺不到它的存在。黃金生命力眼唇素將脂質含量降低，卻依然保有豐富的活性成分，可全方位強化並保護眼周敏感區域。

極其優雅微妙的使用經驗
眼部和唇部周圍區域脆弱的本質，需要瞬間融化的使用方式才能避免任何摩擦。超細緻的油質創造了瞬間消逝的觸感。一滑過皮膚，立即在指尖下融化。如凝膠般的輕柔質地能讓精華成分持續附著，同時感受質地的柔軟。

隱形防護
兼具嚴密保護與保濕的效果，有如一張多功效面紗，能確保產品能持續附著，並阻止水分從皮膚蒸發，創造出完美的微氣候(microclimate)。油脂減量與保濕功能可避免多餘脂質帶來的厚重感及肉芽，同時又能保證供給最佳的養份。蘭鑽黃金生命力眼唇素 15ml/$7,380

完美奢華的護膚步驟
取適量的蘭鑽黃金生命力眼唇素放置於指腹，按照嬌蘭按摩手法塗抹，每天早晚重複三次：
1.撫平拉緊眼周肌膚：由內而外先撫平眼睛下方，再以橫掃的動作滑過眼瞼，最後在外眼角輕壓一下。
2.減輕浮腫、重塑眉弓：將食指、中指和無名指置於眉毛下方，以三指指腹同時輕輕施壓，朝著太陽穴向上推。以拇指和食指輕捏眉毛部位的肌膚，可促進肌膚緊緻，提升活力。
3.重塑及緊緻唇周肌膚：以右手拉著右唇角，左手食指、中指分別置於嘴唇上下方，施壓向左拉，將肌膚和下方肌肉拉平，然後兩手交換以同樣動作向右拉。

尊爵藍金色家族
蘭鑽精萃系列最新加入的成員「黃金生命力眼唇素」，也表現出這款頂級系列的標誌性美學。極簡的圓形曲線，金色上蓋和蔚藍色罐身明顯共享了相同的永恆又優雅的基因。


