SKINFOOD堅果高效絲滑護髮系列~高滋養、高修護
加倍滋養不再毛燥!分叉、斷裂 Bye bye 囉!
從頭開始~讓頭皮、髮絲煥然一新！

堅果高效絲滑護髮系列，
含有高保濕及高滋養的堅果油成分及柔亮滑順的蠶絲蛋白成分，可修護乾燥受損的秀髮恢復健康與光澤。

專為乾燥與受損的髮質所設計
堅果高效絲滑洗髮乳 400g/$620
主成分:摩洛哥堅果油、維他命C複合物、維他命E複合物、維他命原B5、水解角質蛋白、水解蠶絲蛋白、茶葉萃取

「摩洛哥堅果油」含有較橄欖油2倍以上的油酸、亞麻油酸及維他命E的成分，能舒緩以及深層修護，並形成一層保護膜，避免秀髮中的水分與營養流失，再搭配含豐富營養成份的水解蠶絲蛋白、維他命C、E、原B5等成分，能提供豐富的營養成分及滋養髮絲，進而可強健髮絲結構，讓秀髮恢復健康光澤。輕盈細緻的泡沫含有滿滿的營養成分，能溫和洗淨並可在洗髮同時提供高度滋養，賦予保濕修護的功效，讓洗後秀髮蓬鬆柔順且充滿彈性，輕鬆展現健康亮麗的新髮質。

◎使用方法:以溫水沖濕頭髮，取適量加水起泡後輕輕按摩，再以溫水洗淨即可。


堅果高效絲滑潤髮乳 390g/$620
主成分:摩洛哥堅果油、澳洲堅果籽油、橄欖油、維他命C複合物、維他命E複合物、水解角質蛋白、水解蠶絲蛋白、氨基酸複合物(精氨酸、麩氨酸、甘氨酸、丙氨酸、脯氨酸、離氨酸、絲氨酸)

以具有高滋潤、高修護功效的摩洛哥堅果油為主成分，再搭配精純的橄欖油精華以及具有極佳保濕修護的水解蠶絲蛋白、氨基酸複合物，全方位且完整的修護配方，可補充頭髮所需的養分並深層滋潤乾燥、分叉及受損的髮絲。厚實奢華的乳霜質地，可柔軟及平滑髮絲纖維的功效，並可在潤髮同時提供豐富的營養與滋潤，讓潤髮後的髮絲加倍柔順易於梳理，不再毛燥、充滿活力! 輕鬆展現絲滑亮澤的新髮質。

◎使用方法:洗髮後擠掉多餘的水分，取適量於髮中及髮尾，輕輕按摩1~2分鐘，再以溫水洗淨即可。


堅果高效絲滑護髮噴霧 145ml/$550
主成分:摩洛哥堅果油、維他命C複合物、維他命E複合物、水解蠶絲蛋白、氨基酸複合物(甘氨酸、脯氨酸、離氨酸、精氨酸、絲氨酸、麩氨酸、丙氨酸、蘇氨酸)

超水感的質地，能深入髮絲結構，為髮絲補充大量的水分與養分，同時賦予極佳保濕修護的作用，也可幫助髮絲維持最佳的含水量，進而可保護秀髮免於外在環境所造成的乾燥、分岔、斷裂等問題傷害，持續護理可讓乾燥無生氣的髮絲柔順不乾澀!不糾結!輕鬆展現輕盈水亮的新髮質。

◎使用方法:離秀髮約5~10公分處均勻噴灑，再用手或梳子整理後，風乾或吹乾即可。


堅果高效絲滑護髮精華(免沖洗) 150ml/$550
主成分:摩洛哥堅果油、維他命原B5、水解角質蛋白、水解蠶絲蛋白、維他命C複合物、維他命E複合物、氨基酸複合物(甘氨酸、丙氨酸、脯氨酸、絲氨酸、蘇氨酸、精氨酸、離氨酸、麩氨酸)

柔滑水嫩的精華乳質地塗抹時易於滲透吸收，能將有效的活性精華直達髮梢，並深層修護乾燥、受損、分叉又無生氣的髮絲，進而可提升秀髮的柔軟與彈性度，讓秀髮由內而外更加健康、強韌有光澤，不再毛燥!不再分叉!輕鬆展現光滑柔順的新髮質。

◎使用方法:吹髮前、後取適量於掌心，均勻塗抹於髮尾即可(不需沖洗)。

