開架第一瓶噴霧型護髮精油 CP值爆表熱銷王
巴黎萊雅金緻護髮精油 多效噴霧
1瓶萬用 1滴完封輕柔亮奇蹟

髮型堪稱為全身最搶眼的飾品，更是決定第一印象的關鍵。髮質若是乾燥毛躁，容易顯得氣色不佳、沒有活力。一般的護髮品現在已經無法滿足大眾的需求，髮尾油當道、人手一瓶，但多數人對於油性護髮產品還是有怕油、怕黏膩的迷思，其實只要選對產品，一樣能塑造柔順光滑的秀髮，作出內外雙重保護。巴黎萊雅全新推出第１瓶萬能護髮精油－多效噴霧，萃取珍稀花卉精油，採用針對細軟髮質的獨特配方，質地更輕盈好吸收，開架第一瓶將髮油化成噴霧的產品，讓你攜帶方便、隨時隨地都能使用，從每根髮絲到髮尾都全面滋潤，即刻感受髮質宛如新生蛻變！

一滴完封！ 隨時隨地都輕柔亮
巴黎萊雅隆重推出金緻護髮精油多效噴霧，萃取稀有花卉精油，能夠瞬效修護，噴上立即撫平毛躁，讓秀髮散發極致光澤。將護髮精油化成噴霧，壓頭式設計讓髮油均勻分布於髮絲，質地輕盈好吸收，護髮油的分子小，能快速滲透至髮芯，而且油的性質能夠有效包裹髮絲，任何髮質都適用，軟細髮質也不用擔心頭髮扁塌，逆轉過去以往對於一般髮油的厚重油膩刻板印象，隨時隨地為秀髮補充水分；全新法式香氛，能遮蓋秀髮所沾附的異味，讓秀髮隨時充滿法式迷人芳香。不僅方便攜帶之外，還突破以往護髮限制，任何時候都能使用：乾髮時使用，能瞬效保濕之外，洗髮後半乾時噴上能有效隔離熱傷害，造型或編髮完使用可以讓每一根髮絲都服貼，讓秀髮輕盈柔順，全面強化照顧每一根髮絲！


金緻護髮精油家族　增添新成員
巴黎萊雅引進去年席捲日本開架髮品市場的銷售王─『L’Oreal Paris巴黎萊雅金緻護髮精油』，靠著最親民平實的價格，提供專業品牌的護髮奢侈享受，一上市後，便立即榮登免沖洗護髮產品銷售第一名，稱霸護髮品市場，隨時隨地都能使用且立即有感的好口碑，使之獲獎無數、飽受好評及專家推薦。 

繼推出金色版(一般卅乾燥髮適用）及紅色版(染後髮適用)，現今，巴黎萊雅金緻護髮精油更針對不同護髮需求的消費者隆重推出棕色版，為眾多有染燙髮習慣的台灣女性所設計，由於染燙及造型吹整都會使健康髮絲受損，容易遇到髮尾乾燥枯黃甚至是分岔的問題，這款專為受損或乾燥髮設計的髮油，萃取6種稀有花卉精油，深層滋養受損髮質，深度補水並防止外界的傷害，號稱稻草髮救星，為過度化學傷害、失去光澤的秀髮給予新生命！巴黎萊雅金緻護髮精油針對不同髮質需求，推出全系列產品，提供最完整修護，CP值超高，名符其實的開架NO.1護髮極品！


NEW
金緻護髮精油多效噴霧
100ml/$499

＊細軟髮質適用：能瞬效修復，噴上立即撫平毛躁，質地輕盈好吸收，不造成秀髮負擔。
＊天然成分：萃取花卉精油
＊質地：輕盈不油膩，好吸收
＊香味：散發怡人法式花果香
NEW
金緻護髮精油(棕色版)
100ml/$499

＊棕色版(受損髮適用)：深層滋養受損髮芯，讓秀髮恢復光澤與彈性。
＊天然成分:6種稀珍花朵萃取精油，能保護且滋養根根秀髮。
＊質地:不油、不粘膩，輕盈的質地，能瞬間被髮絲吸收。
＊香味：散發怡人法式花果香。

