2014年春夏散發著一股清新淡雅又高貴浪漫的自然氣息，國際時尚週各大品牌均展現輕柔明亮的淡色系，如：純白、淺粉、鵝黃、嫩綠等，運用本身就具有光澤的材質，結合簡潔俐落的剪裁，或以立體感十足的蕾絲和緹花重點裝飾。如此渾然天成的美麗，也反映在彩妝趨勢上，無妝感蔚為新潮流！2014 LUNASOL最新春夏彩妝「砂景淨化」即以砂景千變萬化的景緻與光影為靈感，塑造出彷彿與肌膚融為一體般的自然印象。其中更巧妙點綴細膩珠光，讓妝容呈現有如柔煦陽光下閃耀的細砂，雅緻光澤奪目。
優雅深邃的立體美眸 完美演繹砂景風情
年年熱銷的發燒商品《晶巧光燦眼盒》，此次以砂景的色彩與質感為發想，推出全新四色，優雅大地色系漸層變化，增添深邃立體感，特別更以主題砂景色，讓雙眸散發自然、知性、優雅、洗練的細緻光澤。眼盒也添加向日葵精油、胡蘿蔔精油、絹絲粉粒子、膠原蛋白和玻尿酸等護膚保養成分，讓眼妝更潤澤服貼。

除了《晶巧光燦眼盒（砂景）》之外，日本彩妝界越來越流行以簡單1、2色眼彩，完成亮麗眼妝，因此LUNASOL本次也特別推出雙色限定《星沙亮采眼盒》，充滿春天氣息的粉彩色，與亮澤感十足的亮彩色，可以做為單品使用，或與日常眼影搭配，碰撞出任意變化的色彩樂趣。為更強調魅力雙眸，以添加珠光的咖啡色系《晶巧輝透眼線筆》勾勒眼部線條，筆觸柔滑又顯色，並採用特殊「皮膜劑」，達到持久不脫落的效果。唇頰透亮光澤 展現天生麗質的好氣色
雙唇也要呈現春意盎然的自然紅潤感，《絕色恆采口紅》6款春季新色，添加「清澈顯色顏料」，將美麗肌膚映襯得更白皙漂亮，同時也增添珠光效果，呈現光澤感，水嫩柔滑的延展性，完美服貼同時也修飾唇紋，長時間維持豐潤立體美唇，讓人忍不住想要更貼近，一親芳澤，再點綴上限定1色的《晶巧亮澤唇蜜》，個性又華麗的印象立即顯現。

全新限定推出《星沙立體腮紅》，以砂景為靈感的顆粒設計，充滿巧思，綜合三色完美比例，調合出絕佳自然色調，與肌膚融為一體般的薄膜處方，以圓弧狀剪裁的馬毛修容刷沾取刷上，緊密服貼肌膚不飛粉。


輕柔淡雅光澤指彩 充滿春季氛圍 
除了妝容之外，女性相當重視的指彩，也非常能展現春季氛圍，《晶巧指甲油N》以輕柔的牛奶色調，迎接春季的到來，淡粉色、奶茶色、鵝黃色、嫩綠色，不但清晰顯色，更透亮平滑，好塗抹又速乾持久不易脫落，打造2014春夏最耀眼的璀璨纖指。

以砂景千變萬化的光影與質感為發想
優雅同色系搭配打造自然立體雙眸的4色眼盒

晶巧光燦眼盒(砂景)
4g/$1,800
全4色：01 Neutral Sand/02 Clear Sand/03 Warm Sand/04 Cool Sand

《商品特長》
1.     優雅大方：與肌膚自然融合的色彩與質感，完美演繹砂景風情的四色漸層眼盒。
2.	深邃立體：4色依序使用，打造優雅深邃的立體美眸。
3.	護膚保養成分：植物保濕成分—向日葵精油、胡蘿蔔精油。絹絲粉粒子。
以砂景為發想
結合粉彩與亮采色的雙色眼影

星沙亮采眼盒
1.7g/$900
全5色：Light Pink/Light Orange/Light Yellow/Light Green/Light Beige

《商品特長》                                           
1.	春意盎然：充滿春天氣息的粉彩與亮采色，澄淨色彩與耀眼光輝，從眼眸迎接初春的到來。
2.	雙色組合：可單品使用，亦可搭配日常眼影，體驗任意配襯的色彩樂趣。
3.	魅力設計：以砂景為靈感的色彩與包裝設計，增添限定感。
4.	護膚保養成分：植物保濕成分—向日葵精油、胡蘿蔔精油。絹絲粉粒子。
柔滑膚觸勾勒眼部線條
為雙眸增添細緻珠光的眼線筆

晶巧輝透眼線筆
1.3g/$660
全3色：01 Grayish Brown/02 Copper Brown/03 Gold Brown

《商品特長》
1.	細緻亮采：以砂景的色調與光澤為靈感，帶珠光的咖啡色系眼線筆。
2.	持久有神：柔滑筆觸，勾勒眼部線條。採用特殊「皮膜劑」，服貼眼部，持久不脫落。
3.	多重用法：以線條方式描繪於眼際，或以指腹暈染開來，呈現眼影效果。
4.	護膚保養成分：植物保濕成分—向日葵精油、胡蘿蔔精油。絹絲粉粒子。
為肌膚增添天生麗質般的好氣色
映襯透明美肌的腮紅

星沙立體腮紅
8g/$1,350
全2色：EX01 Natural Pink/EX02 Natural Orange

《商品特長》
1.	妝點紅潤：三色完美比例調合出的絕佳色調，創造天生麗質般好氣色。
2.	服貼肌膚：與肌膚融為一體般的薄膜處方，服貼肌膚不飛粉。
3.	魅力設計：以砂景為靈感的顆粒設計與包裝，增添限定感。附圓弧狀剪裁馬毛修容刷
4.	護膚保養成分：植物保濕成分—向日葵精油、胡蘿蔔精油。絹絲粉粒子。
水潤柔滑膚觸，潤澤雙唇
彰顯肌膚原生之美的持久口紅

絕色恆采口紅
3.8g/$1,050
新6色：23 Natural Beige/24 Soft Beige Red /25 Light Fuchsia Pink/26 Soft Rose/27 French Apricot/28 Soft Red Beige

《商品特長》
1.	春意盎然：賦予唇部自然紅潤感，與肌膚自然融合的春季新色。
2.	潤澤持久：水嫩柔滑延展性，完美服貼，長效維持魅力唇彩。
3.	豐盈圓潤：修飾唇紋、平整凹凸，打造豐潤立體美唇。
4.	映襯美肌：添加「清澈顯色顏料」，澄淨發色，將肌膚映襯得更白皙漂亮。
5.	護唇美容液成分：
   ．海洋性膠原蛋白．玻尿酸
   ．複合鎖水因子．絹絲粉粒子
   ．植物保濕成分—向日葵精油、胡蘿蔔精油
以砂景為靈感，演繹成熟、個性印象的限定色
優雅光澤，水潤膚觸輕柔包覆雙唇，彰顯豐潤美唇

晶巧亮澤唇蜜
5.8g/$890
限定1色：EX04 Shiny Sand Pink 

《商品特長》
1.	個性華麗：以砂景的色彩與澄淨光澤為發想，塑造個性中帶有華麗印象的限定色。
2.	持久妝效：添加長效持久精油，潤澤服貼雙唇，長效維持魅力唇彩。
3.	修飾唇紋：添加柔焦粉粒，打造平滑美唇。
4.	護唇美容液成分：
  ．複合鎖水因子
  ．植物保濕成分—向日葵精油、胡蘿蔔精油
  ．柚子萃取、絹絲粉粒子
速乾、綻放優雅光澤，清晰顯色
充滿春季氛圍的限定色

晶巧指甲油N
10ml/$520
限定4色：EX24 Milky Lavender Pink/EX25 Milky Beige/EX26 Milky Yellow/EX27 Milky Green

《商品特長》
1.	優雅迷人：優雅牛奶色調，迎接春季的到來。
2.	優越質感：清晰顯色，綻放透亮光澤，平滑、均勻好塗抹。
3.	璀璨纖指：速乾、持久不易剝落，長效維持完美指彩。
4.	護甲保養成分：保護指甲避免乾燥
  ．榛樹精油
  ．角鯊烷
  ．絹絲粉粒子

