艾杜紗 X 日系名模
史上最強讀者模特兒 武智志穂、原宿系混搭代表 青柳文子
艾杜紗BB霜限定版 妝點時尚  

暨與KIKI LALA、梨花熊、SWATi、MERCURYDUO等品牌及經典卡通人物合作後，擅長跨界合作的艾杜紗力邀兩位日本超人氣名模參與設計，將於2014年1月推出限量版「高機能礦物BB霜」、「高機能美白礦物BB霜」，為甜心們帶來2014年最值得收藏聯名美妝品！

曾被日雜譽為「史上最強讀模(讀者model、素人model)」的武智志穂(Shiho TAKECHI)，向來以時尚、純真自然形象深受日系雜誌讀者歡迎，不僅參與時尚品牌如aquagirl ON THE STREET之聯名設計，更常為LOWRYS FARM示範穿搭。青柳文子(Fumiko  AOYAGI)則是以擁有空靈長相、個性穿著的強烈對比於model界闖出一片名號，為日本原宿系穿搭名模代表，其擅長的古著X甜美風格更是少女們爭相仿效的指標！

「高機能礦物BB霜」以光澤妝感及超高保濕度深受艾杜紗甜心喜愛，「高機能美白礦物BB霜」則以亮白妝感及高防曬係數擄獲艾杜紗甜心芳心，不同妝容打造不同的甜心風情，兩位日系名模的加持，更讓艾杜紗BB霜從妝容到包裝上都散發時尚風味！


高機能礦物BB霜限定包裝(左)-武智志穂聯名 1色(色號20) 40g/$800
高機能美白礦物BB霜限定包裝(右)-青柳文子聯名 1色(色號20) 40g/$800
