引進「妝前下地」輕齡底妝新概念  熱銷日本 全系列「妝前修飾乳」
擁有像ViVi、Can Can等日本時尚雜誌上的Model一般晶緻潤透的底妝妝感，相信是許多台灣女性嚮往許久的夢想。現在，日本美妝領導品牌SOFINA將為妳揭開日本女性完美輕透底妝的秘密－「妝前下地」の新概念。正式引進日本熱銷、最齊全的「SOFINA Primavista妝前修飾乳全系列商品」，透過潤膚、柔膚、亮膚及修瑕等四支妝前修飾乳，於上底妝前，先行為妳解決各種肌膚問題，全面修飾調理上妝前肌膚的緊緻彈性度、潤澤透亮感、服貼性及遮瑕力，創造幾近無瑕的輕裸底妝效果，輕鬆實現「看起來更年輕」的輕齡美肌，長效維持晶緻潤透的完美妝感。

臉上的細紋、暗沉與毛孔，雖然可以藉著擦上厚厚的粉底與化妝技巧成功掩飾，但卻破壞了肌膚原本的透明感和明亮度。根據SOFINA東京美顏研究所調查，大多數女性都希望能經由化妝讓自己看起來更年輕，而這個關鍵就在於，不僅要做到做到讓臉部肌膚看不見凹凸瑕疵及暗沉陰影、避免因脫妝而看起來顯老、疲累的問題，更必須持續輕透無瑕晶潤的輕裸美肌。根據以上幾點，Primavista成功研發出甫一推出即於日本造成狂銷熱賣的「SOFINA Primavista妝前修飾乳全系列商品」，並於本季將全系列完整引進台灣，讓台灣消費者也能與日本女性同步體驗風靡日本的「妝前下地」底妝新概念！

「SOFINA Primavista妝前修飾乳全系列商品」共包含四支單品，首先是於今年榮獲「日本@Cosme 2009年上半年化粧品大賞 隔離霜第1名」的「妝前修飾乳(修瑕)」，能自然修飾不均勻膚色及暗沉斑點，提升肌膚抓粉力、服貼度，長效保持完美粉妝。以及含有豐富美容液成分的「潤膚妝前修飾乳」，能針對調理乾燥不易上妝膚質，賦予肌膚滿滿水潤彈性，創造持久服貼、緊緻彈潤的無瑕妝感。針對肌膚的粗大毛孔與凹陷瑕疵，「柔膚妝前修飾乳」能透過柔焦光感效果有效修飾填補，讓上妝前的肌膚回復透緻柔滑的完美狀態，呈現一整天輕裸服貼的無瑕美肌。「亮膚妝前修飾乳」，藉由智慧型發光粉體的紫光與藍光效果，提升上妝前肌膚的明亮度與透明感，讓你一整天自然煥發透白紅潤的好氣色。之後再搭配SOFINA Primavista粉底與蜜粉使用，更能讓妳完美呈現出如日本時尚名模一般潤澤彈透、令人一見傾心の輕齡美肌。

另外，針對台灣較為乾燥的秋冬氣候，本季SOFINA更貼心地推出了「SOFINA Primavista完美保溼粉餅」，藉由全新研發「極緻服貼配方」中所添加的「極肌密薄膜」與「超薄勻潤粉體」，不僅有效提升滋潤柔嫩觸感，輕輕推抹就能瞬間融合於肌膚，輕鬆打造一整天出自然服貼、極緻輕透的勻潤妝感。而為了讓妳的輕齡妝感散發更飽滿的水潤質感，「SOFINA Primavista粉凝霜」提供妳猶如美容液般的潤澤感，就像融化於肌膚般容易推抹延展，不只給肌膚滿滿水份、更鎖住潤澤，無瑕晶漾一整天！同時，為打造更完美極緻的上質妝感，SOFINA更推出無論何種膚色，都能修飾出猶如陶瓷般光滑細緻美肌的「SOFINA Primavista蜜粉」。以及針對因乾燥而產生細紋的眼周肌膚，進行緊緻拉提，有效修飾熊貓眼與不勻膚色的「SOFINA Primavista明眸遮瑕棒」，讓妳的美眸倍顯青春無瑕！


Primavista柔膚妝前修飾乳 SPF 10 PA+

●以柔焦光感效果，巧妙修飾暗沉毛孔。
●加倍延長持妝效果，不脫妝、不斑駁，輕齡美肌持續一天。
●添加保濕成分
●無香料




Primavista亮膚妝前修飾乳 SPF10 PA+

●智慧型發光粉體，依據膚色明暗部位變換賦予肌膚明亮度的藍光，或是修飾暗沉臘黃膚色的紫光，使膚色自然均勻、明采透亮。
●以柔焦光感效果，巧妙修飾暗沉孔。
●加倍延長持妝效果，不脫妝、不斑駁，輕齡美肌持續一天。
●添加保濕成分
●無香料




Primavista潤膚妝前修飾乳 SPF15 PA++

●含有豐富的美液成分，溫和修飾肌膚，底妝更為服貼 自然。美容成分可幫助肌膚緊緻彈性、潤澤(馬栗樹菁華、生薑菁華)。
●加倍延長持妝效果，不脫妝、不斑駁， 輕齡美肌持續一整天。 
●無香料




Primavista粉凝霜 SPF15 PA++

●添加保濕成分
●如同溶化在肌膚上的柔潤質感，極緻密合服貼肌膚。
●緊緻彈性、潤澤(生薑菁華、 馬栗樹菁華)。
●守護肌膚潤澤不流失
●無香料

OC 03 / 05 / 07 BO 01 / 03 / 05 PO 03





Primavista明眸遮瑕棒 SPF15 PA++

●具有彈性與延展性即使是眼部頻繁的眨眼表情變化等活動也能夠長時間維持完美遮瑕效果。
●無香料




Primavista完美保濕粉餅 SPF15 PA++

粉蕊950元/ 粉盒300元

●肌膚由內而外透出柔焦光澤、自然修飾肌膚凹凸陰影。
●自然集中光澤，塑造立體生動容顏。
●添加保濕成分　
●無香料

OC 03 / 05 / 07 BO 01 / 03 / 05 PO 03








Primavista蜜粉

●肌膚由內而外透出柔焦光澤、自然修飾肌膚凹凸陰影。
●自然集中光澤，塑造立體生動容顏。
●柔軟服貼肌膚、細緻溫柔的嫩滑觸感。
※附質地綿細蓬鬆的蝴蝶結公主粉撲

想輕鬆打造出猶如日本時尚名模般極緻輕透的完美底妝、想搶先體驗與日本同步流行的「妝前下地」底妝新概念? 現在，就趕緊來試試「SOFINA Primavista妝前修飾乳全系列商品」與「SOFINA Primavista秋冬系列底妝」吧！
