托最近晉升為幸福媽媽「美容大王大S」的福，讓紅酒面膜、葡萄籽多酚…等一道道萃取自「葡萄」的抗氧化成分，成為近10年來台灣愛美朋友們耳熟能詳的熱夯美肌佳餚。但你可能不知道，這個讓美容大王大S趨之若鶩，大力讚賞的美肌保養，其實早在18年前就已經是法國知名抗氧品牌「CAUDALIE」創辦人Mathilde Thomas的美肌秘訣。

是真的！「吃葡萄不吐葡萄籽」法國女性流傳百年的美麗秘方
Mathilde與大家分享，在法國中世紀時，「葡萄」就是法國女性們的美麗祕方之一。因此，Mathilde每年都會在他們家族位於法國波爾多(沒錯，就是紅酒的知名產地)的拉斐特酒莊的葡萄園收成時，連續三天只吃新鮮的有機葡萄(不剝皮，並且是連葡萄籽一起咬碎吞下)，每天吃約3-5公斤的量，讓葡萄天然又富含高價值營養的美肌養分淨化體內。這也成為Mathilde除了每日的保養之外，每年必做的美麗秘方。

「葡萄」不僅僅是飲食文化中的一部份，也是法國女性們百年來不可或缺的美麗材料之一；而近年更因為發現「葡萄多酚」蘊含優異的抗氧化效果，讓葡萄火速成為「保養界的高級紅酒」般熱門又搶手！除此之外，葡萄還有什麼驚人的保養成效呢？接著就來看看編輯部的香港連線報導，帶大家深入探訪讓美容大王也大為讚賞的法式美肌法吧！
天然成分再以科學點綴=CAUDALIE的法式美肌釀造法
前幾期編輯部特別報導已經與大家分享到，為了讓消費者一改「天然保養=無感保養」的印象，不少天然品牌開始加入「與科學結合」的有感保養新運動。但這樣的概念，其實CAUDALIE創辦人Mathilde與Bertrand Tomas夫婦在品牌創辦之初就已經運用在產品的開發上，且一直以來徹底貫徹這樣的信念努力了18個年頭。因此，品牌獨有的「葡萄籽多酚」等多個獲得科學認證的獨家「專利成分」也成為CAUDALIE美肌絕活，讓產品如紅酒的酒香一樣擁有令人回味無窮的使用感與效果。

※品牌知識+
「CAUDALIE」為評定葡萄酒香在嘴裡留存時間的計算單位，
越多個CAUDALIE代表葡萄酒的品質越好，這也是創辦人為什麼將品牌取為CAUDALIE的用意；
不僅是以「葡萄」成分為核心，更專注於提供優秀的效果與品質上。



CAUDALIE獨家美肌釀造法，網友超懂其中的好！
活性爽膚水100ml/$1,890├加入慾望清單‧關注網友心得┤
靈感來自17世紀匈牙利皇后御用的青春靈丹，添加迷迭香精油、橙花與玫瑰萃取，幫助提升臉部輪廓、緊緻毛孔，而專利葡萄萃取精華，則能令肌膚光澤重生。

用過的網友怎麼說：
網友 jslin12「每天一定要使用它，我很喜歡的味道，所以去香港時狂買，台灣也有櫃點之後也必買，已經用掉好幾瓶了！有膚質鎮定的效果！！」…see more

葡萄蔓緊膚精華液30ml/$2,760├加入慾望清單‧關注網友心得┤
蘊含高濃度獨家成分RESVERATROL-OLEYL，有效提升肌膚、抗老化，幫助肌膚回復青春生氣。使肌膚更緊緻抗皺且鎖水保濕功效。

用過的網友怎麼說：
網友 ru555「肌膚變得很有光澤度，緊實的作用也有感覺得到，線條比較明顯，細紋也是淡化不少，比我想像中的好用也讓我有驚豔到」…see more

葡萄蔓修護晚霜40ml/$2,160├加入慾望清單‧關注網友心得┤
蘊含高濃度獨家成分RESVERATROL-OLEYL、玻尿酸(透明質酸)、馬鞭草萃取、乳油木果等成分。質地豐潤，有效深入肌膚底層，令肌膚更緊緻、有彈性。

用過的網友怎麼說：
網友 白白胖胖小白貓「看到實在的效果，這一款擊敗我曾經用過的所有乳霜類產品」…see more
被丟棄的抗氧寶藏
就此不再屈就於 願保養「有機會」有效果
一定有不少人認為，保養要有效，在於產品內所添加成分的珍貴稀少度；但CAUDALIE告訴大家，最珍貴的寶藏，也許就藏在被視為無用的丟棄物裡。像是過去釀製葡萄酒時，被視為丟棄物的葡萄籽、多餘的葡萄外皮與葡萄藤，從中萃取出的CAUDALIE獨家專利成分，透過科學實證後發現，竟擁有比大家熟知的維他命E、維他命C、熊果素還高的保養效果。除此之外，在環保意識抬頭的現代，這種不浪費自然恩惠的技術，更成為CAUDALIE的驕傲。


接著就讓我們來瞭解原料自然純粹，
又擁有豐富效果的CAUDALIE明星專利成分：
抗氧化力高於維他命E 1萬倍的「葡萄籽多酚POLYPHENOLS」
提到抗氧化，維他命E絕對是大家耳熟能詳、優先想到的抗氧化成分。但研究發現，葡萄籽多酚擁有比維他命E高出1萬倍的抗氧化力，可說是植物界的頂尖抗氧化高手！自1995年獲得世界專利，一直是CAUDALIE不可或缺的核心成分之一；而葡萄多酚的有效性，這18年來更是各家爭相跟隨其腳步鑽研的熱門抗氧成分。



「白藜蘆醇RESVERATROL」來自擁有達100年存活力的葡萄藤
根據研究，在於葡萄藤為了自我防禦所產生的白藜蘆醇，讓葡萄藤可存活達100年之久！也因為這個發現，CAUDALIE搶先業界於2001年獲得世界專利，並首創將白藜蘆醇添加進護膚產品內，成為品牌第二號核心成分。不僅如此，由於陸續有許多著作及相關研究證實白藜蘆醇的功效，讓它成為近年保養品內幫助對抗膠原蛋白的醣化現象，阻止肌膚彈力流失、產生皺紋的重要抗老成分之一。



歐洲女性的亮白秘方「葡萄藤萃取物威尼菲霖VINIFERINE」
CAUDALIE創辦人Mathilde說道「當葡萄藤開始哭泣，就是女性肌膚光采照人的時候」，這是自中世紀以來，在葡萄園工作的歐洲女性們亮白肌膚的秘方。而從葡萄藤的汁液中所萃取出溫和不具光敏性的亮白成分「威尼菲霖」，也成為品牌第三個獲得全球專利的獨家成分。根據CAUDALIE實驗室中裡面發現，威尼菲霖擁有高於維他命C 62倍、熊果素13倍的亮白效果。




雖然CAUDALIE擁有這些獨步全球的有效專利成分，
不過創辦人Mathilde還是要特別提醒大家：「維持美麗需持之以恆」
絕對不能有一日捕魚三日曬網的保養態度喔！



內含經CAUDALIE 18年釀造的3項專利成分
擁有如同高級紅酒般豐富層次的抗氧精華系列：


全效葡萄晶皇霜50ml/$5,950├加入慾望清單‧關注網友心得┤

質地輕盈舒適的精華級乳霜，一次網羅抗老化、修護、深層保濕功能，幫助打造緊緻幼滑有彈力的年輕膚質。


全效葡萄晶皇眼霜15ml/$3,640├加入慾望清單‧關注網友心得┤

打造全面抗老防護，幫助眼周肌膚重拾緊緻彈力，散發青春明亮光采。


台灣正夯！編輯追加推薦：


美肌補給站
葡萄蔓活顏膠囊30顆/$1,260├加入慾望清單‧關注網友心得┤

成分含CAUDALIE兩項全球獨家專利配方「葡萄籽多酚」與「葡萄藤白藜蘆醇」的營養輔助食品。


年度熱夯的全效保養油
全效護理油100ml/$1500├加入慾望清單‧關注網友心得┤

含摩洛哥阿甘油、葡萄籽油、洛神葵和芝麻，另加入保加利亞玫瑰、天然香草、白麝香、葡萄等多種香氛。是一款揉合香水特性且質地不油膩的全效保養油，臉部、髮絲、身體皆可用。


台灣女生熱愛的美白精華液
完美亮采精華液30ml/$2,590├加入慾望清單‧關注網友心得┤

添加高濃度威尼菲霖的淨白精華液，質感溫和清爽不含油脂，特別適合暗沉或鬆弛的肌膚。

升火了嗎？
那你一定要將〔CAUDALIE加入關注品牌〕持續follow更多CAUDALIE最新的消息吧！

想知道CAUDALIE還有哪些好貨嗎？
趕緊到CAUDALIE商品list頁進一步瞭解其他網友們的分享吧！




號外！法國直送
《CAUDALIE亞太區第一家旗艦店，香港搶先進駐！》CAUDALIE不僅獲得歐美地區消費者們的支持，在香港、新加坡、韓國等地區也都擁有非常好的成績與口碑。
因此CAUDALIE宣佈，2013年11月起亞太區第一家旗艦店正式進駐香港！ 產地直送，在香港也能體驗道地法式風情！ 
從仿造酒窖概念的拱門入口、店內藤籃材質的牆身到放置葡萄用的木質展示櫃，CAUDALIE香港旗艦店每一處都能讓人感受來自法國波爾多的葡萄園風情。不僅如此，創辦人更將CAUDALIE著名的Vinotherapie葡萄酒溫泉療法一併空運至香港旗艦店，療程共分亮白/淡斑、緊緻/抗皺、活化肌膚、30分鐘快速臉部保養、身體護膚，五種專屬護膚服務。無論是生活緊繃的忙碌上班族或是時間寶貴的觀光客，都能在香港旗艦店體驗到法國產地直送的美肌療程。有機會一遊香港，不妨也到位於中環蘭桂坊附近的CAUDALIE亞太旗艦店逛逛喔！

＊延伸閱讀：安心之外也要有感！有機x科學的新．美「機」模式



品牌資料提供：CAUDALIE
撰文/部份攝影：NA

