皇室超導逆時C精華
以超導逆時成分　帶來五合一抗老效果
緊緻，抗皺，煥亮，保濕，淡斑　一瓶搞定

因應環境污染加劇　抗老保養從年輕就開始
根據皮膚相關研究顯示，我們的肌膚從15歲就開始老化，30歲開始會感到外觀明顯狀態不佳，直至40歲不斷加快老化的速度。加上我們所處的環境汙染日益嚴重，加速肌膚提早老化，因此抗老的需求已愈來愈年輕化了！而最佳的抗老保養，即是在外觀瑕疵尚不明顯時，就開始使用你的第一瓶抗老保養品。

推薦給您的第一瓶抗老精華
皇室超導逆時C精華的獨家超導複方，可自動視各種肌況所需，為肌膚提供滋養，進行修復。並以微脂囊技術將細小的維他命C因子送入肌膚底層，強化肌膚保濕作用。使用起來清爽無負擔，可以和任何的保養品搭配使用。可重建健康肌底，加乘保養功效。

SAMPAR獨家超導複方　帶來五合一抗老效果
SAMPAR皇室超導逆時C精華，以四種抗老活性成分帶妳逆轉時空，維持年輕緊實Q彈肌膚。

抗皺：SYR胜肽(肌膚逆齡胜肽)－肌膚會在15歲時就開始老化！SYR胜肽可讓肌膚因年齡老化的皺紋得到改善。
保溼：葡萄糖胺－讓肌膚擁有水潤Q彈的豐潤效果。
煥亮、淡斑：－超導微脂C	有微脂囊的保護，能深入肌膚，穿透力更佳，效果超過一般維他命C。絕佳的天然抗老化成分，能夠淡斑、美白，讓肌膚再次重現年輕煥亮風采。
緊緻：腺甘酸－將玻尿酸導入深入肌膚底層，提升肌膚彈性，以及改善細紋。



皇室超導逆時C精華
30ml/$2,950

＊適合膚質：
適用於所有膚質，特別是有皺紋、細紋、缺水、暗沉等問題肌膚。

＊使用方法：
早晚卸妝以及清潔後，將適量皇室超導逆時C精華均勻地塗抹在全臉，停留幾秒後再使用其他的保濕商品。
早晚使用，日復一日，肌膚恢復潤澤、舒適，與健康光澤。


北市衛粧廣字第10209425號
