皮膚科醫師創立的倩碧，身為全球專櫃肌膚保養的權威與領導品牌，我們首先注意到男性不同的肌膚保養需求，並提供為他們量身打造的簡單的肌膚養護處方。倩碧在英美男性肌膚保養領域中，早已被視為皮膚科醫師護膚品牌的Must-Have。與時俱進的倩碧向來瞭解男性不斷改變的肌膚保養需求，也瞭解替男性特別設計護膚產品的重要性。2014年『CLINIQUE FOR MEN全新倩碧男仕系列』 (簡稱CFM)即將隆重陸續為全球男性，升級推出一系列高效新配方與完美新包裝的產品。CFM全新倩碧男仕系列結合了皮膚科醫師的專業與常識，掌握最頂尖的肌膚保養科技，為男性精心打造特製的護膚產品，包括清潔、去角質、保濕、刮鬍與其他男性清潔保養產品。功效精準且容易使用的產品，即是能完全滿足男性獨特需求的設計。『CFM全新倩碧男仕系列』能針對肌膚的需求對症下藥，讓您的肌膚每天都充滿魅力，散發風格男人的光采。

「現在的男性對於清潔保養有更多的知識與瞭解，也有更多的想法。」倩碧全球行銷資深副總裁Agnes Landau表示。「與十年前相比，現在有更多的男性為自己購買產品。現在，每4位男性中，就有1位使用某種護膚產品，他們也正在尋找適合他們且特別『為男性打造』的產品。全新倩碧男仕系列根據男性的需求，帶來創新、更適合個人的保養方法。」

風格男人魅力肌膚3步驟 
風靡全球，改寫美妝歷史的倩碧三步驟角質保養系統：清潔、清理與還原，是倩碧創立人皮膚科醫師Norman Orentreich在45年前所建立美妝里程碑。這套完美的肌膚保養系統，就是風尚男人擁有健康肌膚的秘訣：
Step 1：清潔

男仕洗面膠一般型
200ml/$800

不含油脂的液態洗面乳，能夠形成具徹底洗淨功能的泡沫，足以洗去所有的灰塵，死皮，還有污染源。並且還能讓皮膚做好剃鬚的準備。本產品能夠保持皮膚的內部濕度平衡，讓皮膚感到清爽平順 – 絕不會太緊或太乾。

男仕洗面膠加強型
200ml/$800

能徹底的清潔，卻不會讓肌膚感到乾燥，搓揉後能夠形成具徹底洗淨功能的泡沫，足以洗去所有的灰塵，死皮，還有污染源。並且還能讓皮膚做好剃鬚的準備。本產品能夠保持皮膚的內部濕度平衡，讓皮膚感到清爽平順 – 絕不會太緊或太乾可選擇一般或控油配方。Step 2：清理
使用男仕潔面緊膚水1.5~4.5溫和清理老廢皮層，以棉片擦拭洗淨後的肌膚，能去除乾燥、死去皮屑，控油並降低倒生Step 2.5：舒緩保濕
男仕舒緩保濕露
200ml/$880

水露狀質地極度輕爽，能立刻滋潤肌膚，同時極具收斂鎮靜消炎的精華型化妝水，作為使用傳統保濕霜前的準備步驟，同時長時間控油並讓肌膚看起來光滑無瑕。 

成分功效：
-全新專利「NMF光透精萃複合物」：能打造健康肌膚的基底，促進肌膚天保濕因子的肌膚天然母細胞的製造生成。 
-「黃岑根」&「蘋果」萃取：能夠幫助肌膚回復青春光澤，改善肌膚視覺潔淨度與光澤感。
-「薄荷」&「咖啡因」：能提供長效紓緩肌膚，避免壓力刺激造成膚色黯沉。並能有效促進細胞微循環，讓保養成分能夠深入滋養。
-「海藻醣精萃」：持續使用能幫助過度出油的皮脂正常化。


Step 3：保濕
男仕青春保濕霜
100ml/$1,800

是多功能適合所有肌膚類型的全效保濕霜，能對抗細紋與暗沉，含抗氧化物、肌膚強化和緊實成分，能幫助抵抗新的破壞。

成分功效：
-「乙醯葡萄糖氨」：保濕、若持續攝取玻尿酸，可幫助膠原蛋白不變質，預防黑斑及皺紋，維持肌膚彈性。
-獨家「三胜肽複合物」：Palmitoyl Oligopeptide增加膠原蛋白及細胞間質的玻尿酸合成/三胜肽 tripeptide-10 citrulline 增生膠原蛋白減少細紋/三胜肽 tripeptide-1 促進第III型膠原蛋白新生、抗皺緊實肌膚。  
-「維他命E」、「蔗糖」&「咖啡因」：超強抗氧化成分能有效中和自由基對抗初老，同時發揮紓緩刺激的效果鎮靜肌膚細胞。
-「玻尿酸鈉」、「甘油」&「橄欖角鯊烯」：幫助肌膚自然地呼吸及運作，預防缺水、敏感及衰老，潤澤肌膚，讓肌膚水潤年輕。  
-「向日葵籽」、「大麥」與「小黃瓜」萃取：能補充肌膚必須脂質，讓肌膚油水平衡，強化肌膚天然保濕滋潤膜的完整，讓水分養分不易流失。


CFM最了解男人的居家保養需求
男性的消費習慣，與他們的保養需求一樣獨特，他們偏好「自助的方式」。最好能立刻取得資訊，並在不用他人的幫忙下明智地做出購買決定。倩碧專櫃利用男性肌膚保養診斷工具，幫助男性更容易找到適合他們保養需求的產品。目前在全球已逐步搭配蘋果電腦的iPad操作，此高科技的診斷工具是倩碧的獨家軟體，能幫助判斷男性的膚質。並能針對個人肌膚保養需求，推薦您各種適合的產品組合。此工具能讓男性依據類別瀏覽產品，或是掃描產品條碼，取得更多資訊。在進行直觀分析後，男性可以選擇列印替他量身打造的產品推薦清單，包括使用順序。未來這套男性肌膚保養診斷工具也可以上網使用，讓男性在家也能舒適的瞭解自己的保養需求，購買適合的產品。

