28公分　是街角偶遇的…邂逅距離
28公分　是怦然心動的…曖昧距離
28公分　是專屬你我的…親密距離
babyou 28cm香水凝膠
和你一起　遇　見　愛　情


世界上再也沒有比嗅覺更容易記憶的事物。我們可以選擇性的不看、不聽、不嚐、不碰觸，卻一刻也不能停止呼吸，因為呼吸是我們賴以生存的必要元素，而嗅覺也是唯一一個無法關閉的感官。

我們往往會被似曾相識的氣味波動心弦……味道，代表著一種記憶，代表了一個人、一種笑容、一種感受、一場難以忘懷的戀情。

babyou姊妹淘「28cm」香水凝膠，將「Fresh清新森林」、「Romantic花漾玫瑰」、「Sweet熱帶水果」三種香氣，幻化為愛情中的三種味道記憶－邂逅、曖昧、熱戀。「Fresh清新森林」以麝香獨有的氣味結合多樣花草馨香，模擬男女擦肩而過眼神交會時的邂逅火花；「Romantic花漾玫瑰」濃郁的保加利亞玫瑰花香與神秘的琥珀香氣，就像是曖昧進行中的倆人怦然心動的距離；「Sweet熱帶水果」融合了豐富多汁的水果香調，好比熱戀中的情人之間美妙歡愉的氣息。

babyou姊妹淘「28cm」香水凝膠的名稱，來自於在心理研究中顯示，人們在潛意識裡會和陌生人或不熟悉的人保持一定距離，這個以自身為中心點畫一個圓，直徑28公分的範圍之外，就是心理的安全距離；而當人們與心儀的對象、親密的另一半相處時，倆人間的互動才可能會進入”28公分內的心動距離”。babyou姊妹淘推出「 28cm」香水凝膠，讓女人以香氣引起對方注意，製造嗅覺感受最佳的浪漫距離。

babyou姊妹淘推出「28cm」香水凝膠，在台灣首創新形態的凝膠狀質地，讓使用香氛就像擦保養品一樣，使用量容易控制，且更容易被皮膚吸收，香氣可持續長達八小時以上，比傳統香水或香膏更為持久。造型輕巧可愛，軟管容器，方便攜帶及使用，為女人帶來一場全新的香氛之旅，透過「28cm」的香氣，遇見怦然心動的愛情。 



那是一個雨後乍晴的午后，陽光就如同金鏤線般透進森林…女孩恣意享受著清新的芬多精氣息，隨意漫步在小徑…迷途之中一個轉身，就這樣與他邂逅…
28cm清新森林Fresh香水凝膠
9ml/$299

前調清馨獨特，將麝香獨有的氣味結合草本風情的薰衣草、荳蔻、天竺葵、鈴蘭，構成細緻綿延的香調；中調木質雅致，佛手柑的柑橘香氣帶來溫暖和沉穩的感受，檸檬香氣則適度注入一絲清爽氣息；後調神秘寧靜，由濃郁的廣藿香混搭淡雅的香草氣味，幻化為充滿東方情調的氛圍。

前調：麝香、薰衣草、鈴蘭
中調：檸檬、佛手柑
後調：廣藿香、香草




猶如清晨時分剛剛摘下的玫瑰香氣，澄淨、透明，卻也迷魅動人，引人想一探其奧妙…也好比一對曖昧進行中的男女，倆人之間微妙的氣息…
28cm花漾玫瑰Romantic香水凝膠
9ml/$299

前調輕快微甜，黑醋栗果味結合茉莉花香；中調浪漫迷人，洋溢著濃郁的保加利亞玫瑰花香基底，融合黑醋栗的微酸香調及百合的清香，呈現甜美而不落俗套的香調；後調性感而帶有木質調，散發出淡雅的檀香與高貴誘人的琥珀香氣。

前調：果味花香
中調：黑醋栗、玫瑰、百合
後調：檀香、琥珀



盛夏的果園中盡是豐盛飽滿的水果香氣，在樹影斑斕的綠色草地上，盡情享受愉悅的覆盆子香氣、柔軟多汁的果香，以及一場美妙的夏日戀情…
28cm熱帶水果Sweet香水凝膠
9ml/$299

前調清甜不膩，融合了柔軟多汁的木瓜與梅子、李子等新鮮水果；中調青澀微甜，調和甜味中帶點果酸的覆盆子以及黑加崙的香氣，組合出玩味十足的青春活力；後調清新溫柔，由蘋果、奶油香草所組成，為這場香氛之旅劃下完美句點。

前調：多重水果 
中調：覆盆子、黑加侖
後調：奶油香草


