2014年裸妝新定義~~M.A.C光感裸妝系列
水潤、小臉、好氣色  一次到位

《靈感來源》
M.A.C將帶領時尚女性進入極致完美的裸妝世界！裸妝其實一點都不能馬虎，越簡單的色彩，才蘊藏越多的學問！ M.A.C 2014年1月全新『光感裸妝系列』，展現的正是最適合東方女性的完美裸色系，特有的光澤感與自然裸色完美結合並要讓你重新認識裸妝， 新的一年必須告訴大家，如果要有完美新裸妝必須注意幾點：粉底選擇水感有光澤的材質、正確的修容能讓臉部更立體，還有別忘了利用霜狀腮紅製造好氣色，瞭解這幾點，就會明白所謂的裸妝新定義，並不是只上粉底卻毫無色彩，而是在於選擇最能完美代表自己膚色的材質和色彩，這些不只能讓你的裸妝看起來更有內涵，也絕對能讓你看起來更立體，而且充滿活力。

《產品特色》
光感裸妝系列也是一組完美的超激光組合，其中包括眼影、腮紅、炫彩餅。超激光是一款水粉混合近液態的超酷配方，非常適合用來修容，能立即雕塑臉龐到你想要的效果，而且不易結塊；乳霜綿密的質地，讓你有如上了霜狀腮紅般，製造有如運動過的自然紅暈；這獨特的科技絕對讓你感覺超越一般的彩妝產品！而且全系列的裸色色彩中，不管是咖啡色、棕色還是米色，都帶有能讓膚色更有活力的蜜桃色調，這就是東方女性變美麗的的秘技之一。除此之外還有兩隻雙效刷具，可以輕鬆控制妝容的輕重。2014年光感裸妝系列將帶領你到達更高超的裸妝境界。

2014光感裸妝三步驟
第一步 底妝：選擇水感有光澤的粉底液
選擇水感有光澤的粉底液能讓底妝變得更透明，並讓人感覺好像只上了保養品般自然，定妝步驟可使用刷具，只加強易出油的T字部位，底妝就會顯得薄透自然。

第二步 T V C上鏡小臉修容：打亮、修容一次到位
T V C全方位涵蓋打亮區塊包含：T - 額頭、鼻樑，V - 顴骨頂端、兩頰及唇峰，C - 下巴
選擇較膚色淺一號柔礦迷光金屬光炫彩餅，利用128雙效臉部刷的淺色合成纖維刷毛將T V C區塊明顯的畫出，上色較飽和，之後再使用深色動物毛輕輕旋轉，讓亮度更自然。
 
第三步 腮紅：選擇帶光澤的霜狀質地
看似運動完自然紅暈的雙頰，絕對是裸妝中不可或缺的一部分，因為它粉狀質地，能模仿霜狀質感的超激光腮紅非常適合裸妝使用，讓你的底妝更有層次感。

加強版密技－眼部：使用延展容易並且帶點珠光的眼線產品，打造自然內眼線
就算是自然的裸妝，眼部的神韻還是很重要的，但一定要非常自然的內眼線，上眼線使用咖啡色加強神韻，下眼線可使用淺膚色讓自然眼睛放大，選擇珠光的眼線用意在於，畫內眼線帶點光澤較不會看起來僵硬之外，珠光還會讓眼睛看起來水水的喔。


時尚專業唇膏 3g/$630
Close Contact 奶油桃色
Sensual Sparks 焦糖色
Carnal Instinct 珠光磚紅色
Morning Rose 冷調玫瑰色


晶亮魔唇 4.8g/$630
A Quiet Roar 鮮奶油色
Oh My Darling 淺粉紅色
Overspiced 柔和珊瑚色
Hell Bound 微亮磚紅色
Steel Kiss 微亮紫紅色


超激光眼影 3.2g/$700
A Natural Flirt 亮粉紅色 
Sweet Heat 柔和粉桃色
Platinum Love 俐落金屬色
Amorous Alloy 深銅紅色 
Silver Dawn 紫棕色 



流暢眼線凝霜 3g/$680
Chilled 粉膚色 
It’s Physical 酒紅色
Our Secret  咖啡色  



戲劇濃翹睫毛膏 $650


超激光腮紅 6g/$850
At Dusk 亮粉紅
Autoerotique 珊瑚色
Pleasure Model 磚紅色


超激光炫彩餅 12g/$1,150
Superb 柔桃裸色
Magnetic Appeal  桃金色
Fairly Precious 桃古銅色


#128 雙效臉部刷$1,350




#235 雙效眼部刷 $1,250
