醫美首創適合各年齡層 全方位修復各類問題皮膚 避免疤痕產生
立即舒緩全面修復『理膚寶水全面修復霜』有效上市
臨床證實溫和有效 日常生活、居家必備保養聖品
理膚寶水首款嬰幼兒清潔保養品『溫和舒敏泡浴露』同步登場

2006年全球皮膚科醫師推薦-敏感性肌膚領導品牌理膚寶水，推出全台第一支專為醫學美容術後傷口設計的『CICAPLAST瘢痕速效保濕修復凝膠』，多年來其能加速術後皮膚修復速度，有效預防疤痕產生的產品力，更成為專業皮膚科醫師術後推薦的口碑產品。為了讓更多消費者的問題皮膚得到良好的照護，並有效解決不同年齡層在日常生活中，所遇到各類問題皮膚與不適的狀況，身為表皮肌膚修復專家的理膚寶水，經過多年的研發與臨床測試，終於在2014年1月正式推出『理膚寶水全面修復霜 CICAPLAST BAUME B5』，能立即舒緩、修復並減少偶發性與慢性等皮膚不適傷口(如：皮膚龜裂、蚊蟲咬、擦傷、口角炎、濕疹、異位性皮膚炎、尿布疹…等)，更能重建皮脂膜，有效促進皮膚癒合修復、不留疤痕，適合各年齡層使用，是居家日常必備、隨身攜帶的最佳保養品。除此之外，身為敏感性肌膚領導品牌的理膚寶水，發現嬰幼兒的肌膚照護是對健康很重要的一道防線，因此父母親在為嬰幼兒挑選清潔產品上應首重溫和、有效，為了給予嬰幼兒的肌膚更溫和的呵護，理膚寶水2014年也同步推出『溫和舒敏泡浴露』，能溫和有效的清潔嬰幼兒的肌膚，且適合天天沐浴與做泡泡浴使用

「理膚寶水全面修復霜」立即舒緩、修復各類問題皮膚不適 避免疤痕產生
人體皮膚會遇到的創傷，分為慢性(濕疹、尿布疹、乾癬、異位性、刺激性、脂漏性皮膚炎與皮膚乾燥症等)以及日常偶發性(皮膚龜裂、蚊蟲咬、擦/切/劃/曬傷、口角炎、泡疹、皮膚灼熱/乾燥/搔癢、日光性皮膚炎等)兩種，皮膚創傷癒合是人體皮膚和表皮組織再生的自然過程，一般在正常狀態下，皮膚的表皮與真皮層會存在於一個平衡的狀態，當皮膚被破壞時，正常的癒合過程便會迅速地開始，其基本過程包括：止血發炎期、肉芽生長期、上皮生長期及疤痕重塑期，當皮膚修復的時間拉得越長，其皮膚的結締組織細胞，不當增生堆疊的機會就越高，也就難免留下明顯疤痕，因此把握創傷癒合的2-3週黃金期，讓皮膚以最快的速度修復為原來的狀態，是修復皮膚最重要的課題。

由全球皮膚科醫師推薦-敏感性肌膚領導品牌的理膚寶水，身為表皮肌膚修復的專家，2014年推出醫美市場首支，能滿足各年齡層與各類問題皮膚不適的保養品-『全面修復霜 CICAPLAST BAUME B5』，其配方精簡，包含：

(1)5%維生素原B5-此含量與藥物Bepanthen擁有相同5%的濃度，屬於醫美產品最高含量濃度，能刺激上皮生長，促進纖維母細胞增生，抑制發炎反應傳導因子釋出並控制發炎反應，可有效促進皮膚創傷癒合修復的過程
(2)積雪草苷-擁有95%極高之有效純度，能改善角質細胞組織高品質的修復並有效抗搔癢
(3)微量元素鋅/銅/錳-能促進新生細胞的形成，促進傷口癒合過程機轉且抑制細菌增生
(4)雪亞脂-有效重建皮脂膜，舒緩皮膚不適
(5)甘油-使皮膚達到立即與長效保濕功效
(6)理膚寶水溫泉水-富含微量元素-硒，對抗自由基、強化皮膚防禦能力並舒緩敏感現象。

臨床實驗證實擁有極高安全性 適合各年齡層使用 居家日常必備的最佳保養品
『理膚寶水全面修復霜 CICAPLAST BAUME B5』，透過2,000位以上有各類問題皮膚的病患與近400位專業的皮膚科與小兒科醫師臨床測試，有超過70%以上的患者表示，能有效改善皮膚脫屑與裂痕的症狀；更有80%以上的患者認為降低其皮膚的搔癢、疼痛與灼熱感，且產品不含香精、Paraben類防腐劑、羊毛脂與鄰苯二甲酸酯，使用者對於產品安全性的滿意度更高達98%。另外，對於嬰幼兒肌膚不適的症狀，也在小兒科醫師監控下，由家長協助每天使用2次，連續使用3週，臨床證實可有效改善紅屁屁問題，加速恢復正常膚質。理膚寶水『全面修復霜 CICAPLAST BAUME B5』，擁有極舒適質地滋潤保濕，推開後迅速吸收不黏膩，不留下白色痕跡，適合各年齡層使用與所有日常偶發性及慢性發炎創傷修復，是居家日常必備、隨身攜帶的最佳保養品。
全面修復霜 40ml/$400 【加入慾望清單】  



理膚寶水首款嬰幼兒清潔保養品 「溫和舒敏泡浴露」有效重建皮脂膜長效抗搔癢
大多數的父母都很在意小孩吃得是否健康營養，都知道飲食需要均衡攝取，然而在嬰幼兒成長的過程中，除了從飲食吸取營養外，其實嬰幼兒肌膚的健康也是很重要的一部分。由於成長中的嬰幼兒，肌膚還在發育中，皮膚比成人薄了30%，角質間隙大，因此不僅肌膚水分容易流失之外，與大人皮膚構造及功能更是相當不同，若遭受不良化學物質刺激後，影響結果會較大人明顯，且更容易被外界物質影響，因此，在嬰幼兒的清潔產品選擇上更要特別細心，要首重溫和成分的配方，如不含皂鹼成分(易造成嬰幼兒皮膚刺激)的清潔產品，此外保濕力也很重要，讓嬰幼兒在清潔的同時，也能獲得肌膚修復，沐浴之後更要觀察肌膚是否滋潤、不乾澀。

全球皮膚科醫師推薦-敏感性肌膚領導品牌理膚寶水，
推出首款針對嬰幼兒肌膚清潔的保養品「溫和舒敏泡浴露」，內含溫和且有效的清潔配方：

(1)乳油木果油甘油酯-為分子量超大的表面清潔介面活性劑，不會滲入嬰幼兒肌膚，安全性高同時可滋潤肌膚
(2)雪亞脂： 能補充皮膚所需脂質，有效重建皮脂膜
(3)菸鹼醯胺：修復皮膚屏障功能，能抗發炎且長效抗搔癢
(4)理膚寶水溫泉水-富含微量元素-硒，對抗自由基、強化皮膚防禦能力並舒緩敏感現象。
溫和舒敏泡浴露 200ml/$550 【加入慾望清單】

「理膚寶水溫和舒敏泡浴露」質地溫和，嬰幼兒與成人皆適用，建議每天沐浴與泡浴使用。

