2013年美妝年度大事TOP1 音波洗臉新革命 
即將於2014年1月席捲南臺灣
Clarisonic科萊麗音波淨膚儀南台灣首家旗艦店  
2014. 01. 08 高雄新光三越三多店盛大開幕

繼2013年9月在北台灣上市,以創新革命音波洗臉科技、瞬間引爆銷售熱潮的淨膚儀第一品牌「Clarisonic科萊麗淨膚儀」，千呼萬喚中將於2014年1月隆重登陸南台灣，於高雄新光三越三多店盛大開幕！

「Clarisonic科萊麗淨膚儀」自2004年全球上市以來，短短十年旋即快速累積超過500萬人的愛用實證，不只醫學證實能安全有效深層洗淨肌膚，更令人驚豔的是創新的音波洗臉科技，能60秒淨化毛孔、終結黑頭粉刺，膚質瞬間明亮、光滑細緻！2013年9月正式引進台灣後，不斷在北部屢屢創下無人能敵的銷售佳績，甚至在周年慶期間奪下單日樓冠的驚人成績，科萊麗品牌經理蔡明勳表示: 『Clarisonic科萊麗淨膚儀之所以能進駐百貨公司1F化妝品專櫃一級戰區，主因Clarisonic科萊麗淨膚儀以音波洗臉科技創造美妝市場的藍海策略，不僅產品效果令人驚艷，更跨越所有年齡層、所有膚質、性別，並從洗臉步驟奠定肌膚保養的根基；在大多數愛用者的心中，「Clarisonic科萊麗淨膚儀」不只是把臉徹底洗乾淨，更能從根本解決肌膚困擾、大幅提升保養功效，造就年輕細緻無瑕肌膚的唯一選擇。』


科萊麗南台灣旗艦店預購期間(2013.12.20~2014.01.05)  
百貨破天荒滿三千送三百強力放送
Clarisonic科萊麗南台灣第一個旗艦櫃即將在2014.01.08正式登陸，為了感謝南部消費者的耐心等候，新光三越百貨也破天荒的特別在「Clarisonic科萊麗」高雄旗艦店開幕前的預購期間，獨家推出足以媲美百貨周慶優惠的滿三千送三百活動(預購活動期間：12/20~1/5)，讓搶先預購的消費者享有全台獨家的值優惠！

全球『30天滿意保證退貨政策』 30天內不問理由包退
對於「Clarisonic科萊麗」登台後屢創佳績的搶眼表現，在百貨界投下一股震撼彈，各大百貨均紛紛搶進，也讓新光三越對「Clarisonic科萊麗淨膚儀」充滿信心，將其視為重點品牌迅速拓展至全省各地；而從南台灣未上市先轟動，消費熱線詢問不斷成為消費者詢問度第一品牌，顯示出南台灣消費者對於品牌的期望前所未見。而Clarisonic科萊麗淨膚儀還有一項超讓人激賞的『30天滿意保證退貨政策』，凡消費者使用不滿意，30天內都可以不問理由的進行退貨，這樣的作法在各大品牌中都是十分少見的，顯示出Clarisonic科萊麗對自家產品十分有把握，這也讓新光三越百貨對於Clarisonic科萊麗的進駐充滿信心！

創新美國專利「音波震動科技」首度運用於洗臉淨膚儀器
對於洗臉，您的觀念還停留在用手洗臉才洗得乾淨? 用手洗臉的力道才夠輕盈而不致造成肌膚的拉扯與負擔? 這些過去令人習以為常的洗臉觀念在Clarisonic科萊麗音波淨膚儀推出後，改寫消費者洗臉史，洗臉將不只是『將臉洗乾淨』，更是從根本創造好膚質，成為保養不可或缺的必要利器！

Clarisonic科萊麗音波淨膚儀打破傳統界限，以最先進的「音波震動科技」引領肌膚保養進入全新的世代。透過每秒300下的「音波震動」，能60秒深層潔淨全臉毛孔、終結黑頭粉刺，大幅提升後續保養效果，經醫學實驗證明，使用Clarisonic 科萊麗「音波震動科技」能打造出令人讚嘆的6倍潔淨力並有效增加61%的後續保養功效！一天2次，一次1分鐘，Clarisonic科萊麗音波淨膚儀讓洗臉不只是將肌膚洗乾淨，更成為提高肌膚保養功效的關鍵力！

在美國西雅圖原地生產組裝的Clarisonic科萊麗音波淨膚儀完全防水，不論是泡澡或淋浴時皆可使用，採用磁性充電電池，無須更換電池。每次完整充完電後，依不同淨膚儀機型可以進行20~30次清潔臉部程序，享受高科技音波洗臉的樂趣。 


全美超過4000位皮膚科醫生推薦背書，百位好萊塢明星愛用推薦
10年間達到500萬愛用者的驚人產品力
上市短短十年的時間，Clarisonic科萊麗以旋風的姿態快速的全球掀起音波洗臉的革命新風潮。2004年從美國開始，Clarisonic科萊麗的推出迅速征服好萊塢及紐約各地高標準的名媛士紳，不只引發超過百位好萊塢明星愛用推薦，更快速成為最多美國皮膚科醫師背書推薦的洗臉淨膚儀器，成為美國最夯的肌膚保養品牌。從2004年第一款產品推出到現在，短短十年間已經在全球累積超過500萬的忠實愛用者，並且快速的持續增加中！2009年進軍英國，2012年登陸大陸﹑日本﹑香港﹑新加坡及澳洲，2013年全球更將有包含台灣、法國、義大利等在內的30個國家同步上市。2013年起，音波洗臉的革命新紀元將正式在全球同步啟動！


Clarisonic科萊麗音波淨膚儀 1天2次，1次1分鐘
首創音波洗臉  6倍深層潔淨  真正把臉洗乾淨
獨家3大科技  打造3大功效  後續保養值提升61%
您不可不知道洗臉對後續的保養效果的影響力！當臉洗對了，後續的保養效果也跟著對了！
全新推出的Clarisonic科萊麗音波淨膚儀，以實驗結果證實音波淨膚儀清潔肌膚的洗淨效果與安全性都將更優於手洗效果與旋轉刷頭式洗臉儀器的效果。

不同於傳統360度單方向旋轉刷頭式潔面儀，Clarisonic科萊麗音波淨膚儀，以肌膚幾乎感覺不到的「音波震動科技」，透過每秒300下的音波左右微震，在不造成肌膚表面與毛孔負擔的狀態下微震出肌膚深層的髒污與粉刺等狀況，3大獨家科技打造3大功效，有效改善肌膚狀態與後續保養吸收力：

3大獨家科技，溫和安全，真正把臉洗乾淨
1.超溫和音波專利科技，溫和洗淨
Clarisonic科萊麗歷經多年研發的超溫和「音波震動科技」專利，以最溫和安全的方式潔淨臉部肌膚，讓洗臉的過程是毫無負擔的享受。

2.每秒300下「音波震動科技」，微震出肌膚深層髒汙
Clarisonic科萊麗領先做到每秒300下的音波左右微震，能有效潔淨毛孔中的深層髒污，不留殘汙。

3.Fluid Force流體作用力洗淨科技，瞬間高效潔淨
以音波左右微震結合深層清潔的液態流動，Fluid Force流體作用力洗淨科技，為肌膚瞬間引動深層潔淨效果。


3大獨家功效，提升保養值，讓洗臉成為後續保養的關建力
1.有效潔淨毛孔，進而緊緻肌膚，改善粗大毛孔狀況
透過「音波震動科技」，Clarisonic科萊麗音波淨膚儀能夠在不影響肌膚的狀態下，深層有效的徹底清潔毛孔髒污，髒污徹底清除，原本因為髒污堆積而擴大的毛孔也得以恢復緊緻狀態，膚質更為平滑細緻。

2.平衡油脂分泌，避免粉刺生成
當肌膚髒污獲得深層完善的清潔，髒污就不會累積在肌膚角質層，肌膚角質層因此可以更均勻健康的排列在肌膚表面。當肌膚角質均勻服貼的排列在肌膚表面，肌膚的油脂就可以均勻的疏散而避免產生局部出油的狀況；更能進而避免粉刺的產生。

3.減少臉部肌膚的紋路狀況
使用Clarisonic科萊麗音波淨膚儀後，促使肌膚角質排列更為整齊服貼，毛孔更為緊緻，進而促使肌膚紋路看起較不明顯，有效改善肌膚細紋﹑皺紋的狀況。

