日間防護 夜間修護  讓肌膚彈透盈潤　持續一整天
「SOFINA 芯美顏水循環賦活霜」 從“芯”賦活你的肌膚青春能量
隨著年齡增長、壓力遽增，乾燥、粗糙、小細紋、暗沉無光、眼周嘴角的緊繃感、妝感不服貼及脫妝等問題一一浮現，即使擦了再多保養品、經過一整夜的休息，肌膚卻也難以回復年輕光采。這些徵兆意味著妳的肌膚已進入初期老化階段，其原因正是肌膚內部機能的下降所引起，因此，要真正解決這些問題，除了保養不能只是做做表面工夫，簡單的基礎保養步驟已追不上老化的速度，而是必須賦活肌膚內部機能並讓保養成分能夠滲透直抵肌膚芯部，更要日夜持續不間斷，提升肌膚代謝及自我修護機能，讓肌膚回復健康彈潤的最佳狀態! 現在，妳的保養問題，可以通通交給「SOFINA 芯美顏水循環賦活霜」，讓他為妳從“芯”賦活肌膚自我修護能量，並提供妳日間防護、夜間修護，持續不間斷的保養效能，讓妳的青春活力從早到晚源源不絕!

針對上班族輕熟女的肌膚保養問題，「日本SOFINA東京美顏研究所」歷經25年的研究，研發出能有效喚醒肌膚芯部年輕原動力的高機能全方位新技術，並於今年推出全新「SOFINA 芯美顏水循環賦活霜」。藉由添加「高純度尤加利菁華」，不僅為肌膚補充所需保濕成分Ceramide，給予肌膚滿滿水份潤澤，並賦予肌膚自我更新Ceramide的修護能力，從肌底製造出提升肌膚代謝與自我修護機能，從芯喚醒並賦活健康彈潤的年輕膚況。再透過獨家研發的「高滲透傳導技術」，運用Ceramide成分，讓高機能保養成分能滲透直抵肌膚芯部。最後再經由乳霜製劑所形成的「鎖水防護網絡」技術，在肌膚表面形成保護膜，長時間持續屏護環境的傷害，提升肌膚防護力，並將水分牢牢鎖住、常保潤澤。

SOFINA知道，保養要有效，除了必須夠徹底，更得日夜持續不間斷! 但市面上形形色色、瓶瓶罐罐的保養品這麼多，究竟該如何挑選，才能徹底解決妳的肌膚問題？現在，有了「SOFINA 芯美顏水循環賦活霜」，就能為妳達成日間防護、夜間修護，從早到晚的持續保養! 白天，透過「鎖水防護網絡」屏護環境的傷害，讓妳即使身處惡劣的氣候環境中，肌膚依舊能持續散發潤澤動人的年輕光采！晚上，再藉由「高純度尤加利菁華」，為肌膚補充飽滿水分，並喚醒肌膚自我修護能量。讓保養從早到晚持續循環不間斷，為妳重塑柔潤飽滿、彈透盈潤的年輕細緻好膚質。

每個女人都想讓自己的青春美麗永遠停留在黃金歲月，但要如何做到，卻不是每個女人都知道。想知道這個答案，現在就趕緊來試試「SOFINA 芯美顏水循環賦活霜」，不僅為妳從“芯”喚醒肌膚與生俱來的年輕能量，更讓妳輕鬆擁有，從早到晚、持續一整天的彈透盈潤！

北衛粧廣字第09809055號
