寶拉珍選PAULA’S CHOICE 全新配方的「滋養美膚凝脂」上市囉！
富含八大天然植物油，綿密細緻身體乳霜，快速舒緩乾燥肌膚，全天候柔嫩潤澤！

寒冷的秋冬季節，氣候乾燥、溫度較低，肌膚問題也逐漸現形，是否感覺不論擦了多少身體乳，仍然效果不佳呢?
現在將一次解決五大肌膚問題，知名化妝品警察「寶拉˙培岡」，堅持100%無香料、無色素的安心保養理念，新上市的「滋養美膚凝脂」，專為身體乾燥肌膚設計，嚴選低敏感的舒膚配方，富含八大天然植物油，展現卓越保濕、滋潤與修護效果，快速柔潤乾裂脫皮，溫和舒緩敏感搔癢，並添加多元抗氧化物，強化肌膚的防禦能力，親膚性的乳霜質地，塗抹後立即融化迅速滲透，使用後不黏膩、不殘留，重現絲滑細緻膚觸！

解除五大肌膚警報：
1.龜裂腳跟
2.富貴手
3.肘膝粗糙
4.乾燥脫屑
5.敏感發癢


CLINICAL滋養美膚凝脂 113g/$920
【加入慾望清單】

1.八大天然植物油
嚴選高濃度乳油木果、橄欖、芒果籽、荷荷芭、椰子、酪梨、大豆、米糠天然植物油，瞬間舒緩乾燥肌膚，加強保濕屏障，臨床實驗證明可達12小時持續潤澤。

2.雞尾酒式抗氧物
多元抗氧化物維他命C(Ascorbyl Palmitate)與維他命E(Tocopherol)，修護老化徵兆，隔離外界環境傷害，達到全天候防護效果!

3.敏弱肌的舒膚乳霜
100%無香料、色素與酒精。嚴選舒緩配方的奶油乳霜，迅速減輕乾裂、脫皮與發癢等不適症狀，敏感肌、富貴手、異位性皮膚炎(濕疹)患者的必備聖品。

