MAYBELLINE NEW YORK媚比琳 極綻色奢漾唇萃
護唇精華X唇膏X唇蜜 新世代唇萃 3合1登場

隨著變化多端、色彩飽滿和大膽唇彩成為近年時尚彩妝的重點，女生們漸漸發現唇妝竟然具有改變形象的神奇魔力，除了能夠讓人擁有好氣色，更能隨著不同的場合及心情改變，給人煥然一新的感覺。身為開架彩妝領導品牌媚比琳，全新推出開架第一支奢漾唇萃，結合口紅的顯色度、唇蜜的豐盈感，與護唇精萃的滋潤，採用獨特雙重ＨＤ豐漾科技，加入ＨＤ顯色粒子及晶漾豐盈膠體，勾勒出飽滿唇彩，讓雙唇呈現立體光澤，更添加高效保濕成分，帶給雙唇最水潤的呵護！主打色忌妒紅焰，飽滿豐潤色澤輕鬆打造性感紅唇，亦或是今年最流行的咬唇妝、漸層唇都能一抹到位，擁有令人難以抗拒的誘惑魅力！

前所未見的色彩衝擊－一抹，輕鬆勾勒完美雙唇
許多女性為了打造一款完美的唇妝，會選擇層層堆疊，為了要擁有唇蜜的亮麗光澤、唇膏的飽滿色澤，但同時也會容易讓唇瓣乾燥、凸顯唇紋。媚比琳全新極綻色奢漾唇萃奢華登場，兼具柔滑的質地與飽和光澤色彩，滿足你對唇妝的所有想像！採用雙重HD豐漾科技，添加HD顯色粒子，輕輕一抹，讓雙唇綻放立體色澤；晶漾豐盈膠體能打造豐盈晶漾唇形，讓唇妝同時擁有飽滿顯色與持久度。除此之外，富含玻尿酸及膠原蛋白，除了解決雙唇乾燥的煩惱，同時減少唇紋產生，給予雙脣持久的呵護潤澤，更擺脫以往唇膏的厚重質地及黏膩感，再也不用擔心會沾黏，讓上了妝的雙唇隨時保持在豐潤水嫩的狀態。媚比琳獨家專利刷頭，可增加沾取的面積和塗抹均勻度，讓唇妝滑順且服貼，輕鬆勾畫完美唇型！

隨心所欲　搭配屬於自己的極綻色！
極綻色奢漾唇萃全系列擁有8款時尚唇色，讓你隨心所欲依照心情、場合或造型輕鬆搭配，完全滿足各種妝容與配色的選擇，此外，價格親民好入手，可以一次擁有多種顏色，選擇屬於自己的奢漾時尚唇彩！


護唇精華X唇膏X唇蜜 　新世代唇萃 3合1登場!!!
極綻色奢漾唇萃 5ml/$320

雙重HD豐漾科技：HD顯色粒子 + 晶漾豐盈膠體
-HD顯色粒子 : 一抹，高顯色唇彩到位
-晶漾豐盈膠體: 一抹，打造豐盈晶漾唇形

護唇精華：富含玻尿酸＋膠原蛋白，增添雙唇光澤及豐潤

共8款奢漾唇色：
忌妒紅焰/長灘假期/午夜微醺/蜜桃親親/赤裸心機/桃色醉愛/慾望城市/善變粉紅
