嘉年華?!哼!那是小朋友的活動，像我這種窈窕淑女可不想參加了!但想到昨晚對我拋媚眼的帥哥說他今天在那擺攤，讓我不得不先放下我的矜持，真想立馬飛奔到他的面前，將他看個清楚(連肌肉線條)。心動不如馬上行動！輕擦上我的性感秘密武器「翹唇菲菲唇頰露」，再穿上迷人的洋裝及高跟鞋，走在擁擠人群中，雖然七彩繽紛的氣球、充滿笑聲的木馬旋轉的令人目眩神迷，但我只有一個目標，就是眼前射氣球攤販的你！瞧你那帶著自信又狡黠的上揚嘴角，還說乾脆直接送我一隻泰迪熊，我承認我快暈倒了..但千萬不要小看我射飛鏢的技巧，好好看我如何大顯身手!可跟我偷心一樣百發百中! 少以為你那翹臀...喔不..俏顏能讓我分心，因為「翹唇菲菲唇頰露」讓我看起來像棒棒糖一樣甜美可人，令人忍不住一親芳澤!你也將逃不過這如棒棒糖般粉紫色的挑逗...心中直呼 ”HO..Lolli...快來 ”甜”我吧!” 在短短幾秒鐘，攤位上的所有禮物將都被我贏走...包括你的性感的身軀..喔不，是心!


蘭花紫Radiant Orchid  2014年度代表色
色彩權威機構PANTONE每到年末都會公布次年的年度代表色，揮別了2013年的「Emerald 祖母綠」後，PANTONE官方正式公布了2014年的年度代表色為編號18-3224，由粉、紫、紫紅交錯出來的「Radiant Orchid 蘭花紫」！根據PANTONE表示，Radiant Orchid 蘭花紫是個自信與魔幻的溫暖色彩，能誘惑人的雙眼，也激發人的想像力，同時散發著喜悅、愛與健康的能量。蘭花紫比一般的紫更多了粉色與紅色調，在神秘之外，更多了一絲女人味。這樣的紫色調運用在彩妝上，可以映襯出肌膚白皙，並營造出自然且時尚的紅潤感。Source: Radiant Orchid - Pantone Color of the Year 2014


紫色棒棒糖引領潮流
翹唇菲菲唇頰露 12.5ml/NT$1,350
【加入慾望清單】

繼風靡全球的「紅粉菲菲唇頰露」、甜美俏粉的「甜心菲菲唇頰露」及來自熱情南方國度的「熱情菲菲唇頰露」，2014年，台灣及韓國benefit率先再度推出「翹唇菲菲唇頰露」以俏麗的粉紫色溶入棒棒糖，如糖瓷般的光澤，甜蜜的讓人情不自禁多看兩眼。2014年在唇部輕點三下後，推抹開來即是水潤豐盈的多汁翹唇；輕輕點在雙臉頰上，再迅速推開，展現如見到戀人般臉紅嬌嫩的氣息benefit獨家水凝膠配方質地清爽輕盈，可長時間維持宛若初上妝的飽和色澤，而獨特刷頭設計，使用時貼緊每一吋的肌膚，均勻打造完美妝容。


紅粉菲菲唇頰露Benetint-屹立不搖的彩妝界天后
1976年，benefit創辦人Jean 和Jane，在美國舊金山開了一間精緻又獨特的化妝精品店「the face place」（也就是benefit的前身）憑藉著她們在時尚圈的人脈，以及對化妝品與生俱來的創意與幽默，很快地就為這家小店打響知名度，受到許多消費者喜愛及購買。

有一天，一位脫衣舞孃來到了店裡，並與Jean 和Jane分享最近在工作上的困擾，她發現恩客來光顧的次數好像變少了，令她覺得很悶…左思右想覺得一定是乳暈不再像從前這麼粉嫩!若有化妝品能讓她的乳暈看來像櫻桃般如此鮮嫩，相信她又可以再一次稱霸舞台、魅力四射，也能多賺到些小費。這對Jean 和Jane而言，簡直是個太有趣的美麗挑戰，她們允諾了這位顧客，會盡量滿足其需求，並請她過段時間再到店裡來。之後姐妹倆連了好幾夜絞盡腦汁，經由無數次的試驗，終於萃取出玫瑰精華成分，以液態的方式呈現出玫瑰花原有嬌麗的紅色，並將這產品取名為”benetint”也就是後來大家耳熟能詳的”紅粉菲菲唇頰露”。

Jean 和Jane立刻將此得意之作推薦給這位顧客，數日後就獲得極好的回應，因為這位舞孃發現，只需要沾取一點「紅粉菲菲唇頰露」塗抹在乳暈上，就能自然透出如少女般色澤，更重要的是，即使在舞台上揮汗熱舞，也不輕易脫色，也因為「紅粉菲菲唇頰露」又重新受到觀眾的矚目，再度成為當地紅牌舞嬢！至此之後，她與Jean 和Jane都是十分要好的朋友。

更令人驚訝，「紅粉菲菲唇頰露」更在各地引起風潮，無數女性們趨之若鶩，姐妹倆的店外整天大排長龍，為的就是這一小小瓶的紅色液體，因為她們發現「紅粉菲菲唇頰露」不光只用在乳暈上，擦在臉、唇上更是散發出自然瑰麗的氣色!如同神仙教母的神奇魔力，輕輕一點，就讓灰姑娘瞬間變成仙杜瑞拉，迄今過了三十多年，仍是無數女星名媛化妝包內必備的秘密武器，無產品能超越它、模仿它，仍然是全球最受歡迎的天后、benefit的經典！

Tint Family菲菲姐妹聯手再創彩妝高峰
2014年，「翹唇菲菲唇頰露」即將與姊妹們「紅粉菲菲唇頰露」 、「甜心菲菲唇頰露」「熱情菲菲唇頰露」及攜手合作，再創彩妝事業高峰，她們即將以不同姿態色誘妳的臉龐。讓妳用不同樣貌迷倒眾人！請注意，千萬不要讓太多人愛上妳！

