2014年，Bobbi Brown推出全新系列的「真珠光潤唇膏」，有別於一般金屬光澤的唇膏妝效，而是藉由大量的珠光粒子，能讓雙唇瞬間變得立體飽滿，使用後唇部隨四周光源的反射， 獨特的珍珠複合物，可以抓住光線，閃耀出動人光芒，讓雙唇猶如鑲上鑽石般的耀眼奪目，晶透迷人。「充滿耀眼光澤與高度滋潤效果的唇膏，讓人一試就無法自拔地愛上。」
～Bobbi Brown  
全新配方可以使顏色更加飽和且質地清爽、滋潤卻不黏膩，加上「長效持色配方」可以維持數小時不掉色。Bobbi也希望讓女性在上妝的同時也可以擁有最完美的保養，在「真珠光潤唇膏」中，添加了滋潤的乳油木果與巴西木乳油等珍貴成分，讓雙唇可以擁有長效的水潤呵護。

「真珠光潤唇膏」共有12種色系選擇，從優雅的裸色到時尚韓風的鮮豔色系，女性可以針對自己想要的妝感做挑選，也可以藉由這些彷若彩色珠寶的真珠光潤唇膏，為自己的造型加分。
獨一無二的科技與成分
塑造時尚立體唇形
每種色調皆以獨特珍珠複合物調製而成，具高感光效果，質地柔滑且容易上色；特殊珠光切片粒子擁有光滑、平坦的形狀，能讓雙唇展現如鏡面般的光澤。

滋潤與修護功能
蘊含乳油木果脂及巴西木乳油等奢華成分，形成一道潤澤屏障，立即鎖住水分，提供雙唇強效保濕效果，使唇部更加飽滿健康。
真珠光潤唇膏
3.6g/$950 

全12色：#01 Raspberry Shimmer 覆盆/#02 Berry Shimmer 紅莓
#03 Plum Shimmer 紫李/#04 Ruby Shimmer酒紅
#05 Malt Shimmer 麥芽/#06 Twilight Shimmer 褐棕
#07 Pink Gold Shimmer 粉晶/#08 Beige Gold Shimmer 燦金
#09 Brown Shimmer 紅棕/#10 Calypso Shimmer 粉橘
#11 Pink Apricot Shimmer 杏桃/#12 Ballerina Shimmer 芭蕾

