今年農曆年提前來！及早做好肌膚保養，保濕修護肌膚輕鬆過好年！
激推「VC25％＋富勒寧超白精華液」、「亞麻花12h 長效保濕乳液」和「藻紅素極潤舒緩面膜」今年過年來得比較早，許多人也提早進行微整型，期望自己在過完一個新年假期之後，能夠以更加完美的形象漂亮出發！葆療美提醒及早做好肌膚保養，更有利於美容煥膚及采光美容。進入冬季，肌膚需要做好長效保濕！選用優質的精華液、保濕乳液和具有舒緩肌膚功效的潤膚面膜，都是提升肌膚狀況的最佳策略。許多人今年會提早進行微整型等計畫，因應各項完美需求，更需要做好肌膚的基礎保養，強化肌膚健康基礎，更能讓美容煥膚後的效果事半功倍！葆療美推薦「VC25％＋富勒寧超白精華液」、「亞麻花12h 長效保濕乳液」和「藻紅素極潤舒緩面膜」，讓肌膚達到最佳狀態，以煥然一新的面貌迎接嶄新的一年。

葆療美「VC25％＋富勒寧超白精華液」，美白效果再提升！
新型酯化C 維他命C，1％富勒寧亮膚載體，完美肌膚速效顯現
VC25％＋富勒寧超白精華液
0.5oz/$2,280

葆療美「VC25％＋富勒寧超白精華液」具雙重美白功效，對新年想要整裝再出發的人，提升出令人滿意的完美效果。農曆新年是一年中最讓人可以有充裕時間改頭換面的好時機，現代人因工作和生活壓力，容易導致肌膚鬆垮黯沉。想趕在新年做微整型的人，應留意術後肌膚會有色素沉澱問題。使用低刺激、含酯化C 的「VC25%＋富勒寧超白精華液」，輕鬆掌握術後美白7 天黃金期！

「VC25％＋富勒寧超白精華液」含25%安定型維他命強效酯化C，能輕鬆高效淨白。1%富勒寧亮白抗老的成分，具有高效淨白亮膚效果，能明顯撫平肌膚表層細紋，改善毛孔粗大問題。維他命Tocotrienols 和維他命C 成分可有效抗老，玻尿酸具高效保濕功能。非果酸的嶄新雙重淨白科技，能讓肌膚快速滲透吸收，協同膠原蛋白作用避免黯沉，同時展現極佳保濕效果，改善肌膚乾燥與粗糙問題。增量維他命C 美白成分讓美白更有效！修護受損的膚質做好保養，讓肌膚也能過個好年。愈接近新年，氣溫愈低，回顧經歷過的一年，無論是來個微整型或放個假，整頓面容來個
新出發，補充肌膚流失水分是呵護肌膚自己的最佳方式！
聖泉薇 亞麻花12h 長效保濕乳液
50ml/$1,080

好吸收且維持長效保濕的「亞麻花12h 長效保濕乳液」，具有天然保濕力，富含71%聖泉薇等滲透活泉水，天然植物精華與保濕柔膚配方，能高效修護肌膚所需養分。獨特的硼、錳礦物質更能有效幫助肌膚修護，提升肌膚對環境的保護力，讓肌膚體驗充滿高水感的勻嫩保濕力！

「亞麻花12h 長效保濕乳液」含木醣醇葡萄糖苷、尿素和甘油，能夠徹底保濕柔膚。忍冬花萃取及維他命E，能舒緩安撫與抗老，可迅速達到保濕功效。萃取自瑞士阿爾卑斯山原生植物「亞麻花」的精華，提供肌膚鎮定安撫、收斂，呈現透亮光澤，舒緩功效、保濕力與滋潤度令人激賞！調節肌膚底層及表面含水量，維持肌膚12 小時長效保濕，減緩肌膚的不適現象，同時還能感受亞麻花的怡人清香。「藻紅素極潤舒緩面膜」為美容煥膚後的肌膚進行深層保濕、鎮定安撫
收斂舒緩采光後肌膚，達到極致滋養修護！
AstaPeutic 藻紅素極潤舒緩面膜
一盒/$580

「藻紅素極潤舒緩面膜」添加100%濃純藻紅素原液，無人工色素。含玻尿酸鈉、蜂蜜萃取和錦葵萃取可達到深層保濕。德國洋甘菊萃取、庫拉索蘆薈葉粉、花竹柏萃取和山金車花萃取，能為肌膚做好鎮定安撫。突厥薔薇花萃取和尿囊素，讓肌膚輕鬆達到滋養修護。金縷梅和七葉樹萃取，收斂舒緩肌膚效果佳！超級營養素萃取成分都在這一片「藻紅素極潤舒緩面膜」中！含有藻紅素、天然大馬士革玫瑰和植物固醇，以及添加複方角質修護成分，對曬傷及需要養分的肌膚提供呵護，特別推薦於美容煥膚和曬後肌膚保養。
