眼周肌膚是全臉最薄最脆弱，因為眼周的血液循環較差，且皮脂分泌量最少，再加上不斷的眨眼動作，因此眼周非常容易產生細紋、暗沉、衰老現象。來自瑞士的Methode SWISS全新推出「溫泉舒緩SPA睡眠眼膜」蘊含瑞士溫泉水、海藻、甜杏油及乳木果等天然養分，結合智能抗老系統及Micro-Collagen™及 Tensing Agent，可於夜間黃金睡眠時段進行完整的修護程序，延緩老化，同時有效促進骨膠原蛋白增生，緊緻眼部肌膚，一覺醒來，雙眼流露動人神采。獨特弧形抹棒設計 SPA保養在家做 
「溫泉舒緩SPA睡眠眼膜」乳霜狀的眼膜質地豐盈細滑，蘊含豐富水分及礦物質，於晚上睡眠時，能深層滋養眼部四周疲倦肌膚，抗皺並延緩老化。採用弧形抹棒設計，角度能與眼周肌膚貼合，由內眼角至外眼角均勻向外拉提推開，全方位提升眼部輪廓。睡前直接敷上後無須沖洗，翌日即能展現明亮有神的眼部表情。使用方便，特別適合現代都市女性繁忙的生活模式。
拯救雙眼疲累肌  5大功效 一次滿足
補水修護X鎖水滋養X防皺提升X提升修護X抗老防護
溫泉舒緩SPA睡眠眼膜 
15ml/$1780 

Methode SWISS全新溫泉舒緩SPA睡眠眼膜，蘊含豐富礦物質及多種保濕因子，同時加入甜杏油、乳木果油、Micro-Collagen™及咖啡因等成分，於夜間睡眠時間為眼部肌膚帶來保濕、滋養、抗皺及防護等功效，鞏固肌膚的保濕屏障，擊退疲勞現象，預防眼周肌膚提早老化。

