花王(台灣)為迎接即將到來的50週年，特於即日起至12月25日止在聖誕佳節期間，稍來最美的聖誕福音，精心策劃『花王微笑聖誕』系列活動，包括微笑聖誕樹、心願御守等。而今日(12/12)更盛大舉辦『花王微笑聖誕樹』啟動儀式，由超人氣甜心陳意涵擔任花王微笑大使，廣邀成千上萬的花王愛用者，到場拍下最動人的微笑倩影，所有照片也將同步上傳至花王微笑聖誕樹的電子相框牆上，並輪番在花王微笑聖誕樹上綻放，美不勝收的景象，共同歡慶花王(台灣)50週年的到來。

此外，為感謝廣大的台灣消費者近半世紀來對花王(台灣)的支持，凡參與微笑聖誕樹的活動，即獲精美花王聖誕禮乙份。今年想體驗不同的聖誕氛圍的朋友們，首選至2013臺北國際聖誕城；而想一睹最美的聖誕景致，千萬別錯過花王微笑聖誕樹。陳意涵高呼今日我最美　花王微笑聖誕樹綻放美麗笑顏
擔任花王微笑大使的陳意涵，帶領大家到花王微笑偵測屋，親自示範並拍下自信迷人的笑容，照片則在花王微笑聖誕樹上的電子相框牆上同步播出。陳意涵開心指著樹上自己的影像大聲高呼，台北信義街頭今日我最美，還不忘力邀喜歡分享美照的粉絲們，一起用微笑幫花王集氣，共同迎接即將來到的花王(台灣)50週年，見證近半世紀的風華榮耀。
一直以來都是花王(台灣)最忠實的愛用者，陳意涵手舞足蹈的說到，花王用心研發各種優質商品，除了安全無虞外，更適合台灣女性，讓人用過後真的能散發滿足的笑容。很高興在聖誕佳節期間，代表花王微笑大使，獻上自己平常最愛用的花王精美聖誕賀禮，凡參加活動者，就能隨機從中獲得乙份贈品。

值得一提的是，花王此次還為台灣的消費者們，特別準備象徵幸福的微笑御守，寫下最真摰的心願，並懸掛在微笑50幸福御守牆，共同迎向嶄新的一年。
