茉莉綠茶 芳香誘人V.S. 草本薄荷 個性清涼　　 
深受明星熱愛的CARMEX小蜜媞護唇膏，持續推出新風味，引領護唇潮流。今年以草本及天然香芬為創意，結合品牌暢銷的軟管包裝，推出茉莉綠茶及草本薄荷雙口味，讓新一波的自然清新、純淨原味吹上護唇保養風潮！

清新芳香的茉莉綠茶，以茉莉花香結合清雅綠茶，讓雙唇沉浸天然香芬中，宛如漫步秘密花園。濃郁清涼的草本薄荷，百分百薄荷香芬，一抹雙唇立即涼意無限，讓你吻出清新香氣！CARMEX小蜜媞今年一次推出茉莉綠茶及草本薄荷雙口味，自十月起於台灣搶先上市！
暢銷商品．好萊塢明星熱愛！　

創立自1935年的CARMEX小蜜媞護唇膏，擁有七十多年的悠久歷史，卓越的傳家護唇配方，不但解決許多人長期唇部乾燥困擾，CARMEX小蜜媞滋潤雙唇配方，能減少唇部細紋，成為好萊塢明星的熱愛商品，更成為全美藥劑師推薦護脣膏品牌，長達１０年以上蟬連美國醫藥雜誌推薦品牌！CARMEX小蜜媞重視環境保育，全系列商品不以動物做測試！　




 芳香誘人─茉莉綠茶 新口味護脣膏 

CARMEX小蜜媞特別針對亞洲市場，推出新香氣-茉莉綠茶護脣膏，創意巧思將濃濃茶香味融入護脣膏，特調比例將東方味十足的茉莉花香結合亞洲綠茶香氣，增添護脣膏雅致風情，讓日常唇部保養更加怡人！




 個性清涼─草本薄荷 新口味護脣膏 

CARMEX小蜜媞強調原味天然香氣，特別將時下保養重視的自然風潮帶上唇部護理中，將清新薄荷香氣帶入經典護脣膏，延續品牌最佳滋潤度更帶來勁涼香氣。質地細膩，濃郁清涼薄荷比例，帶來原汁原味的草本香芬，讓雙唇涼意十足，吻盡清新香味。

十月份起陸續於全省 7-11、康是美、屈臣氏、名佳美精緻生活館、佳瑪進口精品生活館、寶雅生活館、家樂福購物中心全新上市！
