會員卡升級數位化 手機兌點零時差
統一發票 來屈臣氏就「兌」了
加碼免費肌膚檢測及專業彩妝師聖誕彩妝教學講座

屈臣氏便民服務再升級！2013年底展店數將達470家的藥妝通路龍頭屈臣氏，在照顧消費者的健康與美麗之外，現更推出多項貼心服務，讓消費者聰明購物的同時，享有更便利、更全面的服務。全新上路的貼心服務項目包括：率先推出只要透過手機APP就能輕鬆集點、兌點的「屈臣氏寵i會員-行動會員卡」，同時更首創藥妝通路統一發票普獎兌獎服務，以及特別為消費者在聖誕節檔期推出的派對彩妝講座、免費肌膚檢測，全新推出的多項貼心服務，讓消費者購物品質全方位提升，讓顧客每一次前往屈臣氏消費都是一次美好的購物經驗。
屈臣氏寵i會員-行動會員卡 以科技創造便捷的購物
集點、兌點 出示智慧手機 輕鬆easy搞定
據統計，全台灣使用智慧型手機者高達7成，而屈臣氏420萬寵i卡友中使用智慧型手機者也高達6成以上，為了 體貼消費者購物時經常忘記帶卡或遺失的狀況，2013年12月19日起，屈臣氏推出寵i會員-行動會員卡的服務，只要運用智慧型手機免費下載屈臣氏APP新版本，至會員專區掃描實體卡片卡號條碼，完成登錄步驟後即可將會員卡”行動電子化”，每一次前往屈臣氏消費無需出示卡片，只要秀出您的智慧型手機進行QR Code感應，即可集點、兌點，不但如此，還可隨時查詢最新點數狀況、積點記錄以及各項會員權益與優惠，與時俱進的消費新體驗，屈臣氏寵i卡也正式進入數位化階段。
屈臣氏 便利服務再加一等 
統一發票200元中獎 即日可至屈臣氏兌獎 獎金兌領選擇更多更實用 
統一發票普獎200元中獎兌領有更多選擇了!藥妝龍頭屈臣氏成為第一家開放統一發票普獎對獎的藥妝通路，即日起，消費者持兌獎期限內200元普獎中獎統一發票，填妥相關資料並攜帶身分證件即可至全省屈臣氏兌換等值商品，讓統一發票中獎金額結合個人生活藥妝用品，變得更加實用，創造便捷服務，往後中發票，來屈臣氏就”兌”了。 (屈臣氏百貨店型不提供兌獎服務，相關兌獎辦法依照門市公告為準)

創造美麗時刻 屈臣氏美肌服務再進化 
聖誕pa彩妝講座、免費肌膚檢測 屈臣氏讓美麗變得更便利
聖誕party準備好禮服卻少了派對妝容來為造型加分嗎？屈臣氏特別因應聖誕派對旺季，推出聖誕彩妝講座， 2013/12/20前，凡於全省屈臣氏實體門市購買開架彩妝商品滿$388，即可上網預約12/21(六)下午2點~4點的派對彩妝講座，現場將由知名彩妝品牌彩妝師傳授最吸睛耀眼的派對LOOK! 更於全省300家門市推出免費肌膚檢測服務，由屈臣氏專業美容顧問提供適合的保養品推薦，從彩妝到保養，屈臣氏的美麗服務一站到位，美麗需求、即刻滿足！

