通常頭髮會變的乾或極乾是因為受到外在嚴峻環境影響，由於頭髮皮脂膜已經無法發揮保護功能。頭髮會變的脆弱：毛麟片翹起不平整、多孔無法鎖水導致於水份流失，易斷裂。頭髮變的粗糙、無光澤，需要適時給予頭髮滋養護髮來改善狀況。使用極清爽和高滋養植物油來幫助改善頭髮狀況，即使是最難整理的頭髮。同時間給予感官愉悅享受，植物油是極棒的護髮產品，匯集自古流傳美麗植物祕方，並融入現代專業美髮科技於產品中。

髮朵專業實驗室隆重上市 晶鑽亮澤護髮油（SUBTIL ELIXIR），高度滋養護髮植物油，富含四種美髮油，特別針對乾和極乾性髮質。
自遠古以來，全程使用植物萃取油的產品，優質質地、如絲般的觸感，與市面上其它護髮產品與眾不同。 獨特植物油成分組合，完美平衡豐富的活性分子，造就最佳的護髮和護膚品。每種植物油擁有獨特性，都含必須脂肪酸(EFA)和維他命，這也是最受歡迎的成分。綜合來說，它們提供滋養、保護及柔軟秀髮和肌膚。

植物油算是首屈一指維持秀髮美麗的成分，即使是針對難以整理的頭髮。與霜類產品做比較，植物油雖然沒法提供水份，但能防止秀髮內的水份流失和蒸發。它們能保護和再造秀髮皮脂膜：足以讓乾和極乾性髮質組成天然保護屏障。

晶鑽亮澤護髮油能完整提供速效作用，主要在於選擇的四種油互相平衡，並有加成的功效，完美的協調創造出愉悅感官的產品並達到最佳效果。四款成份完美組成
晶鑽亮澤護髮油的有效成分來自四種成分，這包含山茶花油、 玉米胚芽油、蛋黃油和卡蘭賈油讓頭髮美麗再現。

愉悅多層感官配方
法國髮朵實驗室經過多年的研究，終於研發出晶鑽亮澤護髮油的完美比例，真正能讓人在愉悅香氛感官享受下，達到最佳護髮效果。這令人放鬆的香氛來自香蕉葉、西番蓮、柿子花和麝香喚起夢想和遠離塵囂，秀髮更是封存在這股溫暖淡雅的香氛中。

山茶花油CAMELLIA OIL 
通常萃取花種子油，以第一道冷壓法取得，金黃色澤、淡雅愉人香氛，對於秀髮和肌膚有多種深層修護滋養效果，調節天然保濕，能幫助重建皮脂膜，讓秀髮重現光澤、活力和柔軟。

卡蘭賈油 KARANJA OIL
能在極度嚴峻環境下生長，萃取自種子，在醫學和化妝品上經常使用，也廣泛使用於護髮上，具有保濕、抗老化，能保護毛麟片，重現亮麗秀髮。

 蛋黃油EGG YOLK OIL
以粉末的形式萃取出蛋黃油，使用大量的蛋黃只能萃取出一湯匙的油，非常濃厚、透明金黃色的油，含滋養成份，亦當乳化劑，讓沖洗上滑嫩柔順。




晶鑽亮澤護髮油
75ml/$2,300
