來自日本，走紅於紐約的設計師Masaki Matsushima松島正樹先生除了設計簡約的眼鏡外，清新低調風格的Masaki Matsushima松島正樹香水亦一直擁有一群忠實顧客。因此，每年Masaki Matsushima松島正樹都會推出1-2款全新香氛。繼早春 『SNOWING ROSE冰晶薔薇』，即將再推出『Tokyo Days紫戀‧東京』，用香水與粉絲們預約一場冬季愛戀。愛戀紫色的東京
有人用神祕的紫色形容冬天的東京，早晨在冷冽的天氣中生長滿樹的銀杏與整潔及恬靜的城市，製造紫色的寂靜之美。每年聖誕前夕的夜晚，東京各處悄然點上華麗的聖誕燈飾秀，滿城的藍紫色燈海，彷彿紫色發亮的河流，川流於整個東京，令人讚嘆不已。Masaki Matsushima松島正樹全新的Tokyo Days紫戀‧東京』即是用香水紀錄這樣紫醉金迷的東京，如同以往Matsushima松島正樹使用帶有流線造型的立方體瓶身，加上紫色的線條重現藍紫色的燈海，呈現不可思議的東京之美。



Tokyo Days紫戀‧東京
40ml/$2,250
80ml/$3,150 

前味：蜜橘、柚子、檸檬、哈密瓜
中味：白玫瑰、櫻花、茉莉、蜜桃、牡丹
後味：白麝香

