冬天到了小寶貝的臉頰開始泛紅、脫屑，小小圓圓的臉，兩頰明顯泛紅看起來像個小蘋果，雖然可愛，但若不妥善處理，小寶貝是會不舒服的！通常嬰兒會有紅蘋果臉是因為脂漏性皮膚炎，但有些情況是異位性皮膚炎所引起的，父母不可輕忽，尋求醫師的協助是應該的喔！嬰兒脂漏性皮膚炎
嬰兒脂漏性皮膚炎通常發生在六個大以下的小嬰兒，最常在半個月大到三個月大時開始出現，多半在三、四週後自己痊癒。主要的症狀是在皮脂腺分佈較多的部位，如臉頰、眉部、額頭、頭皮、耳朵及耳後，出現帶有脫屑的紅斑。這些脫屑常呈白色或淡黃色。在眉部、頭皮、及耳朵部位有時可見痂皮形成的黃褐色斑塊。

嬰兒脂漏性皮膚炎因為不會造成嬰兒的不適，而且自己會好。所以多半不需特別的治療。千萬不要自行亂擦藥，以免對嬰兒細?的皮膚造成進一步的傷害。如果真的長得很多，很難看時，可請醫師處方弱效的類固醇藥膏，很快就可讓小貝比恢復漂亮的臉蛋。

異位性皮膚炎
嬰兒期的異位性皮膚炎通常在二、三個月大時開始出現。最常出現在兩頰、額頭、及頭皮的皮膚。尤其在天氣一冷時，兩頰的皮膚會變得乾燥、脫屑、發紅，於是，又出現了一顆小紅蘋果。輕微的異位性皮膚炎和輕微的脂漏性皮膚炎兩者，有時在外觀上很難鑑別。不過，異位性皮膚炎的特色是很癢，嚴重的患者常可見在病灶上佈滿搔抓的痕跡。小嬰兒會因癢而躁動不安，食、睡皆不得安穩。

大約有一半的嬰兒期異位性皮膚炎會自行痊癒，另一半則持續到幼兒期。幼兒期的異位性皮膚炎會開始在典型的部位出現慢性濕疹的變化。這些部位包括：手肘窩、膝膕窩、頸部、腕部、及足部。激癢及忍不住的搔抓仍是它的特色，有時還會併發黴菌或是細菌的感染。大部份的幼兒期異位性皮膚炎會在進入青春期前自行緩解，但少部份仍會持續到成人期。


讓寶寶擁有保濕柔嫩肌膚
蔻蘿蘭寶寶保濕護膚乳 
40ml/$450

優質金盞花萃取，及珍貴的雪亞脂配方，可深度地柔軟、舒緩寶寶稚嫩的肌膚，避免秋冬乾燥冷風造成的不適與影響。

