早安-全面保養，晚安-深度補給
日本開架all-in-one保養銷售冠軍。
早晚Q彈，只要一瓶就夠！

一到冬天，各式各樣的肌膚問題都冒了出來！由於體內水分難以排出，早晨一起床便容易出現眼腫、臉腫的水腫狀況，或是肌膚乾荒粗糙，即使上粧也浮粉脫粧不持久...正值美容大敵的冬季，愛美女性必須更加注重保養細節，才能打造健康又富彈性的Q彈肌膚。日本開架all-in-one保養銷售冠軍，AQUALABEL水之印「全效3D高保濕彈力霜」擁有「化粧水、乳液、精華液、乳霜、晚安面膜」五效合一的超強效果，透過簡單、高效、有效率的保養程序，日夜不間斷地為妳全面呵護冬季脆弱肌膚！

AQUALABEL水之印「全效3D高保濕彈力霜」洗臉後可直接使用，白天搭配按摩手法塗抹，能夠清爽吸收、緊緻拉提，拯救起床後的水腫肌膚，並加強保濕鎖水，提升後續底粧的服貼持久度，讓妳上粧超服貼，不上粧也有好氣色！夜晚則能作為晚安面膜使用，水潤的凝凍質地，只要在睡前厚敷一層在肌膚上，輕輕劃圈按摩，凝凍瞬間就如水般化開滲透肌膚每個角落，讓滋潤深入肌底，彈力細胞在睡眠時間持續再生，翌日，肌膚就像新生一般，感受前所未有的水潤Q彈！ 

AQUALABEL水之印「全效3D高保濕彈力霜」中含有高濃度「膠原蛋白GL」，能滲透肌膚角質深層，增加保水能力，提高緊緻彈力與修復效果；並運用「獨家微凝膠」搭配「3D保濕網」技術，將保濕及彈力帶入肌底，全臉服貼無死角，滋潤牢牢鎖住不流失！還有「雙重玻尿酸」、「杏仁精華」等多重智慧高效成分，在肌底交互運作，達成全方位的高效保養。日夜使用，能有效穩定冬季膚況，修護肌膚回復自然明亮，賦予彈力水感。 





全效3D高保濕彈力霜
90g/$550

