「Miss Byblos迷漾小姐女性淡香精」 向果決、浪漫、多變的女性致敬

現代的女性越來越獨立自主，她們不僅在工作上游刃有餘，家庭也能兼顧，且願意花時間、金錢投資自己。同時具備女性的浪漫及男性的勇敢於一身，在都市叢林中堅強地生存著。

都市叢林的絕佳代言人
生活在大都會的女性，總是與時間賽跑、工作上力求表現、與姊妹淘的感性分享、和情人間的浪漫時刻、在目幻神迷的大街穿梭，每天都被不同的感受堆疊。即使情況不如所願，依然不放棄夢想，在短暫地恢復元氣後，仍堅強地每天穿上美麗的盔甲，勇往直前。香水其實也是一種另類盔甲，每天隨著不同的心情噴灑，時低調時濃郁的香味，因此代表擁有堅毅的靈魂『Miss Byblos迷漾小姐女性淡香精』，就是為都市女性打造的軟性盔甲。

優雅香味的盔甲
沒有太多裝飾，簡單的瓶身線條勾勒女人味，幾何學的瓶蓋像極了女人走下優雅的迴旋梯。銀色的字體為「Miss Byblos迷漾小姐女性淡香精」華麗點名。外盒則是選用女人味專屬的粉膚色，漂亮的包裝讓人還沒拆開，就彷彿可以感受迷漾的香氣。

迷漾的香調結構
清新香料-萃取獨特的香料椒、桔橘、澄花，提供令人振奮人心的能量作為前味。
濃郁花香-具有舒緩功能的百合、晚香玉，濃郁的香氣與清新的前味成為美的衝突。 
溫暖木質香-白麝香、琥珀的暖調香氣，增添柔軟的氣息，層層不同的香調，象徵女性的多變。




Miss Byblos迷漾小姐女性淡香精
50ml/$1,980；100ml/$2,680
