蛻變的幻蝶
施華洛世奇，精緻地水晶切面和功法，令這個品牌成為一個閃耀光芒超過115年的傳奇品牌，至今施華洛世奇的水晶魔力仍深受明星名流各界的喜愛。自從2011年施華洛世奇推出第一款香水「愛的光芒之婚禮系列」，其令人歡愉而無法忘懷的香調、絕美的瓶身誘惑，每年不斷推陳出新的香調，總能在未上市皆引起香水界的轟動及傳媒的討論。

美麗的蝴蝶，賦予女性化的特質，同時也是蛻變的象徵，總是能帶給世人正面的意義。因此，施華洛世奇將蝴蝶的靈感帶入全新香氛，創造「Miss Aura施華洛世奇幻蝶甜心女性淡香水」，一瓶能帶給在生活中快樂飛舞的女性幸福的香氛。女人總是相信某些能帶給她們幸運及正面的力量的東西，可能是一條項鍊、一套內衣或是一瓶香水。這些代表好運象徵的小物，能幫助她們做出正確的選擇。施華洛世奇希望所有的女人能被「Miss Aura施華洛世奇幻蝶甜心女性淡香水」絢爛、優雅、愉悅的香氣佈滿全身，好運環繞，讓她發光發熱。就像生活的幸福大門為她開啟，幸運永遠屬於她。

幻蝶飛舞的瓶身
關於蝴蝶帶來好運的傳說在世界各國都一直被傳誦著，看到一隻白蝶或是三隻蝴蝶成群飛舞能帶來一整年的好運，粉紅色的蝴蝶預言幸福的降臨、在更多國家相信賀年卡上有蝴蝶圖像能為新的一年帶來平安快樂，在中國及越南，蝴蝶代表好運及長壽。

或許是安全感，女人喜歡秘密。無論是分享或是隱藏都能令女人獲得安全感，幻想這些秘密或許在不久的將來會夢想成真，在美夢實現的一霎那，如同百蝶齊飛於湛藍的天空，心情飛揚。如同「Miss Aura施華洛世奇幻蝶甜心女性淡香水」的瓶身設計，開啟「Miss Aura施華洛世奇幻蝶甜心女性淡香水」的香水，有如打開潘朵拉的盒子，通往Dreams come true的道路就在不遠處。







奇幻蝶甜心女性淡香水
30ml/$2,000；50ml/$2,600；75ml/$3,300

擁有幸福光芒的好運清新柑橘香調
前調：荔枝、葡萄柚
中調：玫瑰、蝴蝶草
基調：香根草、廣藿香
