台灣萊雅員工扮起最美麗聖誕大使 
為超過六百位弱勢兒童捐送禮物，四年來共捐超過2,500份聖誕禮物。

台灣萊雅關懷偏遠地區弱勢兒童不遺餘力，今(2013)年連續第四年由員工主動發起捐禮物送弱勢兒童的公益活動-「鞋盒換換愛」，這次更彙整了兒童三大聖誕心願禮排行，作為員工準備禮物的參考，希望幫助弱勢兒童一圓心願。台灣萊雅總裁陳敏慧開心表示: 「萊雅集團秉持著成為優良企業公民的理念，長期扶助弱勢、推動社會公益。今年是第四度參與中華基督教救助協會舉辦的『鞋盒傳愛』活動，於短短一個月內即募得645份鞋盒禮，四年來，萊雅員工已捐出超過2,500份禮物，帶給全台弱勢兒童快樂的聖誕節！」

鞋盒換愛四年不間斷 施與受同享聖誕福
中華基督教救助協會每年11-12月皆舉辦「鞋盒傳愛」活動，以募捐禮物裝在鞋盒，送給弱勢家庭兒童，讓他們也能享有聖誕的溫暖。台灣萊雅自2010年始參與至今從未間斷，今年已是第四年自發性參與此項活動。台灣萊雅公共事務部門陳家祥協理表示：「由員工發起的『鞋盒換換愛』活動儼然已成為公司的年底大事，不僅能將一盒盒的關愛傳遞給孩子們，更能凝聚公司內部的向心力！今年早在10月的時候就有很多同事在詢問『鞋盒換換愛』活動甚麼時候開始，他們已經開始想要準備愛心禮物了。這代表我們的活動，已經徹底在公司引發迴響，甚至吸引不少合作夥伴來共襄盛舉! 我很感謝萊雅同事和合作夥伴的踴躍參與，也為他們的愛心付出感到驕傲！」

送進心坎裡 偏鄉孩童三大聖誕心願禮：運動用品、玩具、娃娃
根據基督教救助協會，針對全台超過三百位偏鄉孩童進行的調查發現，不少孩子們心中的夢幻禮物分別為: 運動用品、玩具、娃娃，因為這些可能是他們期待許久卻不易得到的禮物。萊雅集團今年特別針對孩子們的心願和需要，鼓勵員工準備符合孩子需求的聖誕心願禮，讓今年的鞋盒傳愛活動能更送到孩子們的心坎裡。

萊雅員工齊力傳愛 偏鄉孩童歡樂度聖誕
台灣萊雅員工Joyce興奮地說：「收到小朋友謝卡的時候，我特別把卡片貼在辦公桌前面的牆上，看著這些孩童生澀的筆跡，稚嫩但溫暖貼心的文字就覺得上班心情好好!」基督教救助協會公關組企劃林美玲感動地說：「感謝各企業每年無私貢獻，特別是台灣萊雅持續四年的參與，讓孩子們這幾年都能擁有一個歡樂溫馨的聖誕節。」基督教救助協會夏忠堅秘書長也表示：「從每年『鞋盒傳愛』活動中，我們也讓孩子們從中學習『分享』的美德，將收到的禮物彼此交換或送給更需要的人，讓聖誕『傳愛』的精神可以發揚光大！」
