稱霸紐約麥迪遜大道Oscar Blandi美髮沙龍品牌正式登台
榮獲國際權威雜誌Allure美容大賞評選乾洗髮品類最優之商品
彈指瞬間-乾洗髮原粉

Oscar Blandi奧斯卡．布蘭迪崛起 
品牌創始人Oscar Blandi奧斯卡．布蘭迪由姓氏中即可知道這位義大利裔的髮型師出生於義大利那不勒斯，護髮專業是布蘭迪家族的事業，造就他註定要成為一位美髮師。當年奧斯卡剛到美國闖天下時，他的第一間美髮沙龍開設於紐約最頂級的Plaza廣場飯店，現在他的美髮旗艦店開設於麥迪遜大道。而30年來的美髮經歷也讓他寫下不少光榮戰績。Oscar Blandi奧斯卡．布蘭迪被許多知名的國際髮品網羅為代言人，曾為萊雅、威娜、資生堂品牌作嫁。全球知名名媛及好萊塢明星。

Oscar Blandi奧斯卡．布蘭迪品牌精神
全球性知名富創意且實用的護髮產品，獨特的品牌訴求來自頂級、熱情、正面的品牌形象、美麗以及產品完整性，讓消費者可以輕鬆地在家享受奧斯卡．布蘭迪好萊塢明星御用頂級的護髮產品。

Oscar Blandi奧斯卡．布蘭迪全球銷售據點
Oscar Blandi系列髮品除了在自己的高級沙龍銷售外，更攻佔全美頂級百貨通路專櫃-Sephra、Nordstrom、Bloomindale s、Ultra、Macy s。全球銷售據點遍及歐美、南美洲、亞洲15個國家，台灣則是繼新加坡、馬來西亞、印尼、中國、泰國、韓國，第六個亞洲據點。

Oscar Blandi奧斯卡．布蘭迪系列產品
Oscar Blandi奧斯卡．布蘭迪產品分為洗護、造型共四大系列，以秀場快速變裝造型的「彈指瞬間造型系列」，最具代表性明星商品「彈指瞬間乾洗髮原粉」、頭髮護理保養「茉莉花頭髮護理系列」，最具代表性明星商品「茉莉花護髮精華油」、養髮及強健髮根為訴求的「豐盈系列」，最具代表性明星商品「豐盈增厚強化乳清」、居家護色系列「豐盈系列」，最具代表性明星商品「沙龍染色筆」。

Oscar Blandi「彈指瞬間乾洗髮原粉」臨時約會沒在怕
不知道是否很多女性常常面對臨時性的約會除了擔心妝容是否花掉外，是否也會擔心昨晚因為偷懶沒洗頭飄出的異味?或是頭頂的頭髮油膩膩，萬一等下被男友摸摸頭就糗大了….「彈指瞬間乾洗髮原粉」是Oscar Blandi奧斯卡．布蘭迪以快速改變造型的「彈指瞬間造型系列」中最火紅的商品。美國權威美容Allure雜誌評選“最佳乾洗髮精”，無敵快速的修整工具，Allure如此形容這款商品。它是介於兩次洗髮中間時期使用，無須用水或是吹風機就能讓頭髮瞬間恢復清新、恢復亮麗光澤及潔淨感，塑造髮量豐盈感。




彈指瞬間乾洗髮原粉
28g/$450；70g/$850

成分
*有助於清潔頭髮的天然米、燕麥、木薯粉
*滋潤及鎮定頭皮茶樹精油
*去除頭氣味的檸檬馬鞭草香精

