白金美肌 4 Point

1. 晶瑩透亮
為了讓肌膚持續充滿透明感，共添加了3種粉末。包含了能完美遮飾不勻的膚色或暗沉的「白金亮澤粉末」，能長時間保持剛完粧美感的「長效嫩白粉末」，以及經過特殊處理的「晶亮反射粉末」，能自然柔化肌膚缺點。

2. 絕佳防護
具備卓越的艷陽防護作用，可防止強烈陽光對肌膚產生傷害，並添加了白金精華、α熊果素、橄欖精華油、維他命C誘導體等DHC獨特美肌成分，能同時發揮防護及保養作用。

3. 輕薄勻透
擁有令人驚訝讚嘆的輕盈質地與光滑清爽的使用感。經過以3種胺基酸等成分塗層處理的「胺基酸塗層粉末」，能均勻滑順延展開來，輕盈服貼於肌膚表面。而清爽細緻的「超微細粒子粉末」則能溫柔包覆肌膚，展現更輕盈動人的粧效。

4. 防止脫粧
同時添加了可防止脫粧的「防止出油粉末」與「攔截皮脂粉末」。而長效聚合物能讓粉末與肌膚徹底貼合，防止脫粧。此外，所有色素皆經過防止汗水、皮脂混合的塗層加工處理，在防水的同時，亦可徹底防止暗沉問題產生。



白金恆采防曬隔離霜SPF35 PA++ DHC Lasting White Color Base SPF35 PA++

完美隔離  嫩白膚色
兼具底粧、潤色、艷陽防護作用的高機能性隔離霜，加上具有柔焦效果，能徹底遮飾惱人的暗沉與色塊問題，讓上粧前的膚色變得更為明亮均勻。質地輕柔，能平滑延展並緊密貼合於肌膚表面，讓後續使用的底粧產品，展現更加完美的粧效。

清爽輕柔的質地。
遮蓋不勻膚色。
均勻服貼、展現自然粧效。
在不需使用粉底的日子裡，也可做為自然風格裸粧之用。
能緊密貼合肌膚，讓粉底不易脫落。



白金恆采蜜粉 DHC Lasting white Lucent Powder

輕柔粉末  粉嫩粧容
含有質地柔軟細緻的超微細粒子粉末，能密切貼合肌膚，提升粉底的彩粧效果與持久性，並在遮飾暗沉與毛孔瑕疵的同時，能提高肌膚明亮度與透明感。此外，還具有絕佳的控油效果，能讓肌膚常保清爽，一整天維持剛完粧的美麗。

清爽輕柔且非常細緻的粉末質地。
展現透光般的晶瑩剔透感。
能有效遮蓋惱人的毛孔與暗沉問題。
與肌膚貼合性極佳，能使完粧後的肌膚，充滿透明感。
粉撲非常柔軟，膚觸極佳。



白金恆采防曬兩用粉餅SPF40 PA+++ DHC Lasting White Powdery Foundation SPF40 PA+++

質地細緻  無瑕粧效
含有能遮飾惱人的暗沉色塊的「白金亮澤粉末」、長時間維持明亮粧容的「長效嫩白粉末」，以及具有擴散與反射光線作用，還能隱藏細紋等肌膚坑洞瑕疵的「晶亮反射粉末」，加上令人驚訝的輕薄質地，清爽且細緻的超微粒子能溫柔包覆肌膚，展現出自然透明的粧感。

潤澤不乾燥的質地。
粧點出宛如嬰兒肌膚般粉嫩粧效。
擁有細緻的粉末粒子，能完美修飾毛孔與肌膚坑洞瑕疵。
具有光澤感與遮蓋力。
補粧後也不會有厚重的粧感及不勻的情況。
