叮叮噹叮叮噹～節慶的氛圍隨著聖誕節越來越濃，大家皆已沉浸在party歡樂氛圍中 ，正想著要準備什麼替姐妹淘們獻上年終祝福嗎? UrCosme 編輯部特挑出充滿歡樂氣氛、適合交換禮物的聖誕禮盒；並有「預算別」的分類方案，無論價值高低，心意最重要，用琳瑯滿目的好禮寵愛最愛的姊妹，讓好姊妹們的感情更加深厚吧！ $1,000以下　魅力滿點聖誕禮盒
價格經濟實惠，且最兼具實用性的精美禮盒，是聖誕節交換禮盒首選。就算沒有太多預算，依然可以準備優雅好禮讓姐妹收禮收得開心！輕巧迷你的美妝組合也適合耶誕節隨身攜帶跑趴聚會，成為耶誕Party中萬眾矚目的美麗焦點喔！
1.	Aromatherapy Associates明煥小鈴禮盒 7ml/$550
含被暱稱為”咖啡”的明星商品-明煥晨曉沐浴油！最特別的地方是沐浴油除了可以用來泡澡，同時可當成香水於脈搏處點塗使用！搭配按摩手法能幫助喚醒能量、提振精神。
2.	香草集 經典維尼聖誕小禮/$780
與經典童話Classic POOH跨界合作，推出含有暖香蘋果護手霜、沐浴鹽、香氛包和超可愛維尼娃娃的的香氛保養禮盒！溫暖的蘋果汁加入橙皮與辛香料，調配出甜暖幸福的香氣，呵護冬天的肌膚！
3.	CARMEX 小蜜媞 聖誕Kiss 熱銷包禮盒/$219
雙唇是展現女性魅力的重要部位，精選經典原味護唇膏和潤色護唇膏組成限量聖誕KISS熱銷包，能幫助滋潤修護唇部、淡化唇紋，讓唇部保持豐潤有彈性，是妝前急救護唇小法寶，讓姊妹們冬天裡展現最豐潤的性感雙唇 !
4.	CLIO天使狂歡變身組/$650
含廣受年輕女性歡迎的甜美桃紅色系彩妝，內有迷你炫彩眼線膠筆2支(淡粉、桃紅)、「CLIO微熱之吻霧感唇膏」1支(桃紅)以及指彩大師指甲油1瓶(桃紅天使) ，用紅潤動人的天使臉龐，恣意狂歡吧!
5.	HARNN  山巔花園三皂組禮盒 3*100g/$690
超美又夢幻的紫色圖騰外盒，收到的姐妹淘肯定都會很開心！經典的米稃精油皂組成的禮盒，內含玫瑰&天竺葵精油皂、經典精油皂、薰衣草&天竺葵精油皂，可愛又實用！
$1,000~$1,500 實用貼心佳節祝福盒
貼心準備了多種實用商品集合的組合當送禮禮物，禮盒本身還可以變成精美擺設品，帶來多重享受喔！真正送禮送到心坎裡，讓收到禮物的好友都覺得甜在心頭，感染到你的耶誕祝福與愉悅心情！
1.	The Body Shop 助學公益禮盒/$1,180 
超可愛的薑餅屋原裝禮盒，包含蔓越莓/薑蜜乳沐浴膠、滋養霜、沐浴球，每一樣都是最經典的明星商品，透過購買聖誕禮物的同時，更可以幫助公益，讓愛與歡樂散播到世界！
2.	Philosophy 甜在心頭耶誕禮盒組/$1,350
含富有耶誕氛圍的糖果晶亮唇蜜、耶誕餅乾沐浴、甜蜜糖霜身體乳。多種組合讓人幸福度倍增，三效合一的保濕洗髮沐浴配方，讓全身沉浸在透明彩色泡泡的夢幻氛圍裡！ 
3.	愛居人Simpatico 幸感 No.26 蘇格蘭松樹 迷你鞋釘杯三件組（聖誕限定款）3.5oz*3/$1,380
以迷你個性鞋釘壓紋玻璃瓶與精美的外盒包裝設計展現出聖誕年節氣氛，來自美國當地農作物製成百份百植物蠟， 香氣則是清新、舒爽的蘇格蘭松樹精油的嗅覺感受，有置身在森林間享受芬多精的享受。
4.	Kiehl’s 2013聖誕限量版 金盞花植物精華化妝水250ml/$1,450
50年來銷售成績最佳的超級巨星之一，成份萃取自天然金盞花及其他天然植物精華， 有助於青春痘疤痕之癒合，及改善因粉刺而造成的感染發炎現象。聖誕限量版包裝的金盞花瓣在紅色星星映襯下更顯華麗、神秘，是聖誕送禮的最佳選擇。
$1,500~$2,000香氛保養營造小確幸聖誕氣息
香氛和瑰麗蠟燭一向在女孩兒的夢幻禮物清單之中，柔美香氣能增添女人味、溫暖細膩的燭光更是創造出無限想像，不僅洋溢節慶歡愉氣息，更可賦予冬日溫暖感受！建議送好姐妹一整組的香氛禮盒，從沐浴開始到身體乳、香水，同系列的香調幫助維持香味持久度， 身心都洋溢著幸福愉悅感！
1.	Laura mercier 蘿拉身體香氛禮盒/$1,800
特地為台灣準備聖誕節限量香氛禮盒，來自南法地中海花園裡的無花果的甜美清新迷人香味，讓人彷彿置身在地中海湛藍海域，悠遊怡然！讓空氣中飄著濃郁的聖誕香氣，融合著香甜浪漫的Laura mercier香氛!
2.	Jo Malone Christmas Cracker聖誕拉炮系列/$1,810 
如糖果般的外型包裝，以優雅簡潔的黑白線條包裝著最受歡迎的柑橘調經典香氣，三種香味都能彼此堆疊與混搭，創造出最適合個人的獨特氣息！ 
3.	DKNY Golden Delicious Skin璀璨金蘋果水凝裸膚淡香水50ml/$1,950
獨步全球的首發保養的香水最適合送給推心置腹的姐妹淘！前味由清新的橙花露、活潑蜜拉貝爾梅李與經典Golden Delicious蘋果香所構成。保濕亮白柔滑肌膚的同時，金蘋果特有的時尚香氣，絕對是耶誕時光的活潑首選。
4.	L’occitane 金合歡&槐花香氛蠟燭  270g/$1,780
柔和的微光中繚繞優雅細緻的明亮香氛，蘊含格拉斯金合歡精萃及地中海槐花精萃，為寒冷冬日注入一股幸福療癒感，女孩兒們都無法抗拒喔！
5.	Origins 薑味暖暖沐浴香氛組/$1,900
含有薑味暖暖香氛精華、香氛潤膚霜125ml、去角質沐浴精、香氛沐浴乳。可先去除老化角質並洗淨肌膚，打造出光滑柔嫩又帶有淡雅香氣的美肌，再擦上豐潤如卡士達奶蛋醬般的乳霜，消除寒冷感，讓四肢都通體舒暢!
$2,500~$3,000 好好寵愛姊妹
美妝品是使女人散發光芒不可或缺的功臣，經過整體設計的美妝組合更是可拿來炫燿的飾品。包裝、設計都精緻如同精品般的設計，讓妳的好姊妹擁有它，盡情擄惑眾人欣羨目光吧！ 
1.	ANNA SUI紫蝶戀假期禮盒/$2,300
精緻紫蝶禮盒中裝著滿滿耶誕佳節的歡樂，包含淡香水、身體乳和沐浴乳，可以由內至外散發ANNA SUI紫蝶戀浪漫且自由的氣息。
2.	LUNASOL光燦奢華派對組(冬煦)/$2,500
以年年熱賣的大地色系派對眼盒為主，搭配獨特的皮革噴晶藝術圖騰，加上光燦修容餅N、晶巧亮澤唇蜜與晶巧眼線筆，人氣銷售的四款產品，可方便完成冬季派對妝容。還有最吸晴的絲絨質感冬煦時尚派對包，讓奢華感提升！
3.	RMK 粉紅派對金采盒/$2,500
可以展現甜美、華麗的任意搭配的四色眼盤，及夢幻二色的粉、橘修容。賦予唇部迷人的粉嫩感，及增加睫毛閃閃發亮的睫毛彩繪膏！搭配銀色派對化妝包，組合內的所有品項都能讓姐妹們在歡樂的季節中一次擁有最完美的妝容迎接歡樂假期！
4.	Elizabeth Arden Untold謎戀淡香精聖誕組合/$2,900 
完美糅合果香的清甜、花香的浪漫以及木質調的優雅，精緻如訂製精品的瓶身更讓人愛不釋手，此組合包含100ml的淡香精、沐浴膠和舒體霜，做為交換禮物體面又大方，讓好姐妹過一個香噴噴的聖誕節。
微奢華 $3000 以上 歡慶一年一度的節日
極致奢華、最珍貴的禮物，就獻給你最寵愛的姊妹吧！限量紀念組盡是精緻罕有的設計，展現出講究高雅的時尚感，收到的姊妹一定會感受到妳滿滿的心意與祝福，每一次使用都能感受到這份友誼，盡情享受聖誕的喜樂！
1.	SK-II耶誕青春限定組/$4,990
不僅包含215ml的耶誕限定版限量版經典紅鑽漾青春，更可同時擁有SK-II X Steiff德國手工經典迷你泰迪熊，經典青春露搭配純手工精製夢幻小熊，絕對是與姊妹交換禮物的最佳首選。
2.	后 重生秘帖90ml限量紀念瓶/$8,800
重生秘帖在全球上市三年，銷售金額就突破了1000億韓元，累計銷售超過120萬瓶，特別推出加大容量，並在瓶身上鑲嵌上華麗的水鑽版本，好用又好看，收到的姊妹一定開心不已！
《看更多聖誕節相關訊息，請鎖定UrCosme 2013聖誕專題！》



主視覺提供：MJ
資料提供：各品牌
編輯：Ruby
