GIVE MORE JOY
送禮你歡喜 我窩心 也溫馨世界每個角落
聖誕佳禮盡在THE BODY SHOP

令人歡欣鼓舞的聖誕節即將來臨，用禮物來增添歡樂的氛圍，THE BODY SHOP聖誕精選佳禮，可以滿足你所有的需求，不論是跟同事朋友間的交換禮物、給家人的溫馨好禮、情人的甜蜜窩心禮，還是寵愛自己歲末年終禮，THE BODY SHOP貼心準備了各式各樣、價位400~2400元等的精美聖誕禮盒，讓您能擁有一份最棒的聖誕佳禮！ 

聖誕限量佳禮 滿足所有歡樂時刻
這個冬天，THE BODY SHOP推出聖誕節限定商品--暖暖的薑蜜乳、甜甜的蔓越莓、還有倍感溫馨的聖誕香草口味，期間限定的專屬禮讚，是每年聖誕節最令人引頸盼望的限量珍品。除此之外，THE BODY SHOP也精選了多款人氣商品系列，搭配融入濃濃的聖誕節氛圍的禮盒設計：雪花、糖果、還有最令人喜愛的薑餅人等，多款造型、各種價位，還在煩惱聖誕禮物該怎麼買嗎? 來一趟THE BODY SHOP，比聖誕老人還更快達成所有人的聖誕願望。

歡樂聖誕 燦晶派對彩妝閃耀焦點
除了各式各樣的聖誕佳禮之外，THE BODY SHOP 也同時推出限量的燦晶派對妝彩系列，包括燦晶派對眼彩盤、珍珠修容盒、及亮彩撲等多項聖誕彩妝新品，如絲緞般的細緻質地、晶瑩透亮的性感光澤，加上淡淡的櫻花香調，這個聖誕開始，最閃耀的派對焦點，非妳莫屬。並且，我們的彩妝系列皆蘊含社區公平交易乳油木果油，所有成份均不含任何動物萃取色料更不做動物測試，讓妳在上妝的同時，也幫助到了世界。選擇使用THE BODY SHOP 彩妝系列成為眾人目光的妳，不只外表亮眼、內心更加美麗。

熱心助學  溫暖世界每一個角落
這個聖誕節，我們期望能夠幫助更多的人，THE BODY SHOP預計透過聖誕禮盒的收益捐出總額約新台幣1,000萬(20萬英磅)的助學基金，將於迦納、印度、尼泊爾、及宏都拉斯等地，再增建5所學校，因為我們相信，世界上每一位孩童能得到最好的禮物，就是擁有能夠學習、接受教育的機會。20年來，透過我們在世界各地的社區公平交易夥伴們，和所有顧客的支持，我們有機會跟能力將愛與關懷送到世界最偏遠的角落，當您於THE BODY SHOP購買各種美妙的聖誕佳禮時，同時也幫助了這些地區的小朋友們擁有了更值得期待的未來。送禮，你歡喜、我窩心，溫馨世界每一個角落。
THE BODY SHOP 聖誕佳禮




燦晶派對亮彩撲
10g/$950

獨特的幫浦壓頭設計，可輕鬆噴灑出細緻的閃亮粉末。蘊含天然雲母晶體微粒，晶亮細緻的光澤，能襯托出派對妝容的精緻優雅，同時散發淡雅的櫻花香氛。

*01流沙金、02粉紅鑽




璨晶派對眼彩盤
7.2g/$980

蘊含漆樹核果油、維他命E等天然修護成份，可於上妝同時潤澤滋養脆弱的眼部肌膚。絲緞般的細緻質地，能使眼妝緊密服貼、持久顯色。優雅的古銅金與煙燻紫，打造出深邃燦晶的派對眼妝。外盒以再生紙回收再製，既時尚又能為地球出一份心力。

*01古銅金、02煙燻紫




碳黑防暈染防水眼線筆
1g/$495

蘊含天然蜂蠟、漆樹核果油，能於描繪眼線同時修護脆弱的眼部肌膚。另添加防水及抗暈染配方，可維持長效持久的眼部妝效。

*新色:04紫色




燦晶派對珍珠修容盒
60g/$1,190

蘊含天然雲母礦物晶體粉末，使肌膚散發珍珠般晶瑩剔透的光澤，創造出立體無瑕的完美妝容。

*02珍珠粉




繽麗保濕唇膏
3.5g/$520

甜美水嫩且充滿活力的繽紛唇彩，蘊含漆樹核果油、櫻桃籽油等天然修護成份及雲母礦物微粒，能於上妝同時深層潤澤易乾燥脫皮的雙唇肌膚，使唇膏色澤更加立體顯色、完美服貼。可輕鬆卸妝，色素不殘留。

*130玫瑰紅、200芭比粉
Xmas限量身體香氛系列
蔓越莓系列




蔓越莓雙效沐浴膠
250ml/$520

成份：無皂基配方，柔細的泡沫能溫和潔淨身體肌膚。添加蔓越莓籽精華油、蜂蜜等天然成份，沐浴同時可保濕肌膚；亦可泡澡使用，使用後全身散發誘人的甜美果香。
對象：各種肌膚。



蔓越莓身體亮膚乳
250ml/$680

成份：	含蔓越莓籽油、乳油木果、巴巴蘇等天然精華油，質地細緻易吸收，具優異的保濕滋養功效，能調理膚質，使肌膚柔嫩光滑。另添加細緻的光感微粒，使用後肌膚閃耀光澤，散發誘人的甜美果香。
對象：各種肌膚。尤適合晚宴party、約會場合使用。



蔓越莓身體滋養霜
200ml/$950

成份：含蔓越莓籽油、蜂蠟、乳油木果、有機大豆、可可、巴巴蘇等多種天然精華油，可深層滋養、潤澤修護身體肌膚。使用後能立即形成天然保護膜，使全身肌膚柔嫩光滑有彈性，散發誘人的甜美果香。
對象：種肌膚。尤適合乾燥肌膚。



蔓越莓護手霜
50ml/$300

成分：含蔓越莓籽油、蜂蜜、有機黃豆、巴西核果等多種天然精華油，能有效改善雙手肌膚粗糙暗沉的狀況。清爽細緻的乳狀質地，可迅速滲透吸收，使雙手水嫩有光澤，散發誘人甜美果香。
對象：各種膚質。



蔓越莓護唇油
6.5ml/$350

成分：含蔓越莓籽油、蜂蠟等天然成份，可深層滋養易乾燥脫皮的唇部肌膚。使用後雙唇散發水嫩光澤，並散發誘人的甜美果香。
對象：各種膚質。



蔓越莓薰香油
10ml/$300

成份：大豆精華油。




蔓越莓藤枝薰香組
125ml/$1,190

成份：大豆精華油。
薑蜜乳系列




薑蜜乳沐浴膠
250ml/$520

成分：無皂基配方，柔細的泡沫能溫和潔淨身體肌膚。添加薑根萃取精華、蜂蜜等天然成份，沐浴同時可保濕肌膚；亦可泡澡使用，使用後全身散發植物清香。
對象：各種膚質。



薑蜜乳身體亮膚乳
250ml/$680

成分：蘊含薑根萃取、乳油木果油、甜杏仁油等天然修護美肌成份，能迅速潤澤活絡全身肌膚；天然雲母微粒讓肌膚閃耀細緻光澤。使用後散發令人愉悅溫暖的薑蜜芳香。
對象：各種膚質。尤適合晚宴party、約會場合使用。



薑蜜乳身體滋養霜
200ml/$880

成分：蘊含薑根萃取、乳油木果油、可可、蜂蠟等多種天然美肌營養素，能長效滋養、修護活絡，身體肌膚，形成天然保護膜。使用後肌膚柔嫩光滑，散發令人愉悅溫暖薑蜜芳香。
對象：各種肌膚，尤適合乾燥、脆弱敏感的肌膚。



薑蜜乳護手霜
30ml/$300

成分：蘊含薑根萃取、蜂蠟、可可精華油等天然美肌滋養成份，能深層潤澤活絡易乾燥粗糙的手部肌膚。使用後雙手細嫩光滑，散發令人愉悅溫暖的薑蜜芳香。
對象：各種膚質。



薑蜜乳護唇油
6.5ml/$350

成分：蘊含薑根萃取、乳油木果油、蜂蠟、初榨椰子油等天然修護成份，能深層滋養活絡易乾燥脫皮的唇部肌膚。使用後雙唇柔嫩有光澤，散發薑蜜芳香。
對象：各種膚質。



薑蜜乳薰香油
10ml/$300

成分：大豆精華油




薑蜜乳藤枝薰香組
125ml/$1,190

成分：大豆精華油。
香草系列




香草沐浴膠
250ml/$520

成分：無皂基配方，蘊含香草萃取、蜂蜜、甘油等天然美肌成份。細緻綿密的泡沫，可溫和潔淨同時潤澤全身肌膚。洗後柔嫩不乾澀，散發濃郁甜蜜的香草芬芳。
對象：各種膚質。



香草身體亮膚乳
30ml/$300

成分：蘊含香草萃取、乳油木果油、甜杏仁油等天然修護美肌成份，能迅速潤澤滋養全身肌膚；天然雲母微粒讓肌膚閃耀細緻光澤。使用後散發濃郁甜蜜的香草芬芳。
對象：各種肌膚，尤適合晚宴party、約會場合使用。



香草身體滋養霜
30ml/$300

成分：蘊含香草萃取、乳油木果油、可可、蜂蠟等多種天然美肌營養素，能長效滋養、潤澤修護身體肌膚，形成天然保護膜。使用後肌膚柔嫩光滑，散發濃郁甜蜜的香草芬芳。
對象：各種肌膚，尤適合乾燥肌膚。



香草護手霜
30ml/$300

成分：含香草萃取、有機黃豆、漆樹核果等天然精華油，能有效改善雙手肌膚粗糙暗沉的現象，清爽細緻的乳狀質地，可迅速滲透吸收，使雙手水嫩有光澤，散發清甜的香草芬芳。
對象：各種膚質。



香草護唇油
6.5ml/$300

成分：蘊含香草萃取、乳油木果油、蜂蠟、初榨椰子油等天然修護成份，能深層滋養潤澤易乾燥脫皮的唇部肌膚。使用後雙唇柔嫩有光澤，散發濃郁甜蜜的香草芬芳。
對象：各種肌膚。
