2014 LUSH 愛戀香氛情人節愛之鎖 汽泡浴球 Love Locket bath bomb
100g/$499

外型仿照藏有愛人照片的心型項鍊打造而成，快用鑰匙解開這道神秘的愛之鎖，發掘鑲嵌在其中的愛戀祕密吧！粉紅色心型的汽泡浴球裡藏著一顆乳白色的愛心泡泡浴皂，溶解後更有小愛心紙飄散在粉紅色的水中，散發著奢華的香草香氛、橙花精萃及舒緩的茉莉香。愛在其中 香氛皂 Neon Love soap
100g/$369

這塊香氛皂上印有霓虹燈字樣的「Love」，更可以從每個切面看見桃紅色內裡嵌有一顆顆白色的愛心！內含滋潤肌膚新鮮果汁及優格，佛手柑、黑檀及肉桂葉交織出甜蜜香氛，舞出今年最浪漫的情人節。夢中情人 沐浴露 Prince Charming Shower Gel
250g/$699

它就像每個女孩心中殷殷期盼的白馬王子，為你帶來極致奢華的沐浴寵愛！香草和杏仁油能輕柔滋潤，石榴汁、檀香、天竺葵精油和葡萄柚精萃能深層清潔每吋肌膚，並留下讓人愛不釋手的迷人香味！親親 潤色護唇膏 The Kiss tinted lip balm
10g/$349

富含乳油木果油及古部阿蘇果油，能深度潤澤卻不厚重；添加獨特的瓜拿納果籽萃取，能自然豐潤唇部並帶著淡淡粉紅色，瞬間打上閃亮的蘋果光！帶著香甜杏仁及橘子味，卻完全不含防腐劑，讓人一親即能嚐到甜蜜滋味！
