Espace Beaute EB SPA艾麗店歡慶試營運
寒舍艾麗酒店101跨年煙火寰宇套房、頂級SPA芳療課程…等大獎
跨年好禮大方抽！

東方美企業佳麗寶化妝品集團旗下Espace Beaute玩美會所，為了歡慶斥資千萬打造的第三家EB SPA艾麗店，將於12月27日(五)起試營運，故特於本週起12/23(一)至2014年1/3(五)中午12:00止，在官方臉書上舉辦【EB SPA Lucky Lottery】的活動。民眾只要於活動期間內，加入「Espace Beaute玩美會所」台灣粉絲團，填寫個人資料並分享活動，即可參加抽獎。

活動將於12/27(五)下午15:00抽出頭獎─「寒舍艾麗酒店的101跨年煙火寰宇套房(12/31當晚，並附兩客早餐)與EB SPA艾麗房客專屬贈送兩張MINI SPA COUPON券(總價值約$50,000)」一名。

此外，更將在1/3(五)下午15:00抽出EB SPA極致芳療療程兌換券(價值$3,600)兩名、Aromatherapy Associates絕對寵愛沐浴組(價值$1,800)五名，COWSHED豪華牛三件組(價值$1,600)五名、EB SPA療程及商品價值抵用券$1,000五名，以及Heyland & Whittle經典手工皂禮盒(價值$680)五名…等多項大獎！機會難得，快上「Espace Beaute玩美會所」臉書專頁！

