開架式品牌Lavshuca將於2014年1月6日，推出乳霜狀新品唇蜜。(1品種8品項)。
Lavshuca在2014年1月份，推出唇部的彩粧新品。本次新品延續女孩可愛中帶有個性的多變風格，與舊有品項相比在質地與持色度上進行改良，讓女孩可以輕易完成時下流行的唇部粧容。


發售背景
Lavshuca於2012年秋冬起針對喜愛可愛事物的「My style風格族群」推出全新品牌概念。採用粉色系的容器包裝及愛心圖案元素等，設計及外包裝讓女孩們陶醉在可愛的世界中。身為My style風格族群的領導品牌，Lavshuca持續對於My style女孩們的需求推出新商品，提案可愛粧容，擴散My style風格族群的世界觀。這次延續13秋冬著重唇部彩粧的流行趨勢，發售新型態的乳狀唇蜜，繼續向My style女孩們表現品牌魅力。


新代言人-本田翼
在形象的部份，從2014年起與日本同步，由人氣女優本田翼代言。本田翼在品牌族群的對象-20代女孩中擁有高人氣與高注目。是能夠展現品牌世界觀、商品流行感，極具魅力的人氣女優。Lavsuhca將會由本田翼具體展現讓女孩憧憬的My style粧容。

＊本田翼：1992年6月27日生，日本東京都出生。以女優的身分活耀於日本電影、電視劇中


夢幻色彩X豐潤持久
幻夢持色唇蜜 3.6g/$280

「幻夢持色唇蜜」在質地上採用宛如鮮奶油般的滑順觸感，可以在唇上形成薄膜，不易掉色外，展現水潤嘟唇粧感。添加保濕成份蠶絲蛋白、甜杏仁油，即使在乾燥的冬天使用，也不怕唇部乾裂。上蓋內備有方便的絨毛刷頭，可以均勻地在唇上延展，讓女孩可簡單完粧。超飽和的色澤，塗在唇上後，立即提亮膚色，展現夢幻好氣色。全八色。

全8色：PK-1/PK-2/RS-1/RD-1/RD-2/RD-3/OR-1/BE-1



高市衛粧廣字第10212031號
