宛如灑滿雪白糖粉般…。
今年冬天，JILL STUART獻上每個女孩都會喜愛的、
如可口甜點般，甜蜜的令人融化的蜜糖派對百寶盒。
顏色、香氣、設計，
都點綴著甜美可愛的元素。

如棉花糖般輕盈柔軟的“甜心蜜粉”。
令人聯想到裝飾了清涼水果的雪花聖代的“光燦寶石眼彩凍”。
融入多彩繽紛的糖果般的“唇彩蜜凍”
馬卡龍般柔和色澤的“指彩蜜”。

令人忍不住想咬一口的甜美色澤和可口的香草香氣，
彷彿是聖誕夜裡從天而降的天使般讓女孩們洋溢著純真氛圍。
只要拿在手中就令人變的愉悅的蜜糖派對百寶盒，
沉醉於怦然心動的時光中。

～Let it snow, let it sugar. Have a merry delicious Christmas!～
聖誕夜裡翩翩飛舞的白雪及糖粉...。
盡情享受甜美可口的聖誕節。






裝滿心動及歡樂  甜蜜的令人融化般的聖誕彩粧組合

JILL STUART 蜜糖派對百寶盒  JILL STUART Sweetness Collection

2009年11月10日上市 限量品  建議售價2,450元
(太平洋SOGO百貨忠孝館11月5日獨家首賣) 

令人忍不住想咬一口般的可愛甜點設計，聖誕節限定的特別組合。
甜心蜜粉盤、光燦寶石眼彩凍、唇彩蜜凍、指彩蜜、甜心派對美甲片、甜心派對指甲彩繪貼紙等，讓妳心動不已的限量組合。

棉花糖般輕飄柔軟  為臉頰染上純真光采的限定蜜粉盤
JILL STUART 甜心蜜粉盤 
101 Marshmallow Puffy

宛如製作甜點時最後灑上細緻的糖粉般，於表層飾有蔓藤蕾絲花紋的限定蜜粉盤。
可自由混合使用4種不同色澤與質感，打造輕盈柔嫩的棉花糖肌。粉狀質地能如融合於肌膚般潤澤滑順的服貼，特殊親蠟質能能使粉末均勻緊密結合，如融化於肌膚般服貼。
重複層疊刷拭可使光澤感更加倍增。洋溢透明感的鮮明呈色。
大量添加具優異光澤感的液狀油體及粉末，滑順地服貼於肌膚並散發動人光澤。
能適時依心情及想呈現的感覺調整，恣意混合四種不同的色彩與質感，打造屬於自己的獨特迷人表情。長時間維持美麗粧效。
附有使用天然100%馬毛的專用修容刷。
附限定蝴蝶結吊飾。
採用水晶粉體技術。
可口甜點般的香草香調。

杏仁油(潤澤)   
野薔薇淬取液(保濕)

眼部閃耀雪花聖代般的光輝  水潤富彈力，可口色澤的限定眼彩凍
JILL STUART 光燦寶石眼彩凍
103 snow parfait

如裝飾上冰涼水果的雪花聖代般，綻放璀璨光輝的限定色。
水嫩富彈力的果凍般質感眼彩。
實現高度透明感光輝與澄淨呈色。
完美平順服貼於眼瞼，長時間持續剛完粧般的美麗粧效與水潤感。
瓶身設計靈感源自於義大利慕拉諾玻璃藝品，瓶蓋綴飾蔓藤花紋。
攜帶方便的罐裝設計。
彩用純淨水晶粉體技術。
水晶花香調。
可口甜點般的香草香調。
＜使用方法＞
以指腹沾取適量，延展於眼喔。使用後請確實關緊瓶蓋。
＜美容成分＞
杏仁油(潤澤)
野薔薇淬取液(保濕)

宛如繽紛色彩的糖果般散發甜美色澤的唇部  令人不禁想親吻的限定唇彩蜜凍

JILL STUART 唇彩蜜凍

101 sugar kiss

如色彩繽紛的糖果融化般，散發甜美色澤的限定色。
融化般的輕柔延展力，完美服貼於雙唇。實現立體豐唇感。
光澤薄膜服貼於唇部，長時間維持剛上唇彩般的鮮豔色澤。
斜面軟管設計，使唇彩易於著色。
採用水晶粉體技術。
可口甜點般的香草香調。

＜使用方法＞
直接以軟管出口的斜面，或是以指腹或唇刷沾取適量塗抹。

＜美容成分＞
玫瑰花蒂油(潤澤)    
杏仁油(潤澤)


如馬卡龍般溫柔纖細  綻放令人陶醉的純真色澤

JILL STUART 指彩蜜

106 romantic macaron


如馬卡龍般的溫柔牛奶色澤中，閃耀著粉紅色砂糖般的光輝。
水潤的質地能塗抹均勻，快速形成光滑均勻的薄膜。
密著性極佳，上色後具有高度光澤感，持久不脫落。
添加速乾油與矽質，提高速乾效果。
採用純淨水晶粉體技術。
可口甜點般的香草香調。
無添加甲苯。

＜美容成分＞
杏仁油(潤澤)
野薔薇淬取液(保濕)


讓保養時光變得更愉快  蛋糕刀造型的雙面美甲板

JILL STUART 蜜糖派對美甲片


蛋糕刀造型的雙面美甲片，表面較粗糙的深粉紅色面可修整指甲長度與形狀，較細的淡粉紅色面可搓磨指甲表面，令甲面平滑。可隨心隨欲修整指甲的形狀與長度。


彷彿穿上充滿女孩氛圍小禮服般  指尖點綴上聖誕夜的璀璨光輝

 JILL STUART 蜜糖派對指甲彩繪貼紙


15顆水鑽及可愛的蝴蝶結、花朵圖案，打造華麗指尖的指甲彩繪貼紙。
附上JILL本人的祝賀訊息。亦可作為賀卡使用。
～ Let it snow, let it sugar. Have a merry delicious Christmas ! ～
(聖誕夜裡翩翩飛舞的白雪及糖粉….盡情享受甜蜜可口的聖誕節)


請先塗上指彩後，以鎳子等夾取指甲彩繪貼紙或水鑽貼於指甲上。
之後再塗上亮甲蜜即可有更美麗的加乘效果。
