美國經典卡漫上身
Coolit!礦物保濕噴霧 86小舖獨家上市
韓國熱銷30,000瓶聖誕節交換禮物$100↓首選「5夠力」！

礦物水保養品通常以純白色外包裝為主，不過韓國東洋集團大膽創新以美國60年代經典卡漫風格為視覺設計靈感，推出Coolit!礦物補水噴霧。當擁有大波浪金色捲髮及電力十足的藍色眼珠女主角，邂逅極具成熟魅力的男主角所迸出的愛情火花，讓Coolit!礦物補水噴霧不再只是保濕補水聖品，還能滿足視覺感官，50mL小瓶隨身攜帶，可愛吸睛的外包裝，賦予她屬於現代摩登的時尚美感，具有「保濕力、彈潤力、貼心力、吸睛力、補水力」5夠力，原價$250，新品上市價只要$99，可謂聖誕節$100以下↓交換禮物首選，辦公室OL女孩團購必買保養品，86小舖即日起全通路獨家上市。

大陸冷氣團來襲，即使全身穿的暖和，但臉蛋受到寒風摧殘，變得乾燥除不易上妝外，更會加速臉部細紋生成，甚至邁向初老現象。Coolit!礦物補水噴霧可替代化妝水做為潔膚後第一道保濕程序，不但可簡化保養步驟，還能做為保養前導液，深入肌底讓後續保養品更容易吸收；亦可做為每天清晨起床的「醒膚」補水噴霧，喚醒肌膚、喚醒一天的好氣色。Coolit!礦物補水噴霧從韓國原裝進口，取自地下1,100公尺的金津礦物水，富含超高濃度礦物含量，添加甘油、海草萃取物、蘆薈等萃取物，具有「保濕、滋養、緩和、鎮定」4 IN 1，讓肌膚保濕力、彈潤力滿分！韓國獨家內瓶真空式按壓噴頭設計，讓噴頭無論任何一種角度都能輕鬆按壓補水，貼心力滿分！獨特美式漫畫包裝加上輕巧好攜帶，讓肌膚不再肌渴，隨時隨地吸睛力、補水力通通滿分！



礦物補水噴霧
50ml/$250(新品上市價$99)

成份
*T.E.N.礦物水：從地下1,100公尺湧出的金津溫泉水，有助肌膚吸收養份，增加美肌Q彈力。
*甘油：加強皮膚保濕，為所有肌膚類型打好水嫩基礎。
*尿囊素：提供肌膚良好的舒緩作用，改善粗糙問題，提高皮膚對養分的吸收率及良好的保濕能力，柔軟肌膚。
*洋甘菊萃取、寶城綠茶萃取物：修復、鎮定肌膚，給予肌膚水分及養分，保水Q彈力不間斷。
*蘆薈萃取物：舒緩、柔軟和保濕肌膚，防止水份流失。
*海草萃取物：可滋養柔潤肌膚，幫助留住水份。
*豆油：富含脂肪酸和維它命E，防止皮膚水份蒸發，是天然的保濕劑。

特性
加強補水、保濕、鎮靜，強力網住水分不流失。
*保濕：T.E.N.礦物水、甘油、豆油成份，完整供給水份，解除肌膚缺水現象。
*滋養：海草萃取物可滋養柔潤肌膚，幫助留住水份。
*緩和：蘆薈萃取物、尿囊素添加，提供肌膚良好的舒緩、柔軟作用，防止水份流失。
*鎮定：天然植物萃取物添加，修復鎮定疲乏肌膚，給予肌膚水分及養分，維持肌膚瑩透光澤。
*不易刺激：全程使用天然配方，不含苯甲酸脂類防腐劑、人工色素及矽靈，所有肌膚類型適用。

特色
*韓國獨家科技，真空式按壓噴頭設計，任何角度都能按壓，輕鬆方便快速補水。
*輕輕一壓，噴頭水霧細緻，噴出的範圍很廣，用量極省。
*散發自然淡淡香氛，清新淡香氣味舒適迷人，使人感覺放鬆，帶來愉悅好心情。

適用對象
*辦公室OL補水必備：長期坐在冷氣房X日光燈辦公室，肌膚乾燥缺水SOS。
*業務型OL隨身攜帶：天天外出拜訪客戶，馬上補充日曬肌蒸發的水份。
*白雪公主裸肌新生：清晨醒來清潔肌膚後使用，輕鬆、簡單、快速補水。
*睡美人水嫩肌養成：睡前基礎保養前噴灑，多一層強力保溼保護，防止皮膚水分蒸發。
*小資女清透妝感誕生：妝前使用加強保濕，完妝後幫助定妝，讓底妝更無瑕，持久透亮。
*擊退乾妹妹乾燥脫皮肌：季節交替產生的肌膚問題，鎮定疲乏肌膚，提供保濕彈力。

適用膚質
適用於所有肌膚類型，敏弱肌也適用。

北市衛粧廣字第10211696號



