全新GLYCEL 卡爾詩全效肌因激活霜
肌膚修復 重點三抗保護
掌握美肌密碼 締造肌膚的美麗未來

每位女士的肌膚，彷彿都潛藏著一組獨特的美肌密碼，選對了適合自己的護膚品，則能解開美肌之謎，為肌膚締造美麗的未來！
瑞士「肌膚修護專家」— GLYCEL卡爾詩全新20 Elements 全效肌因激活霜(Twenty Elements Cellular Renewal Cream)，嚴選20種活性護膚成份，包括 : 多種保養肌膚養分，達致重點三抗功效，全方位啟動肌膚「修復效能」，針對肌膚修復，加強肌膚抵抗力，消除環境所造成的危害，令肌膚回復健康，剔透明亮。

GLYCEL卡爾詩20Elements全效肌因激活霜，沿用20Elements全效肌因更新精華中的重點成份—蕃茄，提煉出獨特成份Lycoskin Defence抗老成份，配合另一重點成份—Rice Granatum米榖石榴還原分子，進一步抵抗外界對肌膚造成的傷害，同時啟動肌膚天然防禦屏障，提供雙重保護 使肌膚展現健康。


重點四抗保護 肌膚無懼外界侵擾
GLYCEL卡爾詩20 Elements全效肌因激活霜揉合20種珍貴元素，從三方面重點為肌膚抵抗危害，保護肌膚。

1.抗污染
除以蕃茄Lycoskin Defence抗老成份，產品中亦加入「萃取自辣木籽」的淨肌護膚肽（Anti-pollution Purifying Peptide），可幫助阻止肌膚吸收污染物，讓肌膚重現健康明亮嫩肌。

2.抗老化
抗老成份( Lycoskin Defence) 具抗老化及對抗自由基功效，具有效修復功能，尤其環境污染所造成的肌膚過早老化，回復肌膚彈性；配合提煉自米穀、石榴精華的米榖石榴還原分子( Rice Granatum)，以其強效的保濕和高效抗老化功效，使肌膚保持細緻柔嫩。

3.抗日曬
GLYCEL卡爾詩20 Elements全效肌因激活霜蘊含二氧化鈦 (Titanium Dioxide)，有效阻隔陽光，對抗日曬引起的危害及預防肌膚衰老。

除了以上重點成份外，GLYCEL卡爾詩20 Elements全效肌因激活霜更結合多種活效護膚成分，充分提供肌膚需要的營養，並產生協同效應，加強肌膚修復能力，為展現年輕肌膚作有力把關。






全效肌因激活霜
50g/$4,280
