～ 日本開架彩粧市場No.1 KATE ～ 
店舖限定KATE彩粧系列「unlock」
 推出繽紛色彩彩粧新品
GIRLS BE “unlock”

專為對於流行趨勢高敏感度的「潮流族群」設置的開架彩粧品牌『KATE』，將於2014年1月6日，推出極盡展現出Cool & Sharp世界觀，店鋪限定發售「unlock」系列新重點單品。 (3品種14品項) 


unlock系列
KATE為針對流行趨勢高敏感度、追求個性化的「潮流族群」，於1997年誕生的開架彩粧品牌。每一季皆帶來突破性的彩粧提案，穩占日本開架彩粧市場No.1，持續引領市場趨勢。KATE誕生至今已是第16個年頭，受到眾多女性支持外，也希望強力表現KATE特有的Cool & Sharp之世界觀提升品牌新鮮度。

「unlock」系列將KATE獨有的Cool & Sharp的世界觀、以及品牌精神-no more rules濃縮於產品中。特別針對10代後半~20代為中心的流行敏感族群，推出了賦予日常粧容新的刺激，引爆嶄新個性與魅力的彩粧系列。不僅在商品，在包裝上也富含高流行感。藉由「unlock」系列的發售，更加確立KATE在潮流族群彩粧品牌中的領導地位。

商品特色
「unlock」配合最新流行趨勢，發售眼影、眼線、唇膏三種。從「unlock」特有的觀點開始，賦予日常粧容新的刺激，不被既有觀念侷限的色彩、質地、使用方式。推出富「侵略性創造」的品項，演出與以往截然不同的嶄新自我的彩粧系列。


霧面x輝耀，演繹摩登感眼眸
亮艷迷眸眼影盒 2g/$280【加入慾望清單】
全6色：BU-1、BE-1、BR-1、GN-1、RD-1、BK-1

「亮艷迷眸眼影盒」在眼眸可自由堆疊鮮豔霧面色x珠光輝耀色的雙色眼影組。運用色彩不同質地搭配，可展現與平時不同的魅力摩登風格。


彩色眼線打造吸引注目美瞳
亮彩眼線筆 0.4ml/$300【加入慾望清單】
全4色：PU-1、BK-1、BR-1、BU-1

「亮彩眼線筆」鮮豔顯色柔滑易描的色彩眼線液筆，創造多變眼神賦予不同印象，展現吸引注目的眼瞳。


華麗血色感口紅，展現大人風美唇
美燦魅惑唇膏 2.4g/$330【加入慾望清單】
全4色：RD-1、PK-1、OR-1、RD-2

「美燦魅惑唇膏」展現大人風血色感美唇，唇膏一塗立即顯色，襯出明亮的好氣色。添加保護雙唇，預防乾燥的保濕修護成份(橄欖油、杏仁油、荷荷芭油)。


unlock導入店鋪
KATE為提升品牌發信力和訴求力，於部分店舖設置一般櫃型2倍大的2米櫃型，unlock系列為2米櫃限定專用商品。 *限定通路販售:屈臣氏、康是美、寶雅、A+1、日本藥粧堂、日藥本舖限定門市販售，詳細門市資訊請洽詢各通路。 


※高市衛粧廣字第10212045號
