週日，是一星期當中的休息日。留戀於潔淨純白的床單上，
空氣中瀰漫著薰衣草香。放鬆心情… 憑 著感覺隨心所欲。
走到花園，走進溫室，從鮮嫩藤枝上摘下新鮮飽滿的紅色番茄。
樸實翠綠茂盛，陽光充沛。享受一頓豐盛午餐後隨風而行，彷彿置身樂園仙境。
一大盤甜杏仁馬卡龍伴隨著一壺熱茶，溫婉香草搭配濃純椰子香。
於柴火堆旁小憩片刻，壁爐炊煙裊裊，煙燻香緩緩佈滿於空氣中。
沉澱思緒…一切如同週日一般，安逸自然。


薰衣草與獨活草香氛工藝蠟燭 200g/$2,520
留戀於潔淨純白的白色床單上，布料滲出淡淡薰衣草香…潔淨舒適。
以茴香籽與獨活草襯托層次。迷迭香與百里香加強草本氣息。草本舒適芬芳。

紅番茄葉香氛工藝蠟燭 200g/$2,520
生長於溫室的紅番茄。樸實翠綠茂盛，陽光充沛。
煥發清爽松木香氣，生氣盎然的萵與黑醋栗的果香，依附在綠苔上，醒神具有朝氣。

甜杏仁馬卡龍香氛工藝蠟燭 200g/$2,520
美味的馬卡龍口感溫順，杏仁甜香與香純椰子結合。
櫻桃的豐富質感搭配著香草的溫婉。被溫暖氣氛籠罩。

薰香與火苗香氛工藝蠟燭 200g/$2,520
一縷薰香輕煙，以銀杉白胡椒亮化氣息。
感性的帕納皮革置於優雅香根草與金黃琥珀之上，含蓄舒適。
