「墨黑超発色」 X 「精準超手控」

shu uemura植村秀2014年隆重推出全新超精準流線筆，顛覆你對眼線液筆的想像！為眼線妝容開創前所未有的多樣化新意，創意靈感來自於東方書法墨藝(Calligraphy)概念，以濃著的墨黑呈現精緻眼線色澤，並以墨筆般柔軟刷毛繪出隨心所欲無設限的眼線，植村秀超精準流線筆兼具了永續發展的環保精神，是專櫃唯一可以更換眼線液蕊心的眼線液筆，重複使用筆管的同時也為愛美女性省下荷包，只要回購蕊心1次，折扣後換算1支不到$788，非常超值。同步推出洋溢華美精緻色彩的大地色系 - 五款新色眼影，以及超限量、專為西洋情人節推出的兩款紙睫毛，輕鬆打造絕美眼眸！妳絕對不容錯過！


超精準流線筆 $1260(筆蕊$630筆管$630)
添加極細緻碳黑粒子創造深度飽和的墨黑，同時更滑順的碳黑粒子表面可均勻反射光線，更顯光澤質感。添加最新超抗暈科技，讓妝容防水同時又持久不掉色， 丙烯醛基聚合物讓色彩具高附著度，且可於皮膚表面形成保護膜，防水又抗汗。


創藝無限眼影 $400
新5色-S815/G821/S853/S884/ME252

眼妝專家shu uemura植村秀相信雙眼是整體妝容的重心，也是掌握美麗的要點，只要使用超精準流線筆搭配華美的大地色系眼影，雙眼立即放大，立現迷人的深邃眼神。


戀愛季Love Forever限量紙睫毛 $800
2014西洋情人節限量版，使用中國紙雕工藝呈現超精緻花紋，將英文字母Love Forever融入玫瑰花、愛心圖騰展現無比創意眼藝！只要使用假睫毛黏膠即可隨意綴飾在臉頰或指尖，發揮妳最新潮的創意妝容！


邱比特Cupid 限量紙睫毛 $800
2014西洋情人節限量版，使用中國紙雕工藝精雕出花朵、藤蔓、弓箭與愛神邱比特(Cupid)的圖騰，完美呈現眼妝的創意藝術！只要使用假睫毛黏膠即可隨意綴飾在臉頰或指尖，發揮妳最新潮的創意妝容！

