駐顏有樹賦活精露 富含9種天然植物萃取  11種複方精油
調理.賦活.修護肌膚 保養多一瓶 完美肌膚誕生
美容保養品市場日新月異，一般的化妝水、乳液、精華液及晚霜等保養品已不足以滿足現代女性的需求，品木宣言旗下最熱賣的「Plantscription駐顏有樹系列」，全新推出品木宣言家族中的第一款臉部調理油- 駐顏有樹賦活精露Plantscription™ Youth-renewing face oil，根據調查指出，臉部調理油產品近幾年在北美市場成長超過30%，可見全球愛美女性逐漸在拓寬保養品的使用品項，而油類保養品就是接下來的人氣重點。駐顏有樹賦活精露不僅含有媲美醫級抗老的榆綠木(Anogeissus)，更富含9種天然植物萃取以及11種複方精油，堪稱是最純正奢華的一款臉部調理油，在原有的保養中加入駐顏有樹賦活精露，深度修護及滋潤肌膚，完美肌膚立現！天然為本-富含9種天然植物萃取  11種複方精油
維持年輕肌膚需要兩種油脂，這兩種分別由皮脂腺與角質細胞分泌，皮脂腺分泌的油脂能提供肌膚彈性與柔軟膚觸；角質細胞分泌的油脂能維持肌膚保濕力與防禦力。隨著年齡的增長，油脂會逐漸減少，所以需要維持均衡的油脂來維持年輕健康的肌膚。駐顏有樹賦活精露，含有駐顏有樹系列中的明星主打成分-榆綠木，能激勵肌膚「原纖結構蛋白」增生，有效改善肌膚老化現象，達到緊緻拉提作用；此外，更富含9種天然植物油萃取(月見草油、甜杏仁油、杏核油、荷荷芭籽油、葵花籽油、摩洛哥堅果油、玫瑰果油、覆盆子籽油、瓊崖海棠籽油)，能補充皮脂腺與角質細胞所需要的油脂，深度滋潤修護肌膚另外，也含有11種植物精油(大馬士革玫瑰、薰衣草、天竺葵、茴香、佛手柑、紅花籽油、肉豆蔻、柳橙、橘子、檸檬、山胡椒)，清淡花香與柑橘香氛精油，能舒緩放鬆情緒並滋潤肌膚。


科學為證- 提升肌膚保濕力、柔嫩力、防禦力與光澤度
很多人認為油類保養品不清爽不易吸收，但駐顏有樹賦活精露因含有天然植物油萃取，和肌膚天然油脂最為接近，能瞬間滲透不油膩，並適用於任何膚質，有效提升肌膚保濕力、柔嫩力、防禦力與光澤度。使用方式為早晚滴1~2滴精露在掌心，由雙手手掌搓揉溫熱，輕輕按壓於全臉，建議在精華液後，乳霜之前使用(參考下圖)，因為精華液針對真皮層作用，激勵原纖結構蛋白增生，再來使用此次新品-駐顏有樹賦活精露補充肌膚所需油脂，鎖住精華，最後使用乳霜類產品，滋潤並鎖住水分。使用方法除了可單擦塗抹於臉部肌膚之外，也能混和拉提塑顏霜使用，亦可塗抹於髮尾乾燥處或是身體乾燥關節處(手肘、指節、膝蓋)，使用範圍廣泛！ 不論保養品使用品項多或少，油類保養品確實不可忽略，加上一瓶駐顏有樹賦活精露，讓保養步驟更齊全，肌膚更完美！
駐顏有樹賦活精露
30ml/$2,200

榆綠木樹皮 : 能激勵肌膚「原纖結構蛋白」增生，有效改善四大老化跡象，使肌膚緊緻、平滑、細緻、明亮
 9 種天然植物油萃取 : 補充肌膚所需油脂，深度滋潤修護肌膚
絲貴欖、大麥、小麥胚芽 : 補充肌膚所需油脂、柔軟保濕
酵母 : 補充肌膚所需油脂、提升防禦力
椰子 (亞麻油酸) : 補充肌膚所需油脂
11種植物精油 : 輕淡花香及清新柑橘複方精油能舒緩放鬆及滋潤肌膚

