駐顏有樹拉提塑顏霜  澎潤.拉提.緊緻 一瓶搞定
兩週內 看見立體心形立體輪廓
品木宣言「Plantscription駐顏有樹系列」，是品木宣言旗下最熱賣的抗老保養品系列，經過科學驗證找到可媲美醫級抗老的配方-榆綠木(Anogeissus)，運用精密的萃取技術取出，可有效刺激肌膚原纖結構蛋白(Fibrillin)增生，明顯改善細紋的長度與深度，自2011年上市以來，即受到消費者的喜愛！今年2014年，「Plantscription駐顏有樹系列」更推出全新話題新品-駐顏有樹拉提塑顏霜Plantscription™ Powerful lifting cream運用天然植萃效，能同時達到雙頰澎潤及下巴線條緊緻拉提，雕塑立體心形輪廓！
瓜子臉、V形臉 out！ 心形臉IN！ 
隨著年齡增長，臉部兩頰肌膚會逐漸顯得鬆垮，導致從鼻尖到臉頰處看起來會像是“黑桃臉”，所以需要不斷補充玻尿酸或是緊緻成分打造完美臉形。但你知道嗎？現在最流行的臉形，不再是瓜子臉或是V形臉，而是比瓜子臉與V形臉更有人氣，看起來更具幸福感，能成功將“黑桃臉”逆轉的「心形臉」！ 心形臉指的是雙頰澎潤，下巴線條緊緻，從雙頰位置到下巴，宛如是完美的立體心形輪廓，像是名人孫芸芸、Angelababy，她們都是雙頰澎潤，下巴緊緻提拉的標準心形臉美人！

天然為本  主打榆綠木、印度沒藥、玻尿酸
品木宣言駐顏有樹拉提塑顏霜主要含有榆綠木、印度沒藥、玻尿酸與等成分。神聖榆綠木（Anogeissus）樹原產於西非迦納共和國，當地非洲部落將榆綠木稱為“Siiga”（意為「靈魂」），將其做為天然的傷藥，並用來滅菌。當品木宣言採擷榆綠木時，會確認樹木均已成熟，以確保它的永續性，並取自修剪過的樹枝或直接取自樹木，不會傷害樹皮。榆綠木能激勵肌膚「原纖結構蛋白」增生，有效改善肌膚老化現象，達到緊緻拉提作用；印度沒藥（Commiphora Mukul）是2012年上市熱賣的烏托邦小臉霜中的主打成分，萃取自沒藥樹脂，沒藥在印度當地被用於傳統生機療法「阿隃吠陀」（Ayurvedic）已逾三千年， 能幫助肌膚生成玻尿酸，加強肌膚真皮層支撐結構，使肌膚飽滿有彈性。

科學為證  兩週內雕塑立體心形輪廓 
除了榆綠木與印度沒藥之外，駐顏有樹拉提塑顏霜更含有玻尿酸，維持肌膚真皮層的飽滿彈性百金花與睡菜則防止彈力纖維與膠原蛋白斷裂。而乳油木果油芒果籽油、絲貴欖、薰衣草植物蠟，則達到潤澤保濕的效果。經過科學實證證明，使用前與使用後的肌膚結構明顯不同(可參考下圖)，使用前肌膚的原纖結構蛋白與玻尿酸稀少，膠原蛋白鬆散不密集；使用駐顏有樹拉提塑顏霜後的肌膚結構，真皮層的膠原蛋白與玻尿酸不僅變得豐富而且排列密集，原纖結構蛋白數量也變多，最上層的表皮肌膚狀況排列整齊且密集，整體來說肌膚變得緊緻、平滑。經臨床實驗證明，產品使用2週，92%的受試者輪廓明顯感受緊緻拉提！產品質地柔滑細緻，使用時建議將產品取放於雙手搓熱溫熱後，再塗抹於肌膚上，可搭配按摩手法，更能提升保養功效。持續使用駐顏有樹拉提塑顏霜，你將能擁有超人氣立體心形臉！
駐顏有樹拉提塑顏霜
50ml/$2,600

榆綠木樹皮 : 能激勵肌膚「原纖結構蛋白」增生，有效改善老化跡象，使肌膚緊緻。
覆盆子植物幹細胞 : 能修復受損細胞、促進細胞再生，使肌膚年輕健康
印度沒藥、玻尿酸、百金花、睡菜 : 幫助肌膚生成玻尿酸，加強肌膚真皮層支撐結構，使肌膚緊緻拉提、飽滿有彈性，創造立體輪廓
芒果脂、乳油木果油、薰衣草植物蠟 : 強化肌膚防禦力.
絲貴欖 : 保濕、抗氧化
複方精油 : 舒緩鎮定、清新提振


