英國首屈一指的專業SPA高效保養品牌Elemis，銷售遍佈全球53個國家，進駐超過1,600間頂級SPA、美容沙龍、豪華郵輪、英航頭等艙以及零售通路，每年服務超過650萬人次。Elemis的居家保養系列，從大自然萃取出最精純、深具療效的成分，結合植物學研究及專業臨床實驗，以頂級 SPA療程效果為核心原則，致力於使專業療程與居家保養效果零落差，提供提振肌膚能量、喚醒肌膚活力的最佳居家保養對策！。冬日居家肌膚保養首重保濕及滋潤。從基礎清潔照顧開始，簡單運用產品的質地與特性，即可一掃冬日的乾燥與疲憊，讓肌膚隨時隨地保持潤澤芬芳！Elemis全新推出的「大溪地雞蛋花身體系列」，嚴選摘取自大溪地的新鮮雞蛋花，清甜優雅的香氣能使心情平靜愉悅，並可深層淨化、鎮靜肌膚，幫助肌膚新生，即使是極乾燥肌也能瞬間提昇保濕度！另添加大溪地婦女用來保養肌膚及髮絲的秘密武器莫諾伊油─將大溪地的白色梔子花苞浸泡於椰子油數日後所製成─富含親膚性佳的豐富脂質，能模擬肌膚天然的保護屏障，吸收迅速且可長效保濕、滋潤肌膚，並可幫助肌膚抵禦自由基傷害。

Elemis大溪地雞蛋花身體系列產品
不含 Paraben、SLS 或是SLES、DEA、礦物油、人工色素、矽靈

雞蛋花沐浴乳 
200ml/$1,300

將來自大溪地的獨特雞蛋花浸於椰子油中，使其充滿馥郁香氣；細緻的乳霜質地，不會過度清潔肌膚造成肌膚乾燥，讓肌膚在沐浴後仍保留潤澤舒適，並帶來柔軟的膚觸，同時散發優雅芬芳。可做為泡澡或淋浴使用。
雞蛋花身體磨砂膏 
480g/$2,650

以天然椰子油為基底，洗後維持肌膚潤澤；海鹽顆粒富含礦物質，能輕柔去除肌膚老廢角質；另添加木槿花，能使肌膚呈現健康光澤；雞蛋花清新的香氣讓人紓緩放鬆，使用後讓身心靈彷彿於南太平洋海岸渡過一個悠長的假期般舒服自在。
雞蛋花身體潤膚油 
100ml/$2,200

具有異國香氣的身體潤膚油，以天然椰子油為基底，親膚性極佳可快速被肌膚吸收，提供肌膚極度保濕和滋潤。

