每年農曆連續假期，愛美的女性為求新年能有嶄新好氣象，不是去美甲店就是美髮店，做做指甲保養或變換髮型，期待能美美的過好年。當做完手足保養與染燙造型後，最困難就是怎麼去維持這些美麗的造型，尤其是在連假期間，飲食的不規律與生活作息的轉變，在髮質與身材上也容易出現問題，此時更需要加強全身的修護與飲食的健康，才能裡裡外外都能美美的過好年。

寒冬的天氣下使身體循環代謝變慢，加上年節的油膩食物，容易造成油脂堆積與肌膚乾燥缺水，在飲食的部分要注意外，肌膚的基礎保養上因選擇保濕鎖水的產品，加強滋潤與修護，不然即使有美美指甲也頓時失去光彩。而在過年期間染燙髮的朋友們，化學染燙劑容易使髮質變脆易斷裂，在洗護髮品上最好選擇具保濕、修護及護色功能的護髮產品，才能維持秀髮捲度與鎖住髮色，讓年假過後依舊美麗動人。

針對以上的需求，愛居人建議使用以下的天然產品呵護自己，同時減少化學產品在嚴冬時對肌膚敏感所造成的刺激。
優惠活動期間: 2014/01/02~2014/02/10

mythos 米索思染燙修護組 
$699/84折 (原價NT$830)
(內含: Mythos 米索思橄欖+紅葡萄菁萃染燙修護洗髮精300ml +大豆菁萃柔順豐澤潤髮乳200ml)

擁有天然橄欖萃取菁華能給予頭皮深層清潔外，並給予受損髮絲營養與修護，紅葡萄菁萃能讓染後過的髮絲顏色持久亮澤外，髮絲捲度也更加富有彈性與空氣感，讓髮絲維持光澤閃耀搭配大豆菁萃柔順豐澤潤髮乳使用，效果更加持有有型，讓秀髮充滿希臘海島的浪漫氣息。
mythos 米索思手足修護組 
$699/84折 (原價NT$830)
(內含: Mythos 米索思 橄欖+乳油木果油 護手霜 100ml + 橄欖+可可脂菁萃護足霜 100ml)

天然橄欖萃取菁華能加強肌膚保濕，添加乳油木果油與維生素原B5能增加肌膚之含水量，給予肌膚光澤及水嫩，隨時隨地給手指溫柔的呵護及保護。護足霜添加三種天然豐富的油脂，橄欖油、可可脂、乳油木果油能幫助柔軟肌膚，給予腳底深層的呵護與滋養，並預防足部肌膚缺水乾裂問題。
健康好禮”油”組合  
$1100   (原價NT$1300)
(包含COCO FRESCO 初榨冷萃有機椰子油 500ml 兩罐 加贈櫸木杓乙隻)

用好「油」帶來新年健康新生活，從平日用好「油」開始做起，不僅能促進新陳代謝，還可調節生理機能，iGzen 愛居人推薦的油品皆為有機冷壓初榨沒有經過化學加工處理，也沒有添加防腐劑，適合在這容易食用過多油膩食物的春節期間，做好體內環保吃出健康好體態。

