於甜蜜夢境中施展魔法。
由純真的少女蛻變為成熟的女性～
以閃爍耀眼光芒的香氛寶石呈現出女孩蛻變時多面相的魅力，
JILL STUART同名淡香水。

如同封印如此美妙魔法般，
同名淡香水香體粉撲新豋場。
膨鬆柔軟的粉撲中蘊藏了JILL STUART同名淡香水香氛，
甜美清爽的香氛，溫和纏繞全身肌膚。
微微閃爍的細緻珠光，如同鑽石般的光燦，
展現出光澤感肌膚。

如同流洩鮮美多汁的香甜果實般…
散發著浪漫香氛花束般…
緩緩柔軟融化似的水晶花香調。

獻給所有永不忘夢想的女孩們，
甜美香氛的獻禮。


Jilly in a Bottle…象徵’’Gennie in a Bottle’’(童話故事中神燈中的精靈)
傳達’’實現你所有願望的JILL魔法香水瓶’’的信念。

輕輕揮灑甜美魔法於身體肌膚  蘊藏純真光輝的香氛粉撲
JILL STUART同名淡香水香體粉撲

太平洋SOGO百貨忠孝館 週年慶全台獨家限定商品  (限量150組)

散發JILL STUART同名淡香水甜美清爽香氛的香體粉撲。
持續水晶花香調。
前味為香甜多汁的清新水生果香，伴隨蘊藏美麗誘惑的浪漫花香調，以後味性感麝香調刻劃出JILL STUART獨特的“純真性感”印象。
觸感輕盈如絲緞般，以粉撲輕拍按壓使香體粉附著於肌膚，輕柔地滑過肌膚即可打造自然光澤肌。
鑽石般清澈的光輝，讓身體肌膚閃耀甜美光芒。
具有份量的柔軟粉撲，中央綴以雪紡材質的蝴蝶結緞帶及戒指般的閃耀鑽石，充滿女孩氛圍的設計能在出門前令心情加倍愉悅。

水晶花香調
前味 黑醋栗、西洋梨、青蘋果、檸檬、水蓮木
中味 保加利亞玫瑰、槴子花、牡丹、鈴蘭、印度茉莉、木蘭花、突尼西亞橙花
後味 麝香、檀香、雪松、琥珀、香草
