願意當我一輩子的甜心嗎？OH! YES
Marry Me甜心限量淡香精 

今年情人節法國經典浪漫品牌LANVIN推出「Marry me甜心限量淡香精」，昭告愛的宣言！氣球俏麗且充滿童趣的包裝風格傳達濃密情感，以幽默趣味的方式看待尋找另外靈魂另一半的過程，鼓勵女孩兒專注享受浪漫幸福的當下，Alber Elbaz以歡樂可愛的彩色氣球為甜美的創作靈感，天空中飛行的氣球，繽紛引人注目，彩色快樂的心情就像為愛大聲朗誦著：「我願意！一生陪在妳身邊，不論經歷多少曲折，這將會是一場我們之間的浪漫愛戀競賽」。

親愛的！請嫁給我……
LANVIN「Marry me甜心限量淡香精」瓶身設計更貼近 LANVIN 夢幻蝴蝶結的細膩設計，晶亮的粉紫色光暈詮釋充滿新婚的確切幸福，透銀色瓶蓋及粉紅色絲帶，牽繫著一生的美好，宛若步入禮堂的新娘捧花那樣的興奮期待著，外盒上則手繪上宣告真愛的粉戀色彩氣球親筆手跡，玻璃瓶身上的桃紅色「Marry me！」手寫字樣，是設計總監Alber Elbaz獻給新人們最美好的祝福烙印。

I do……我是你一輩子的甜心
縈繞著甜蜜快樂氣息的「Marry me甜心限量淡香精」，悸動之初是給人舒服清爽的苦橙花和帶點俏皮、酸中帶甜的紅醋栗，中調是熱情的紅玫瑰和茉莉花香調，香氣馥郁了我們的愛情記事，後調則轉為性感溫暖的木質香麝香和融合完美的雪松，總是在遇見你的無數時刻，心跳怦然失速！那一瞬間，我決定拋棄一切遲疑，勇敢地攜手步上紅毯那一端，周圍將播放著夢境中的結婚進行曲……



Marry me 甜心限量淡香精
50ml/$2,350

前調：紅醋栗、苦橙花
中調：茉莉花、紅玫瑰
後調：麝香、雪松

