頂級美妝品牌No.1的cle de peau BEAUTE肌膚之鑰，多年來，不斷以先端科技與最優質服務品質，致力為消費者打造最上乘的光采美肌，2014年，肌膚之鑰又再度突破光采美肌極限，推出全新「激光鑽白菁萃」，揮別以往只專注於「後天完美車工」的鑽石美肌保養觀念，打造「從原石就散發光采」的先驅式商品，讓細胞從誕生起就散發光采，層層深入肌膚細胞，為肌膚打造「白」、「透」、「光」，實現淨白無瑕、自然紅潤，創造彷彿可以穿透一般的鑽白奇肌。唯有肌膚之鑰 創造從原石就盡現光采的光芒細胞
鑽石的完美光澤，除了來自完美的後天車工外，最頂級的鑽石，必須從未切割過的原石狀態就具備完美的白、透、光，才堪稱最高等級。肌膚之鑰以此概念為基礎，深入研究肌膚從表皮、基底膜、真皮、血流循環，將層層影響膚色的關鍵因素給予對應，幫助揮別既有斑點暗沉，更透過獨有成分「光采明亮複合物」，讓肌膚細胞從誕生起就綻現光采、展現紅潤好氣色，更加入肌膚之鑰的頂尖抗老成份，輕鬆創造「白」、「透」、「光」3大奇肌。


新發現! 斑點增生原因從「真皮層」就開始!
肌膚之鑰全新發現：斑點增加的原因不單只在表皮層，肌膚細胞研究的專家肌膚之鑰率先提出，基底膜形成的要素之一「硫酸肝素」對於斑點生成有著極大的影響力。當「硫酸肝素」減少時，基底膜就像是產生漏洞一樣，會讓原本僅存在於真皮層的因子，過量的穿越基底膜來到表皮層，轉變為「斑點增生因子」，刺激黑色素細胞，導致斑點生成。

肌膚之鑰將氯化葡萄糖胺、白百合萃取等結合成全新成分「防禦黑斑複合物(spot defence complex) 」，能抑制硫酸肝素的分解並促進硫酸肝素生成，強化基底膜功能，讓黑斑的對抗更從底層就開始防禦。
獨家3大奇肌光采：白、透、光　完美實現鑽石級光采美肌
肌膚之鑰的「激光鑽白菁萃」為求實現頂級鑽石般的完美光采，不只創造白皙，更求打造令人無法忽視的美麗無瑕與自然紅潤好氣色，藉由打造三種光采完美實現「彷彿可穿透般」的絕美肌膚。


 奇肌1：淨白光采 –防禦黑斑複合物、超級鑽白複合物
肌膚之鑰激光鑽白菁萃除了加入新成分「防禦黑斑複合物」，強化基底膜的硫酸肝素外，肌膚之鑰也透過「超級鑽白複合物(Super brightening complex，包含：傳明酸、4MSK等成分）」與獨家成分「光采明亮複合物」，能有效抑制活性黑色素細胞增生，實現白淨光采；並透過「4MSK」防止酪胺酸脢的活性化；「艾草萃取」改善具有黑色素的細胞的「細胞分裂功能低落」的情況；光采明亮複合物掌控細胞代謝過程，實現毫無斑點的白淨光采！


奇肌2：紅潤透亮光采 –明亮修色複合物、提亮光采成分、紅茶萃取
為創造絕佳透明度，肌膚之鑰藉由從角質層、表皮、真皮、甚至血液顏色，將層層會影響透亮膚色的問題給予對策，實現由肌膚表面到底層，層層綻放光采的美麗肌膚。

包含：「明亮修色複合物」，能抑制真皮層因為紫外線以及老化的色變困擾；「提亮光采成分」更能提高血氧濃度、讓血液的顏色變鮮明；「紅茶萃取」能抑制蛋白質的變異，維持角質層的透明度；「光采明亮複合物」還能累積高度透明的光采細胞；「超級生化醣醛酸」、「L－絲氨酸」等，更能提高每一個細胞的透明度、增加透光性，創造彷彿可以穿透一般的完美透亮肌膚。

奇肌3：明亮光采—光采明亮複合物
激光鑽白菁萃富含「光采明亮複合物」，能累積透明度高的光采細胞；柴胡萃取、阿仙藥萃取等能賦予肌膚表面張力、持續穩定綻放光采細胞的光采；並加入肌膚之鑰明星商品精質乳霜中的光采明亮複合物、十六夜薔薇果實萃取、超級生化醣醛酸等，能預防及改善因為紫外線與增齡而造成的乾燥、粗糙困擾，造完美透亮的光采美肌；還有甘草酸能抑制紫外線造成的肌膚發炎問題，綜合多種奢華成分，創造肌膚表面的鑽石激光。
激光鑽白菁萃
40ml/$5,400 

肌膚之鑰激光鑽白菁萃，擁有恰到好處的濃度與水潤舒適的柔滑的觸感，可以輕鬆延展於全臉，也可以著重使用在黑斑、雀斑等黑色累積較多之處，皆能迅速滲透、水潤持久。同時，激光鑽白菁萃更使用天然的玫瑰與稀有蘭花、檀香、安息香與夜來香等珍貴花朵調香，香味奢華具有深度；早晚皆可使用，每次使用按壓一次約0.4ml；激光鑽白菁萃經實驗不易形成粉刺同時通過敏感測試。
