2014年春夏，頂級品牌No.1的cle de peau BEAUTE肌膚之鑰率先提出全新青春關鍵：「Ｕ型區」，透過解放、注入、鎖住，3個關鍵步驟，讓眼周無瑕水潤、雙頰紋理平滑、唇周緊緻豐潤，輕鬆讓肌膚綻放前所未見的耀眼激光，立見青春光采。透過環保安瓶設計搭配極緊密貼膚的膠狀面膜，讓保養精華滿溢，每個細微構造都能見證潤澤光采，實現透亮、均勻、飽滿的極上光采美肌。只要使用一次，即可締造令人充滿自信的肌膚與神情，光采無限提昇的甦活修護。掌握全新美麗關鍵字：「Ｕ」  單用一次　立見光采
即使生活繁忙，每位女性都還是希望隨時保持在最美麗的狀態，可以擁有散發光采的肌膚與神情！肌膚之鑰率先提出美麗新關鍵字：「Ｕ」，掌握包含眼周、雙頰以及唇周的關鍵U型區，就會立見年輕美麗。

疲勞的肌膚很容易因血液循環不良、代謝差、不夠滋潤等多種因素，讓肌膚缺乏光采，透過為關鍵的Ｕ型區創造光采，就是展現完美透亮臉龐的最快方式。面對忙碌的生活步驟，全新肌膚之鑰激光甦活修護組，只要使用1次，就能實現綻放光采的自信肌膚與神情；連續6周每周使用1次密集修護，更能透過肌膚的週期代謝效果，為肌膚創造「明亮、均勻、飽滿」的激光美麗。

創造光采Ｕ型區　讓緊緻飽滿的年輕光采　無限閃耀
當眼周暗沉、雙頰乾燥、毛孔粗大、唇周鬆弛沒有彈力等問題湧現，容易給人老化、沒有精神的印象，全新激光甦活修護組，能針對眼周促進循環、改善紋理、並給予高保濕的復活修護效能，讓眼周明亮、雙頰紋理平滑，同時創造毫無凹陷的豐盈飽滿，盡現光采的自信神情。
激光甦活修護組
精華露 3ml+菁萃 2ml+面膜 (共6組)/$4,500

【步驟1】：精華露—解放肌膚　去除多餘角質
宛如解開肌膚束縛一般，以化妝棉沾取精華露使用於全臉，打造平滑的膚觸；透過絲胺酸、TMG等成分，能確實去除多餘的角質細胞；光采明亮複合物能改善屏障機能；超級生化醣醛酸與十六夜薔薇果實萃取，賦予水潤、造就平滑柔嫩的肌膚。奢華的加入天然玫瑰與珍稀蘭花調製出絕美香味，極具有深度的奢華香氣，讓第一道步驟，不只肌膚、連身心靈都被完美解放。

【步驟2】 ：菁萃—集中聚光 讓肌膚充滿光采
透過全新成分「全效修護複合物」，富含生物構成成分： PCA、精胺酸、膠原蛋白、彈力蛋白等，再搭配西洋野山楂萃取、維他命E誘導體，讓肌膚由內而外自然散發、充滿光采；同時加入甘草酸助消炎、柴胡萃取能賦活真皮層、十六夜薔薇果實萃取幫助抗老化、超級生化醣醛酸給予高度保濕效果，再加上高濃度的光采明亮複合物，能阻斷細胞壓力源、高度掌控代謝、改善屏障機能。透過步驟2的菁萃安瓶，幫助維持一整天的保濕效果，打造激光亮澤。

【步驟3】：面膜—實現光采滿溢　10分鍾的無縫隙滲透效果
為創造完美光采、彷彿光采從肌膚底層滿溢出來的效果，激光甦活修護組的最後步驟，藉由強力密合效果的膠狀面膜，讓菁萃成分完全滲透至肌底，達到完美激光印象。

面膜中富含光采明亮複合物與蜂王乳等成分，能活化肌膚細胞、提升肌膚活力，達到完美光采的重要關鍵成分；透過充滿完美彈力與份量的膠狀保養成分，加上富彈性的不織布材質與展現優異貼合效果的極緊膚設計，能完美包覆肌膚的每個角落，無論何種臉型與骨骼輪廓，都能夠完美包覆，不易鬆脫。

