根據維基百科的定義，醫學美容保養品是能夠調整膚況卻不會改變生理結構的產品，由於有臨床實驗數據與醫學期刊發表論文作為研發基礎，因此製作出來的產品能得到醫師和消費者的信賴。

Neogence霓淨思充分了解『科學實證』的重要，除了在產品研發上持續秉持『有效、迅速、安全』的理念之外，更不斷地向上挑戰，除了創立『專屬GMP保養品廠』生產優質產品，為了讓消費者用得安心，更要求每一項Neogence的產品，都必須通過SGS的人體皮膚刺激性貼布測試，證實產品的安全性。

為了落實醫美保養品牌應有的專業研發、肌膚檢測及知識宣導等三項使命， Neogence霓淨思在今年正式創立『Neogence肌膚保養研究院』，由【肌膚檢測中心】、【產品實驗室】與【保養講堂】共同組成。

霓淨思從最堅強的研發實力出發，再加上嚴謹的科學檢測數據，證實產品的有效性，同時更努力把正確知識傳遞給消費者，相信一定能讓大家的肌膚都更美麗！
關於醫學美容，台灣在亞洲的領導地位 
醫學美容，從開始到流行只花了短短的7、8年時間，全都要歸功於人的愛美天性。無論是街頭林立的醫學美容中心見證微整醫美的盛行，或是醫學美容保養品的蓬勃發展，台灣，儼然已經是亞洲區『醫學美容』的領導國家。

認識新創字Cosmeceutical嗎？ 
根據維基百科的定義，醫學美容保養品(cosmeceutical)是指介於化妝品(cosmetic)、美容品與藥品(pharmaceutical)之間，能夠調整膚況卻不會改變生理結構的產品，由於有臨床實驗數據與醫學期刊發表論文作為研發基礎，因此製作出來的產品能得到醫師的信賴。簡單來說，新創字Cosmeceutical是由化妝、保養品—cosmetic，加上藥品—pharmaceutical組成的，代表的就是『藥用保養品』。

Neogence霓淨思，不斷向上挑戰
Neogence霓淨思充分了解『科學實證』的重要，除了在產品研發上持續秉持『有效、迅速、安全』的理念之外，Neogence霓淨思更不斷地向上挑戰：
設立品牌專屬『GMP保養品廠』，為品質把關！
為了確保產品的品質與安定性，Neogence霓淨思在2008年設立『品牌專屬保養品工廠』：通過美國聯邦食品藥物管理局FDA及ISO9001︰2008 /CNS12681品質認證；並在2013年9月獲得ISO22716：2007，國際化妝品優良製造規範指引CGMP（Cosmetics- Guidelines on Good Manufacturing Practices）的認證。Neogence堅信，從研發、生產到包裝遵照系統化的標準作業流程，才能確保每一個產品的優良品質。而Neogence霓淨思更是全台唯一擁有品牌專屬Cosmetics GMP保養品廠的醫美品牌！
每一項產品，都要通過SGS皮膚刺激性貼布測試
Neogence霓淨思以最高規格來要求產品的安全性，除了實驗室自行進行的安全性檢測之外，Neogence更委託第三方公正單位SGS協助進行嚴苛的24小時『人體皮膚刺激性貼布試驗』，以確認產品的高安全性。
2014全面啟動—Neogence肌膚保養研究院
為了落實醫美保養品牌應有的專業研發、肌膚檢測及知識宣導等三項使命，在今年2013 年底Neogence霓淨思做了一項重大的突破：正式創立『Neogence肌膚保養研究院』，分別由【肌膚檢測中心】、【產品實驗室】與【保養講堂】組成。

【Neogence肌膚檢測中心】
由皮膚專科醫師—洪志淳醫師主持的肌膚檢測中心，選用各大學術及醫療機構指定使用的檢測儀器—VISIA皮膚分析儀，其創新IntelliFlash技術及SLR鏡頭，能清晰地反映皮膚實際狀況，除能累積肌膚資料庫，有效分析肌膚問題並尋找有效解決答案之外，更可利用儀器長期監測，以臨床照片和數據紀錄同步檢視，確認產品的有效性。

【Neogence產品實驗室】
Neogence產品實驗室由台大生醫博士—蔡松霈所主持，而實驗室所背負的最重要的使命，就是研發出能有效解決肌膚問題的保養品；根據肌膚檢測中心所歸納出的肌膚問題，選用高濃度高活性的有效成分來對症下藥，徹底解決肌膚問題。

【Neogence保養講堂】
保養知識的宣導更是專業醫美的使命，Neogence保養講堂由台大生醫博士—謝玠揚，及專業藥師—張建屏共同主持。透過和消費者近距離接觸的座談會，傳達肌膚生理知識與保養品選用的原則，帶給消費者更正確的健康保養觀念。
Neogence Next邁向國際！
從2005年創立的Neogence一直立足台灣，深耕亞洲；從2009年開始，Neogence的優質產品就跨出台灣，從鄰近台灣的馬來西亞、新加坡、香港、澳門、中國、泰國、越南、菲律賓，到遠在歐美的英國、加拿大、捷克，再加上台灣，目前總共有12個國家，都可以買到Neogence的產品。Neogence秉持『迅速、安全、有效』的理念，加上肌膚保養研究院的科學檢測、專業研發、知識推廣，搭配專屬CGMP廠及全品項貼膚測試認證，不只邁向國際，更能與國際品牌比肩，成為保養品界的台灣之光！

