近年來台灣美髮設計師在國際舞台上不斷地發光發熱，於著名的國際美髮賽事中(如: 有美髮奧斯卡美稱的AIPP、AHS、GOLDWELL躍型耀色…等)頻頻獲獎，透過台灣美髮設計師所帶來令人讚嘆作品，讓世界更認識台灣這座居處於亞洲版圖的島嶼，台灣設計師們令人驚艷的創作能力著實成為另一種台灣之光的軟實力。
成立已有20年的EROS，秉持著對沙龍髮藝的熱愛與使命感，吸收各頂級專業美髮品牌的最新資訊以及跨國與國外優秀美髮人的技術交流，並結合沙龍長久以來在時尚圈的髮藝造型經驗，坐落在信義區遠雄金融中心的EROS大學於今年年底正式成立，讓更多熱愛美髮沙龍業的朋友，能全方位學習關於髮藝創作的所有技能與知識。2013年12月29日，由台灣美髮時尚教父Andy所發起，舉辦 『第一屆The Next Hairstylist Taiwan 台灣上臺』，廣邀台灣美髮沙龍圈人士，不分派別系統，是台灣美髮人首度大集合，是美學意涵的精神傳承，是不藏私的髮藝技術交流，更是一場引爆台灣時尚潮流、散發光與熱的髮藝盛會。八大樂園新舞台
點‧線‧面 剖析呈現美髮行業的KNOW HOW
美髮沙龍是個介於時尚流行與藝術創作的行業，但對於這個行業卻又了解多少？現 場規劃不同主題的八大活動專區，從服飾流行、工作分工、拍攝場景、造型技巧、品味趨勢、外景工具到影片記錄等，呈現與「美髮沙龍創作」息息相關的各類層級與面貌，讓你更貼近與美髮沙龍產業的一切。
東區墨汁人SOHO INK
台北SOHO東區的潮流不僅鮮明，更像新人類族群流感一樣的快速蔓延，不知不覺中已經形成一股大家跟隨的影響力，更是一種這個世代的新美感主義。

我們將東區潮流不同風格加以分析，歸納出五大區塊：黑色時尚、英式街頭、復古、藝文、運動潮流。
拍攝在現場LIVE STUDIO
拍攝到底是怎麼一回事？髮型設計師與助理在攝影棚裡的上千個為什麼？
現場攝影棚實況實境拍攝雜誌封面，在攝影團隊工作中的髮型師除了對髮型完成的快、狠、準之外，拍攝前置的準備與溝通，團隊人際的互動與態度，應對臨場的機動與轉變，棚內作業秩序與流程的認知，團隊中角色扮演的位置，掌握鏡頭底下的髮型細節，面對許許多多棚拍外景工作的變與不變，讓每一次的完成都是美好的紀錄。

呼叫技術師FASHION TECHNICIAN 
台灣美髮界的少數人種？會起什麼神秘的化學變化？染燙私房菜有什麼好料？
技術師與技術員之間的互動流程，是以效率、精緻、細膩、所量身打造設計出來的畫面，更是一門美感與藝術獨特性的結合與分工。

技術師與設計師之間的溝通與了解，簡單說就是1個人與10個人對話的畫面，那1個人(技術師)必須跟10種剪裁美感(設計師)相處，目的是專業分工、彼此加分，共同創造專業美髮沙龍的定位與價值。
決戰髮型伸展台
教練選手捉對PK，精釆絕倫的視覺感受
由執業髮型設計師擔任教練指導參賽選手，僅以45天密集訓練，為選手提供專業規劃及參賽建議；首創名師指導選手的創新競賽方式，短時間快速提升選手戰鬥力的全新嘗試，跳脫以往的思維框架，刺激選手在髮藝創作上能有更獨特更有個性使人眼睛為之一亮的作品呈現。

11組教練選手搭檔競賽，每組以趨勢髮型與伸展台造型為創作主題的兩項作品現場走秀，由時尚產業圈、資深美髮沙龍從業人士、時尚媒體所組成的評審團共同評分，各選出趨勢髮型與伸展台造型這兩個比賽組別的前三名，兩組的冠軍團隊除了可獲得由主辦單位所贊助，美髮時尚教父Andy所指導，並由專業攝影師、服裝造型師、專業彩妝師及專業模特兒所組成的團隊拍攝個人作品集之外，在兩組冠軍作品更選出其中一件為「Grand Trophy 下一位，台灣」，代表台灣角逐2014年英國倫敦AHS（The Alternative Hair Show）美髮大秀。

