過完聖誕，氣溫急凍!又濕又冷的天氣，女孩們大衣、毛帽全部出籠，但是你的肌膚是不是早已乾燥流失水分了呢？ 

源自Lush集團，英日混血的蒸氣乳霜STEAMCREAM了解冬天女孩們的需求，以適合寒帶肌膚的獨家草本保濕配方，打造出極度滋潤又不黏膩的保濕聖品STEAMCREAM蒸氣乳霜，無論是乾燥的雙頰或是龜裂的雙手，Steamcream 都用蒸氣水分子替您的肌膚注入大量活水。

以創意繽紛設計著名的STEAMCREAM蒸氣乳霜，總在歲末時節推出多款新穎又時尚的單品，讓每一個愛美又想保養的女孩們時尚過冬！ 
STEAMCREAM蒸氣乳霜「AIKARAKUSA藍唐草」(圖左)、「TEMPTATION 誘惑」(圖右)

新款AIKARAKUSA使用中國傳統象徵吉祥的藍唐草花紋，以枝葉不斷蔓延、卷曲、延伸，象徵綿延不絕，也充滿了唐代富麗華美的風采。而「TEMPTATION誘惑」則是與日本新銳插畫家Maki Kaholi 合作，以獨特潑墨感水彩結合色彩鮮艷得華麗花朵，層次多元而豐富，同時散發出陣陣誘人香氣，讓人一步步掉進美麗的陷阱裡。
STEAMCREAM「Tree of Life」

「Tree of Life」以鮮明的綠色樹幹為主體，再用一片片葉子、愛心及幸運草圖案精心點綴，可愛的設計就連瓶身也不馬虎，以可愛的花朵排列，圍繞著這顆生命之樹。值得一提的是，Tree of Life是日本狂賣、目前已銷售一空的人氣款式，想入手的話現在只有台灣地區獨家販售喔！ 
STEAMCREAM「Jazz Baby」(圖左)、「DISTINGUE法式風格」(圖右)

「Jazz Baby」出自於日本刺繡作家吉川mako的設計，想像著短髮俏麗的年輕女孩們，穿上美麗的舞鞋，隨著悅耳爵士音樂，踩出輕快而自信的步伐！ 「DISTINGUE法式風格」以女孩們的必備時尚配件：墨鏡、紅色唇膏與一雙美麗的黑色高跟鞋，如同高貴優雅的法國女人，自信而且自在。將STEAMCREAM化身完美配件，也為自己的時尚度加分！

想在跨年夜成為美麗又時尚的焦點？那就快將STEAMCREAM蒸氣乳霜隨身帶，讓妳美麗與保養不分時刻！

