好評滿點、銷售第一名！開架市場大人氣的品牌「專科」不僅榮登開架化粧水市場銷售No.1*，更獲得專業美粧指標— Yahoo奇摩時尚美粧 與 Urcosme 2013百萬人氣殿堂賞**，雙料冠軍！來自日本、傾聽消費者心聲的「專科」旗下「保濕專科」系列，以實驗室獨家研發「保濕微粒萃取科技」，打造乳霜級的高保濕力，守護美麗肌膚。專業高品質受到熱烈迴響，上市以來獲得專家一致好評，優質口碑更深受消費者信賴。

銷售No.1的「保濕專科化粧水」當然要由No.1的人氣女星—郭雪芙來親身推薦！「專科」台灣區品牌大使－郭雪芙，2014年將再度與「專科」攜手，要把最好用的保養品推薦給大家。郭雪芙表示，自擔任品牌大使以來，日常的臉部保養都愛用「專科」全系列產品。冬季臉部肌膚容易乾燥，更需要富含大量玻尿酸的「保濕專科化粧水」來補足肌膚水分，改善不穩定膚況，肌膚吸收了滿滿潤澤，輕按雙頰，自然就能形成飽滿的「彈潤光環」。想擁有跟郭雪芙一樣\"水\"的「彈潤光環」嗎？快來親身體驗「保濕專科化粧水」，妳也能光環速現！~銷售No.1品牌~
保濕專科化粧水/乳液  
獨家保濕微粒萃取技術  濃厚乳霜保濕力極速滲透

獨家「保濕微粒萃取技術」，全日鎖水滋潤！
來自日本的「保濕專科」，包含化粧水及乳液等品項，均採用獨家研發的乳化技術「保濕微粒萃取科技」，萃取出保濕乳霜中珍貴的潤活保濕成分，其中包含（1）「雙重玻尿酸」能夠加強肌膚表層保濕力；（2）活化肌膚成分「蜂王乳精華GL」能夠深入角質深層，活化肌底並滲透保濕；（3）持續型保濕成分「甘油」，讓肌膚確實維持長效潤澤。「保濕專科化粧水」擁有化粧水的清爽觸感，卻能給肌膚保濕乳霜級的潤澤；而「保濕專科乳液」中更添加「高效保濕成分－Lipidure」，能在皮膚表面形成一層鎖水薄膜，防止外在因素造成的水分蒸發，增加保水長效性。「保濕專科」精心衡量保濕成分從肌膚表層滲透到底層的效果，擊退肌膚乾荒，達到持續全日的鎖水滋潤！

無香料、無色素，清爽自然不黏膩！
「保濕專科」延續專科系列產品一貫「安心、安全」的主張，不添加造成肌膚負擔的人工香料與色素，同時保有乳霜級的潤澤度與無油膩的清爽水感，使用後柔嫩滋潤，毫不黏膩，帶給肌膚最悉心的守護！只要持續使用，用手指輕按肌膚，就能看到一圈如同天使光環般的「彈潤光環」，充滿水嫩光澤！
保濕專科化粧水(滋潤型/清爽型)   
200ml/$350

保濕專科乳液
150ml/$350

‧採用獨家「保濕微粒萃取科技」打造的高機能保濕型產品。
‧具備乳霜級的潤澤度卻清爽不黏膩。
‧「雙重玻尿酸」維持肌膚表層保濕潤澤。
‧「蜂王乳GL」深入角質深層，保濕力直達肌底。
‧無香料、無色素、不黏膩、清爽打造彈指的水嫩肌膚。
‧乳液另含「高效保濕成分Lipidure」，在皮膚表面形成鎖水薄膜，防止水分蒸發，保水更長效。
‧單手即可開啟的包裝，使用時更便利。

