Pretty New Year!
屈臣氏2014馬年開春第一檔
史上最強 跨800件商品加1元多1件
新年超值伴手禮馬上購 全店滿2000送200再贈馬年限定禮物袋 
來屈臣氏一塊釋放美麗能量

有感於大環境經濟的欲振乏力，消費者又將面對農曆年節到來，家中除舊佈新生活用品採買的需求與壓力，屈臣氏2014首波強檔特別推出史上最多跨800件商品、不限同商品「加1元多一件」優惠活動，即日起至2/6止，屈臣氏全館超過800件商品，包含彩妝保養、醫美、保健類商品、生活用品等，不限品項通通加1元多一件，同時推出多項新年伴手禮盒優惠，全店結帳金額滿$2,000送200提貨券，不僅幫消費者顧荷包，再給加碼好彩頭─馬年禮物帶、紅包袋限量送，屈臣氏開春獻禮要你”一塊”招好運！

屈臣氏馬年第一檔隆重鉅獻! 小小1塊 大大滿足
涵括800件精選商品「加1元多1件」 新春加足馬力 結帳滿$2000再送$200
2014/1/2起2/6止，屈臣氏隆重推出2014首檔促銷「加1元多1件，一塊釋放美麗能量」，全館精選800件商品，不限同品項加1元多一件，從彩妝保養、保健、沐浴、髮品到生活民生用品一應俱全，包含除舊佈新時不可少的歐芮坦滾筒膠黏紙拖短把、白帥帥抗菌洗衣精、簡單大師柑橘洗碗精…等清潔類家用品，為消費者精打細算省荷包；而在除舊佈新之餘，屈臣氏也要為消費者妝點”水水”過好年，特別祭出開架彩妝、造型、染髮、牙刷及男仕刮鬍全系列85折優惠，並推出多款保養新品如：MISSHA純淨天然面膜、NARUKO頂級魯冰花凍齡青春乳/露EX、屈臣氏水漾保濕面膜…等等，屈臣氏要和消費者”一塊”美麗過好年！

緊縮經濟  年節送禮主打實用牌  屈臣氏主張送禮送到心坎裡
屈臣氏年節伴手禮早鳥優惠5折起  新春開運指彩免費服務
因應消費者年節送禮的需求商機，屈臣氏推出各式新年禮盒，並主打”實用牌”，多款保健、保養、醫美及點心等禮盒組合屈臣氏通通有，更祭出早鳥優惠，即日起至2014/1/15止，多款保健禮盒如：白蘭氏傳統雞精12入、桂格養氣人篸18入、白蘭氏冰糖燕窩6入、白蘭氏活顏馥莓飲14入、銀寶善存綜合維他命及挺立鈣加強錠等，皆享5折起超值優惠。同時，活動期間凡購買開架彩妝商品不限金額，即享有”新春開運指彩免費體驗”服務，讓美麗繽紛的指彩為新年開運，帶來桃花人氣好運一整年，屈臣氏帶給您Pretty New Year！


新春馬上提著走
1/2起，凡於全省屈臣氏消費滿$2,000，並含禮盒組，就送馬年限定版禮物袋，讓消費者在這個喜氣的時刻，送一份包進新希望的禮品，讓送禮與收禮的人。都馬上感到滿滿的喜氣(數量有限，送完為止)

首4日寵i會員獨享加碼送
1/2~1/5期間，屈臣氏寵i會員單筆消費滿$200(折扣後)，即可獨享Rody跳跳馬紅包袋一組(數量有限，送完為止)


屈臣氏加一元多一件精選商品推薦

MISSHA純淨天然面膜7片入(珍珠/蜂蜜)
原價$130/件
特價$131/兩件

NARUKO頂級魯冰花凍齡青春乳EX
原價$579/件
特價$290/件

屈臣氏水漾保濕面膜系列(玫瑰活膚/蘆薈亮白/薰衣草舒緩/小黃瓜緊緻)
原價$49/片
特價$25/片

白蘭氏活顏馥莓飲14瓶裝
特價$689/件
3件合購$1,999

萊萃美 漂亮有元氣組(維生素B群+鐵50錠*2/綜合維生素60錠*1/維生素C口嚼錠60錠*1)
原價$1,510
特價$888

天天美麗30入組合包(美白保濕/美白潤膚)
原價$520
特價$439
◎ 商品數量有限，售完為止！更多其它產品優惠訊息，請至屈臣氏官網查詢相關訊息。
◎ 相關優惠活動之除外條款，詳見屈臣氏門市通告。

