讓洗臉的同時  享受如羽毛般細緻柔軟的奢華SPA
Clarisonic科萊麗音波淨膚儀全新推出『奢華絲柔刷頭系列』
從臉部、身體、更進階至眼唇專用刷頭
肌膚不只是深層潔淨  更如流體SPA作用般  加倍輕柔  加倍按摩

每到冬季乾冷時節，肌膚總是如臨大敵般的更需要悉心呵護。冷風颼颼下，即使全身能包裹得密不透風，臉部肌膚卻是無可避免的必須不斷暴露在外，雖然平時可以有保養品的深度滋潤，減緩肌膚在乾冷低溫下的不適，但是每到洗臉的時間，毫無保養狀態的肌膚加上洗臉時的碰觸，總是容易讓肌膚在洗臉時顯得更敏感緊繃與不適，因此，如何在肌膚最顯脆弱的冬季洗個能兼顧潔淨與舒適的臉，就成為重視肌膚呵護者的一大挑戰！

為了讓洗臉在冬季也能成為溫柔無比的舒適享受與潔淨，Clarisonic科萊麗特別全新推出『奢華絲柔刷頭系列』，專門為從頭到腳的肌膚設計出臉部、身體、甚至進階到眼唇專用的尊寵刷頭，給肌膚最奢華溫柔的寵愛與呵護。『奢華絲柔刷頭系列』使用獨家纖長刷毛，如同羽毛般細緻柔軟，雙層刷毛搭配按摩觸感刷頭，能夠深層潔淨不刺激，讓肌膚在清潔時產生綿密細緻的泡沫，享受流體SPA作用般加倍輕柔、加倍按摩的奢華體驗。從臉，身體，到眼唇的清洗，柔軟的刷頭能夠在以肌膚幾乎感覺不到的「音波震動科技」，透過每秒300下的音波左右微震，在不造成肌膚表面與毛孔負擔的狀態下微震出肌膚深層髒污與粉刺達到深層清潔。

Clarisonic科萊麗品牌經理蔡明勳提醒，冬季千萬不要輕忽洗臉！因為冬季較為寒冷肌膚容易產生緊繃不適，所以很多人在冬天洗臉時常常急就章的快速洗過，卻忽略了是否真的有把臉洗乾淨，反而容易導致肌膚上的殘留物質，長期累積下來更容易傷害肌膚狀況；蔡明勳進一步說明，洗淨肌膚可以說是肌膚保養的首部曲，唯有真正做到深層清潔才能有效解決所有肌膚問題並提升保養的功效。Clarisonic科萊麗奢華絲柔刷頭系列，刷毛的長度比一般刷頭多出了兩倍，纖長刷毛能在洗臉時產生更大的流體力來加強清潔效果，並產出更多的泡沫潤滑肌膚。奢華絲柔刷頭系列採用進階、快乾及專利抗菌材質，向內彎J形雙層設計刷毛，頂端刷毛超軟、底端刷毛緊密，不只能做到深層潔淨，還能達到按摩觸感，讓音波洗臉更是一種享受。加上唯一專利「立體錐形舒適刷毛」，尾端如羽毛般輕柔，柔軟的刷毛，讓肌膚使用沒有負擔。三款全新刷頭針對眼唇肌膚、臉部肌膚及身體肌膚提供最溫柔奢華的肌膚洗淨體驗。超細緻、超柔軟、超流體力學的精緻設計，讓您即使在家也能從洗臉開始體驗奢華SPA的呵護感受！



奢華絲柔臉部刷頭$1,050

獨家專利的超級柔軟刷毛，搭配更大的流體作用力清潔臉部肌膚，即使是老化、超乾、超薄肌膚都可使用，搭配細緻綿密的泡沫，清潔後肌膚感覺更彈嫩，更年輕。


奢華絲柔眼唇刷頭$1,050

刷毛如綢緞般極致細膩設計的眼唇刷頭，特別以小刷頭來針對眼周和唇部的清潔保養，柔軟的刷毛，溫柔的在眼唇按摩。眼唇肌膚細緻，此款刷頭不會對眼唇帶來任何負擔，非常適合眼唇周圍及臉部細緻肌膚部位的日常的護理清潔。
 


奢華絲柔身體刷頭$1,050

奢華天鵝絨質地般的身體刷頭，專為身體清潔量身打造雙層刷毛，獨特的按摩觸感，讓清潔獲得最高享受，搭配超纖長刷毛，完美清潔身體肌膚並且清潔後肌膚更柔軟，更滑嫩。

