阿原工作室2014年度企業年主題「大愛無礙」創辦人江榮原先生，想鼓勵所有人，別怕，我們每根手指頭都流著智慧，做事就是在陳述信息，我們的每個念頭也都有真理的光，大漢溪的水最後也和恆河融合為一，我們是活在一個既稀薄又脆弱的天地間，少作惡就是善起，心無礙就是大愛。
 
特邀書法家呂國祈老師親筆書寫今年年度主題，呂國祈老師每年都為慈濟靜思語書寫書法，任何字體都能書寫，其風格柔軟不拘泥，文字形體感情豐沛如其人。呂老師是創辦人早期學期書法的老師，呂老師認為書要寫好，心是最重要的元素，今年特邀呂老師書寫『大愛無礙』字，期許所有人能用愛去感受生活中所面對的一切，有愛就和諧，一切都無礙。
阿原2014年馬年『愛大地禮盒』禮盒　售價$1,200，特惠$990
內容物：艾草皂(60g)+苦瓜皂(60g)+清肌玉膚皂(60g)+檸檬皂(60g)+月桃皂(60g)

天地是大愛，所以能孕育萬物，成就萬物，讓我們一起感受台灣青草藥的能量，愛自己更愛大地。你會發現這自然和諧的愛，能給您生活無限的美好。

特色： 
●特選五大系列明星商品，適合一般大眾使用
●阿原品牌經典禮盒，展現阿原文化對於自然的禮敬與實踐。
●搭配年度視覺設計，以臺灣文化結合現代設計元素，送禮意涵更深更廣。
●將五大系印章加蓋肥皂方式，挑戰手作工法(統一力道、力求平衡)呈現自然的力量，不忘初衷，始終如一

艾草皂
艾草生命力堅強，並具有特殊香氣，入皂可以清潔肌膚，淨化體味，提升肌膚在不潔環境中的自我保護能力。
成分：橄欖油、山泉水、艾草、馬鞭草、綠茶，香茅草、廣藿香（精油）

苦瓜皂
高濃度維生素C及多酚，賦予肌膚明亮、潤澤與彈性，洗後散發淡淡的青草香氛，紓解您一整天的煩躁。
成分：橄欖油、向日葵籽油、芝麻油、小麥胚芽油、酪梨油、水，苦瓜、金銀花、蛇床子、地膚子(萃取)，薄荷、山雞椒(精油)

清肌玉膚皂
12道工序與多種天然萃取青草配方，深層洗滌多餘油脂與毛孔暗沈髒污，還原毛孔健康呼吸本能，告別自卑的肌膚狀態。
成分：橄欖油、椰子油、山泉水、金銀花、魚腥草、山苦瓜、馬鞭草、高嶺土，乳香、廣藿香、茶樹、薄荷（精油）

檸檬皂
檸檬能淨化角質、毛孔緊緻、使肌膚明亮、改善油性膚質，更能舒緩肌膚。
成分：橄欖油、山泉水、新鮮檸檬，檸檬、馬鞭草、鼠尾草、檸檬草、百里香(精油)

月桃皂
我們選取月桃深藏在土裡六年的塊莖，豐沛完整的養分和黃酮素，帶給全身均衡細膩的呵護與滋潤。     
成分：橄欖油、椰子油、酪梨油、小麥胚芽油、水，月桃、桑白皮、桑葉、綠豆、蔗糖(萃取液)，天竺葵、薑、羅勒、馬喬蘭、雪松(精油)阿原2014年馬年文創商品介紹

大愛無礙帆布袋
2014年，阿原依傳統將帆布精神傳遞，仍選用台南「合成帆布行」手工車製的帆布袋，並印製年度主題「大愛無礙」與「馬」雙面題字，在新的一年，請帶著這份最有價值的禮物與祝福，春夏秋冬陪伴著您，有愛，一切無礙。

關於合成帆布行…
從父親那代開始，就已做台南各大國中小大學的書包，許老闆常常開玩笑說：『我們都做許多狀元人的書包耶！』，但時代變遷，大家漸漸不太用帆布包，改用尼龍材質的書包後，合成帆布一度支撐不下去，到了第二代許勝凱接手後，曾經一度想收掉這份沈重的負擔，但是想到這些雇用的裁縫師將會沒有生意，爸爸與奶奶辛苦經營數十年的店鋪就要關掉。從不得已到捨不得，許老闆還是繼續堅持下去。
 
『一個袋子也幫你做』這是許老闆堅持的服務態度，也因為這個堅持的態度，感動了許多人，其中包括創辦人阿原大哥，於2009年與合成帆布合作，在母親節的時候推出『紅花袋』，大受好評，並受到蘋果日報媒體的故事報導，聲名大噪，加上許大哥利用網路經營，從全台各地的訂單絡繹不絕，甚至遠從香港與日本的旅客，特地到台南朝聖購買，這是發生在2009年年度主題苦盡甘來的時候，現在想想，合成帆布真的苦盡甘來，這是發生在阿原的故事，一個美好的故事。
春聯
由書法家呂國祈老師親筆書寫，將阿原2014年度主題「大愛無礙」印製於春聯上，並加入祝福話語。一年之初，給自己與別人最好的祝福。
 
紅包袋
由書法家呂國祈老師親筆書寫，以寓意吉祥的紅色作為底色，年度主題的主軸『愛』字以金色印刷方式呈現，除帶有新年喜氣與使用功能外，也傳遞阿原正向理念，更具深度意義。

