寒冷的冬天對於肌膚來說，真的是很大的挑戰，乾燥冷冽的外在環境，已經使得代謝遲緩而手腳冰冷，更何況冬季肌膚表面溫度，平均比體溫還要低上10度，血液循環不佳造成保養效果不易彰顯，肌膚呈現鬆弛缺乏彈力的現象，再加上現代時尚美女們，人手一支智慧型手機，長時間低頭鑽研而用眼過度，也讓眼周肌膚出現危機。佳麗寶DEW SUPERIOR寵愛呵護妳的美麗肌膚，特別推出二款暖膚美肌急救商品—按摩與面膜雙效合一的《潤活美肌能量按摩霜》、以及低頭族救星，白天隨時保養新寵《潤活眼部菁華》，讓肌膚的美麗光采不冬眠！
溫感按摩&面膜雙重功效 妳的美肌暖暖包
按摩是促進血液循環的最佳方法，但對於忙碌的現代人來說，很難有時間可以養成按摩的習慣。佳麗寶DEW SUPERIOR全新研發的《潤活美肌能量按摩霜》，其中Shield Moist NS處方擁有柔滑延展性的霜狀質地，就算臉部或手部濕濕也可完全延展，非常適合泡澡沐浴的同時使用。藉由按摩慢慢提高膚溫，高濃度滲透配方也源源注入肌膚底層，修護膠原蛋白的質與量，全面提升肌膚抵抗力與強化肌肉細胞的支撐彈力；按摩後停留肌膚數分鐘，即開始發揮面膜的功效，最後再以清水沖洗即可。單次使用的安瓶包裝設計，不僅衛生且易於保存和攜帶，只要每週使用2次，即可打造豐潤、緊緻、Q彈美肌，維持美型不變膚況。

低頭族必備逸品 白天用眼部菁華液誕生
眼部印象，對外表年齡有很大的影響，希望永遠保有年輕水靈的雙眸，白天，更是需要特別注意的時段，處在乾燥的外在環境會經常性的眨眼，而長時間使用電腦．智慧型手機，也促使眼周肌膚困擾日漸加深。經調查發現，女性在意眼周狀況的時段是集中在白天到傍晚，但是，在該時段保養眼周的女性卻是微乎其微。因此，佳麗寶DEW SUPERIOR貼心推出白天用眼部菁華液《潤活眼部菁華》，讓女性朋友白天也可隨時呵護保養眼周，筆狀尾端特殊橢圓設計，非常方便攜帶，且能當做眼部按摩棒使用；潤澤鎖水NS處方賦予眼周肌膚自活力，隨時神來一筆，擁有神采奕奕、靈動的雙眸！

暖膚美肌新春禮讚 限量超值組合發燒熱賣 
迎接2014全新年度，緊接著就是農曆新年，佳麗寶DEW SUPERIOR暖膚美肌新春獻禮，2014年1月1日起，至2月4日止，特別推出多達15款的限量超值組合，其中包含DEWS潤活美肌能量按摩霜買2送1新品限量發燒組 $3,700，購買《潤活美肌能量按摩霜》5g x16包兩盒，即再加送一盒。DEWS潤活眼部菁華新品限量超值組 $1,450，購買《潤活眼部菁華》贈送DEWS潤活精純露 (21ml)、潤活精純乳 (21ml)、精純修護膜 (1包) 與潤活精巧化妝包。

另外還有精質滿額送，消費達$3,200元即可獲得DEWS潤活緊緻提拉5品組，或進口香檳色皮面美粧鏡 (2選1，特惠組不列入滿額送計算)；消費達$5,800元則可獲得IMPRESS活顏極致5品組，或皮爾帕門粉晶絲絨抱枕毛毯 (2選1，特惠組不列入滿額送計算)。初一至初五期間加碼賀新春，單次購買$2,000元即可參加抽獎，有機會可以獲得飛利浦蔬果調理機、飛利浦電動煮水壺、紅色豪華ABS拉桿登機箱、夢特嬌絲質涼被、牛頭牌雅緻生活3件組、韓國進口粉采多功能鍋等大獎。

喜愛佳麗寶DEW SUPERIOR代言人趙又廷的粉絲絕對不能錯過！2014年1月1日起，至2月4日止，只要用手機拍下與趙又廷的合照上傳LINE，至KANEBO專櫃出示照片，就可兌換2014年趙又廷限量版年曆書卡一份 (兩款任選，送完為止)；同時體驗DEW SUPERIOR商品，再送DEWS保養2件試用組一份 (每人限一份，數量有限，送完為止)。
按摩、面膜雙效合一‧泡澡也適用的絕佳設計
潤活美肌能量按摩霜
5g*16包/$1,850

☆	舒適豐潤的按摩觸感及柔滑包覆的面膜效果，潤彈、透明美肌立現。 
☆	按摩後，可促進後續保養品滲透、吸收。 
☆	預防紫外線、寒氣、乾燥、空氣汙染等，對肌膚的傷害，保有健康的美肌膚況。 
☆	美容成份源源注入底層，賦予肌膚彈力及張力。 

隨時隨地滋潤眼周‧打造神采奕奕的靈動雙眸
潤活眼部菁華
3.5g/$1,450

《商品特長》
☆	白天保養最恰當的持續水潤效果及延展性。
☆	塗抹瞬間，水潤透明感的水靈雙眸立現。
☆	水潤柔滑的舒適膚觸—金銀花萃取、薄荷丙二醇。
☆	纖細嬌嫩的眼周肌膚，最適合的筆刷設計。
☆	筆刷設計，使用力道適中，輕鬆塗抹，可避免過度摩擦對肌膚的傷害。 
☆	尾端附「指壓按摩球」設計，可透過指壓、輕滑按摩舒緩眼週不適狀況。
☆	添加DEW-S系列保濕成份—DEW萃取NS、活膚成份。

