開架熱銷! YAHOO票選百萬人氣保濕王
卡尼爾水潤凝萃冰河泉保濕精華
兩岸三地全新代言人郭采潔新世代面孔呈現愛與關懷Take Care

卡尼爾自2008年推出冰河泉水潤凝萃保濕精華後，深獲廣大消費者的喜愛與好評！榮獲YAHOO票選百萬人氣保濕王，並以高科技萃取其精華，讓消費者以平實價格享受更優質商品！採用來自世界頂峰冰河泉水，源自於史前形成5100公尺高的天山冰河水，擁有80HZ最小水分子，肌膚保濕力長達48小時，有效解決脫皮、脫妝、乾紋等肌膚問題。獨特水漾科技，凝凍質地，瞬間化水，秒間浸透肌膚，保濕效果看得見！兩岸三地全新人氣代言人郭采潔新世代面孔詮釋
郭采潔以清新外貌及自信的形象成為卡尼爾台灣區代言人，剛出道時，她獨特的嗓音獲得許多人的喜愛，現在更憑著精湛的演技，在影視事業也擁有亮眼的表現！過去，郭采潔給人的印象是甜美可愛的鄰家女孩，如今，她靠著全方位的磨練及努力，橫跨唱片、戲劇及電影等不同領域，成為紅遍兩岸三地的新生代小天后。台灣萊雅消費用品事業部總經理後藤秀夫表示：「很高興能邀請郭采潔擔任卡尼爾兩岸三地全系列代言人，因為她無論是外貌與氣質，都很符合卡尼爾的品牌形象－愛關懷，擁有十足的親和力，對於工作及公益活動充滿熱情，使她受到品牌青睞。」在郭采潔代言的冰河泉水潤凝萃保濕精華的TVC 中，卡尼爾特別為她量身打造清新、活潑及帶有知性活力的風格形象。在行程滿檔忙碌工作及活動之餘，私底下的郭采潔其實很注重肌膚的保濕保養，擁有YAHOO百萬人氣保濕王的卡尼爾冰河泉保濕精華，不僅質地清爽，分子小，抹上瞬間就化成水，很快就被肌膚吸收，就算上妝也能隨時保持水潤狀態，讓她的肌膚透亮有光澤 ！很想推薦給所有愛水的好姊妹，一起使用「卡尼爾冰河泉保濕精華」吧～

80HZ最小水分子冰河水更快滲透力保濕48小時
水源處是孕育好水的重要根本，冰河泉水源處源自5000公尺人和動物相當稀少的世界頂峰山磯，冰河泉水湧出在數千年前形成的火山岩層中，層層滲透並濾淨，緩慢流淌數十年，水質極為純淨，零污染，蘊含了比一般冰河水更豐富的大地原始能量及珍貴的稀有礦物質，如鋰、鍶、偏矽酸等…都是缺水肌膚等特別需要的高效保濕能量，及鋅、溴、碘等多種對人體非常有益的微量元素。世界頂峰冰河泉水最特別的是擁有”80HZ最小水分子團”，比一般使用純水的保濕品分子更小，滲透力更好，促進肌膚的儲水細胞快速增生能力，為肌膚達到最深層的補水並提升鎖水力，48小時保濕不間斷，長效維持肌膚水潤、Q彈細嫩！

天然茶多酚高抗氧化成分肌膚長效維持透亮不暗沉
卡尼爾水潤凝萃冰河泉系列精心萃取天然白茶、綠茶，含茶多酚精華，而白茶中的茶多酚含量更優於其中茶種，提升肌膚對抗氧化及抗醣化的防禦力，有效抑制除人體肌膚自由基的增生以保護肌膚結構，搭配上維生素E高抗氧化成份，並幫助淨化肌膚，隔離外界侵襲，讓肌膚持續維持活力青春。 

凝凍瞬間化為水的獨特水漾科技
卡尼爾獨創的水漾科技，清爽水凝質地，與肌膚接觸瞬間化為水漾精華，快速浸透肌底，肌膚深層保濕，清爽不黏膩，鎖水保濕雙效合一！ 

水潤凝萃冰河泉系列明星成分：
世界頂峰萃取80HZ最小水分子冰河水：精品級保濕強效滲透力，瞬間將補水保濕能量傳達肌底
天然白茶﹑綠茶茶多酚，搭配維生素E：提升對抗氧化物的防禦力，淨化肌膚，抵擋外界侵襲。
獨特水漾科技，與肌膚接觸後瞬間化為水漾精華，快速提升肌膚水潤度：鎖水保濕雙效合一!



更快滲透力飽滿水分全面到位鎖水48小時
水潤凝萃冰河泉保濕精華
50ml/$359

＊來自世界頂峰冰河泉水，擁有80HZ最小水分子，肌膚保濕力長達48小時。
＊天然白茶﹑綠茶含天然茶多酚，搭配維生素E高抗氧化成分，淨化肌膚，提升肌膚防禦力，隔離外界侵襲。

