雅詩蘭黛 微分子肌底原生露
邀請晶透女神白歆惠與人氣新秀鍾承翰 
分享肌膚晶、透、彈、潤的秘密 
同時 示範能立即點亮肌膚的「面膜式拍法」

跨足醫學領域的發現，專為亞洲肌膚量身打造的革命性保養品
雅詩蘭黛始終秉持著雅詩蘭黛夫人成立公司時的信念-每一位女性都能變得美麗動人，如此簡單的信念與堅持，60年以來改變了美容產業的樣貌。2014年，首度跨足醫學領域，發現「全面提升肌膚免疫力」的重要性。第一瓶專為亞洲肌膚設計的新型態保養品，使用獨家研發的「微分子精準高滲透科技」導入全新保養觀念與步驟，達到令人著迷的晶透、彈潤好膚質！

雅詩蘭黛晶透女神白歆惠-肌膚透亮感與光澤感，時時刻刻都像打蘋果光！
久未露面的白白、白歆惠，一襲俐落、優雅的白色小洋裝出席雅詩蘭黛微分子肌底原生露太平洋Sogo忠孝館上市活動，如同微分子肌底原生露一般，重點式保養程序能有效讓肌膚達到晶透潤澤完美的狀態。白歆惠表示，去年經常待在乾燥寒冷的內地拍新戲，即使行程滿檔，白白堅持保濕是她最在意的保養程序，一直以來都是雅詩蘭黛的忠實愛用者，這瓶專為亞洲女性量身打造的微分子肌底原生露，已經成為她的秘密武器，每天僅需多花2分鐘使用再搭配雅詩蘭黛獨創的「面膜式拍法」，使用完後就好像剛敷完面膜一樣透亮，感覺肌膚變得晶透彈潤!使用14天後，冬天經常會發生的脫皮、缺水的狀況就再也沒有發生了！ 所以現在就算行程滿檔，白歆惠總能美美的出現，名符其實的晶透女神。

白歆惠:『微分子肌底原生露，讓我的肌膚保濕又晶透彈潤，光澤度也大大提高，就好像剛敷完面膜一樣水潤有彈性，後續精華液也更能吸收！』

人氣新秀鍾承翰-打破對保養的刻板印象，清爽、保濕，絲毫無黏膩感！
高帥挺拔的Hans鍾承翰以深藍色天鵝絨西裝展現白馬王子風範，身為凱渥一哥的Hans，平常走秀、拍戲滿檔，生活十分緊湊，因此他的保養非常講求效率。雅詩蘭黛微分子肌底原生露打破了男人對保養品的刻板印象，呈現出立即清爽、保濕、絲毫無黏膩感的優勢，使用方式簡單快速，肌膚能有滿滿的水潤感，讓他隨時擁有健康自然滑嫩的光采肌，近看連毛孔都縮小了呢! 

鍾承翰:『用了一個半月後，肌膚感覺變得比之前光滑、細緻，毛孔都縮小了。質地清爽卻又非常的保濕，絲毫無黏膩感，肌膚像喝飽了滿滿的水。』

 雅詩蘭黛年輕雙天后微分子肌底原生露、DNA特潤再生超導修護露
運用最新科技的微分子肌底原生露，能啟動「TLR免疫蛋白」，是您的肌膚光、透、彈、潤重要關鍵。每天早晚潔顏後，先使用化妝水擦全臉，接著利用雅詩蘭黛獨創的「面膜式拍法」，倒出約五十元硬幣大小的微分子肌底原生露在化妝棉上，輕輕的在臉上按摩。接著使用年輕雙天后中的另外一個雅詩蘭黛經典暢銷商品-DNA特潤再生超導修護露，將保養精華全部鎖在肌膚裡，倍增護膚效率，提升肌膚的保濕度與透亮感，讓您輕鬆擁有年輕彈潤光澤肌。



微分子肌底原生露
150ml/$$3,380



DNA特潤再生超導修護露
50ml/$3,800
