repetto香榭芭蕾女性淡香水珍愛限定版
轉圈跳躍的瞬間 舞動香愛幸福

羅馬帝國時期，為了相愛男女的浪漫愛情，不顧自身安危、堅定主持婚禮的修士Valentine，勇敢的精神感動了世人！從此天下戀人擁有了互訴情衷的甜蜜時機，每年的2月14日的情人節就是告白心意的傳說好日。超過60年歷史，來自浪漫法國的芭蕾舞鞋經典repetto今年以雙人芭蕾的夢幻舞姿詮釋戀人間的甜蜜絮語，在幸福之間，默契地舞動著「repetto香榭芭蕾女性淡香水 珍愛限定版」，行走轉圈跳躍的瞬間，散發幸福戀愛氣息，任何時刻都能緊緊愛香隨。

星空下的愛戀舞步
當巴黎歌劇院的觀眾紛紛入席，滿心期待著布簾揭幕後的芭蕾登台，幕啟之始，聚光燈投射在芭蕾舞伶身影，優雅剪翳隱約現身、舉起雙手預備著吸引意中人目光，隨著節奏輕快愉悅的鋼琴樂聲中，裹著精緻舞鞋的雙腿在空中躍越、交叉，舉手投足展現出最耀眼的自我；接著進入到故事的快樂結尾，芭蕾紳士以溫柔的舞姿加入充滿情意的演出，交織出幸福甜蜜的雙人舞，兩人搭檔的愛戀默契不言而喻，在熱烈的歡呼掌聲下躺進搭檔的溫暖臂彎中，同時在漫天星光下燦爛了永恆愛情。

唯有珍愛限定包裝
repetto香榭芭蕾女性淡香水珍愛限定版
外盒設計靈感取自於星空下的芭蕾部曲，承襲淺嫩粉紅色，正面以巴黎歌劇院的百年舞台為景，搭配repetto品牌縮寫的r垂飾，兩側則是芭蕾舞伶首幕的預備剪影及吸引眾人焦點的跳躍演出，背盒上是浪漫詩意的雙人舞蹈，玻璃瓶身上的點點星光閃耀著舞動魅力。前調是清新的西洋梨融合優雅櫻花香，隨之而出的玫瑰精粹與香橙花，恰似甜美女人味溫柔縈繞肌膚，後調的琥珀木與香草，縈繞旋轉不已，就像一支完美的雙人芭蕾，於是，傳說受到星光祝福的戀人們都可以共舞永久……



香榭芭蕾女性淡香水珍愛限定版
50ml/$2,350

前調：西洋梨、淡櫻花香
中調：玫瑰精粹、香橙花
後調：琥珀木、香草

