SK-II「極上‧女神鑽白光蘊」榮耀誕生  專屬亞洲女性美白新境界 超越美白界線！
首創激活「細胞感光體」不只透亮，更主宰肌底光芒！
全新「超進化光感煥白精華液」上市  只要7天，肌膚層層透出鑽白光蘊！ 

2014年早春，No.1美白保養品牌SK-II以肌膚美學先行者身份首創提出「極上‧女神鑽白光蘊」全新美白理論 ，強調未來美白「不僅白皙透亮，更要真正由肌底層層透出完美鑽白光蘊！」長年深入研究亞洲女性肌膚，SK-II了解亞洲女性受限於基因，膚色白皙程度有限，因此持續致力為亞洲人女性找到美白最佳解決方案。透過頂尖科學團隊突破性研究結果，SK-II領先業界於今年揭露肌膚細胞內「細胞感光體」與「細胞斷黑微粒」，分別為主宰光線均勻折射與黑色素末端攝取的兩大關鍵因子。SK-II結合尖端細胞科技與全新美白成份，推出全新升級「超進化光感煥白精華液」，以嶄新獨家「光體能量複方」活化增生兩大關鍵細胞體，讓亞洲女性自肌底導引出超越透亮的鑽白光蘊，綻放如頂級美鑽般的完美光蘊！

引領肌膚美白保養風潮，SK-II不但深入探索消費者需求，更搶先創造未來需求。SK-II市場品牌總監梁嘉妮表示：「SK-II能夠持續成為美白市場No.1的領導地位，關鍵在於SK-II比消費者更在意肌膚的需求。「超進化光感煥白精華液」不僅能全方位解決各項亞洲膚色問題，更是全球第一瓶真正讓女性主宰肌底光芒的美白精華，帶領女性邁向全新美白境界！」SK-II全新「超進化光感煥白精華液」將於2月5日起於全台新光三越搶先首賣，邀請全台女性一同體驗由肌底鑽白光蘊的美麗奇蹟。

為了詮釋「極上‧女神鑽白光蘊」全新美學概念，SK-II不但力邀時尚美學大師Roger老師打造「女神鑽白光蘊」時尚大秀，頂級鑽石品牌HEARTS ON FIRE跨界合作，由名模李曉涵與凱渥Model優雅演繹；時尚名媛王怡人更身戴千萬珠寶壓軸現身，化身鑽白光蘊女神，美肌光采與頂級美鑽交織相映，成為璀璨焦點！

SK-II全球首創兩大細胞科技！「細胞感光體」與「細胞斷黑微粒」主導鑽白光蘊關鍵
SK-II日本神戶研發中心深入細胞科學研究發現，肌膚細胞中的兩大細胞體「細胞感光體」與「細胞斷黑微粒」是主導肌膚散發鑽白光蘊的兩大關鍵。SK-II日本研發中心首席科學家宮本久喜三博士表示：「SK-II運用頂尖科技，以光子斷層攝影觀察細胞內部分子，發現表皮顆粒層細胞的細胞質內，其角質玻璃顆粒含有的「細胞感光體」在影響肌膚光線均勻折射中扮演至關重要的角色。」

存在於表皮細胞的「細胞感光體」，當其數量與濃度較高，肌膚內部細胞對光線的均勻折射程度就會提升，肌膚透出如鑽石般完美的均勻光澤。而SK-II日本神戶研發中心透過精密的萃取技術與嚴格篩檢，終於成功研發全新獨家成份「日本杏精萃」，能有效活化增生細胞內「細胞感光體」 高達55%！這項傲人的研發成果，是肌膚保養首度真正掌握強化肌底光線折射的重要里程碑！讓肌膚散發如鑽石般的均勻光蘊。為了更精準測量肌膚透出的光芒，SK-II研發全新精密感光探測鏡，與青春美肌測量儀的結合，即可測出代表肌膚底層光蘊的「鑽白指數」，這項領先業界的創舉，不但讓SK-II成為全球首度將肌底光蘊數據化的先行者，更讓女性更能夠更完整掌握肌膚整體鑽白膚況，是肌膚保養正式邁入「光」保養的第一步。

針對黑色素的抑制，SK-II也有傲人成果，研究人員發現角質細胞的「細胞斷黑微粒」是一種平衡與控制肌膚細胞對黑色素小體攝取的關鍵因子，當「細胞斷黑微粒」數量增加，細胞就會自動降低並抑制細胞黑色素的攝取量，是由末端抑制黑色素轉移與擴散的重要機制。經過多方縝密測試後發現，SK-II明星美白成分-葵醯胺，正是激活細胞斷黑微粒的最佳成份，能有效激活「細胞斷黑微粒」數量達3倍！有效抑制黑色素數量吸收，讓肌膚達到白皙無瑕的完美狀態。

美白新趨勢：挑戰完美亞洲膚色，一次解決影響膚色4大關鍵，煥發肌底光蘊
皮膚醫學專家詹育彰醫生指出：「亞洲人受限於天生基因，黑色素種類、斑點色素與西方人皆不同，白皙程度有限。因此近年亞洲人女性對於美白追求，轉而已超越白皙透亮，而是更進階追求由肌膚底層煥發均勻柔和的光芒。」詹育彰醫師也進一步分析，影響亞洲女性膚色的關鍵要素共有4大項：1) 肌底光線折射2) 黑色素抑制3) 抗醣化、氧化4) 角質修護平整，唯有同時達成4大關鍵才能展現亞洲女性的完美膚色。詹醫師更強調：「好的美白保養品一定要達成這四項要素，才能滿足女性挑剔的美白需求！但目前臨床上，醫學美容尚無法改變細胞結構、增強光澤，因此對於肌底光芒的掌握已成為當前最困難也最熱門的研發趨勢！從可行度與成熟度來說，目前只能依靠高科技細胞保養才能深入肌底，從根本逐步改善肌膚光澤度。」
只要7天！SK-II超進化「光體能量複方」自肌底綻放360度鑽白光蘊
SK-II全新推出的「超進化光感煥白精華液」針對亞洲女性研發，亞洲女性膚色偏黑、偏黃、暗沉與光澤度都有全方位解答，讓整體膚質與膚色呈現最完美狀態，由肌底層層透出360度鑽白光蘊。

SK-II 四大先進成分共同組成的「光體能量複方」，只要7天，便能一次有效解決影響亞洲人女性膚色的四大關鍵：提升細胞光線均勻折射、全方位抑制黑色素，對抗蛋白質氧化與醣化，及修護角質細胞平整，讓女性肌膚煥發女神般的360度鑽白光蘊。

1.肌底光線折射：提升光澤度 
＊日本杏精萃(NEW)：能有效提升55%的細胞感光體數量，讓肌膚由肌底煥發鑽白光蘊！ 

 2.黑色素抑制：提升白皙度 
＊葵醯胺：同時抑制黑色素的末端吸收與源頭形成，有效提升細胞中「細胞斷黑微粒」達三倍以上，可有效抑制細胞中的黑色素數量！抑制黑色素前端控制閥「MITF」，降低酪胺酸酶活化，阻斷黑色素的生成。
＊超進化光感煥白因子：SK-II獨家成分，能抑制影響肌膚整體透亮光感的壓力受體，從而避免黑色素產生，從肌膚底層精準修復與提升細微膚色與膚質均勻度。

 3.抗醣化、氧化：抑制偏黃、暗沉 
＊日本杏精萃NEW!：具有抗醣化功效，可以同時解決肌膚醣化後偏黃的膚色問題。
＊濃縮PITERATM：具有優異的抗氧化，解決膚色暗沉問題。

 4.角質修護平整：增加透亮度 
＊濃縮PITERATM：促進肌膚角質層的新陳代謝狀況，幫助黑色素正常代謝避免堆積；修護角質細胞的功能，使蛋白母細胞健康飽滿、肌膚更加透亮。

時尚美學大師Roger X 新銳設計師名媛王怡人「極上‧女神鑽白光蘊」將成為美白顯學
一直被視為最能掌握全球流行風向的時尚大師Roger老師，這次受邀合作，不僅是認同SK-II「極上‧女神鑽白光蘊」全新美學概念，更因為SK-II的美白訴求與2014全球時尚流行趨勢完全契合。Roger老師表示：「2014年最新的白色時尚強調具有生命力的白，能夠帶出白色光澤感的Aura元素大行其道。女性肌膚是時尚最重要的體現元素，因此除了白皙，更應該著重肌膚光芒的展現！」躋身台灣新銳設計師之列CRYSTAL WANG品牌設計總監王怡人更盛讚SK-II打造專屬亞洲女性的美白精華，王怡人表示：「這次搶先使用『超進化光感煥白精華液』一個月，這幾個禮拜明顯感受肌膚透出層層柔和的光芒，大家都以為我人逢喜事氣色佳，但我知道是SK-II又讓我的膚質UPGRADE了。」

歡慶全新美白精華上市！優值回饋「光感煥白體驗組組」新光三越搶先首賣
歡慶SK-II全新美白精華「超進化光感煥精華液」隆重上市，SK-II將於2月5號起於新光三越搶先首賣，於3月5號全台上市，並推出優惠組合-「光感煥白體驗組」，回饋全台消費者，買SK-II超進化光感煥精華液30ml以上即送SK-II青春露30ml及SK-II晶緻煥白深層修護面膜 1片。打造專屬亞洲人女性的鑽白光蘊美肌，由女性主宰自己肌底光芒。



超進化光感煥精華液 30ml/$4,600；50ml/$6,600
【加入慾望清單】

2014年2月5日新光三越首賣
2014年3月5日全台上市

光感煥白體驗組 $4,600起
買：SK-II超進化光感煥白精華液30ml以上
送：SK-II晶緻煥白深層修護面膜1片+SK-II青春露30ml
(贈品價值$1,328)


