女人一生都在與時間賽跑，肌膚內的膠原蛋白過了25歲後，逐年以1%減少，原本的排列逐漸變得鬆散，使得皺紋和鬆弛等老化現象出現。為遠離這些現象，得了解各年齡層肌膚老化狀況，逐步擊破，不讓鬆弛及細紋毀壞了你的美麗。寵愛之名特別推出「玫瑰金膠原蛋白修護霜」減緩老化的速度，與肌膚的歲月和平共處，一瓶解決25歲到55歲所有肌膚問題，完善照顧各年齡層的抗老需求。

寵愛之名「玫瑰金膠原蛋白修護霜」添加由法國頂級深海魚皮所萃取，無污染、新鮮的活效海洋膠原蛋白，融合兩大抗老巨星五元胜肽Matrixyl及Q10，三方緊密結合，為肌膚注入彈力因子，喚醒老化沉睡細胞，再創逆時奇蹟。另搭配乳油木果油、沒藥醇 尿囊素……等完美複方，有效鎖住肌膚水分，緊實老化皮層，逆轉時光恢復年輕彈性，擁有如絲緞的光滑美肌。

全省莎莎 獨家販售
在11/2~11/30，凡購買「玫瑰金膠原蛋白修護霜」即贈送VIP護膚療程一次。珍貴深海膠原 抗老之星五胜肽 肌膚動力源Q10
三大明星成分 給您最尊貴的呵護

隨著歲月的增加與長期紫外線產生的自由基，導致膠原蛋白含量減少，使肌膚鬆弛無彈性。寵愛之名「玫瑰金膠原蛋白修護霜」不計成本，結合抗老三大明星成分：深海膠原蛋白、Matrixyl™五元胜肽及Q10，三次方打造最強大的修護能量，魅力立即展現。

海洋膠原蛋白Soluble Collagen
膠原蛋白萃取來源分為深海魚類與陸地動物兩種，動物萃取較易有狂牛症、口蹄疫……等隱慮，且分子較大只能滋潤到表皮，相較海洋膠原蛋白由深海魚皮萃取，天然純淨近似人體膠原蛋白胺基酸成分，兼具大小分子可深層刺激合成身體流失的膠原蛋白，使皮膚恢復水嫩彈性，改善皺紋粗糙，具有較動物性兩倍以上的保濕修護效果。

寵愛之名「玫瑰金膠原蛋白修護霜」採用海洋膠原蛋白微細分子，由法國頂級深海魚皮萃取，結合多種珍貴海洋精華成分，運用兼具大小分子和高滲透力的特色，快速滲透皮膚表層。
經由修護三步驟滋潤肌膚：
1. 注入海洋膠原蛋白。
2. 刺激膠原蛋白和彈性纖維增生。
3. 強化肌膚原有膠原蛋白和彈性纖維。

抗皺專家Matrixyl™
Matrixyl™五元胜肽是專門針對抗皺需求所設計的，可使第一型、第三型的膠原蛋白更健全，具有支撐力，並激活真皮層中纖維母細胞，促進膠原蛋白增生，改善細紋與肌膚鬆弛。

Q10
被稱為肌膚動力原(CoQ10)，存在於每個細胞的粒腺體中，為細胞呼吸、電子轉移、氧化作用控制的必要輔酵素，當人體缺乏Q10時會導致細胞老化、產生皺紋、失去光澤等問題。
寵愛之名 「玫瑰金膠原蛋白修護霜」特別添加Q10，來保護細胞不受自由基的傷害。由內而外強化基本細胞功能，減緩細胞老化、修復受損的膠原纖維，提供肌膚新陳代謝所需能量，讓肌膚緊緻、平滑，看起來容光煥發。

頂級油脂─乳油木果油 荷荷芭油
奢華細緻 柔嫩活化肌膚角質

寵愛之名 「玫瑰金膠原蛋白修護霜」採用頂級保養油脂，在夜間形成肌表保護膜，覆蓋肌膚使水分不受空氣影響而蒸發，並具修護效果，恢復活力彈性，給肌膚最豐富的滋潤。

乳油木果油
提煉自非洲植物Karite的果核，可以保護皮膚免受陽光和惡劣氣候的侵害，加快傷口癒合，治療輕度的刺激，亦常用於乾性肌膚、皮膚炎和過敏性肌膚、陽光曬傷的護理，防止肌膚乾燥老化。主要功能為：
1. 可皂化的脂肪及脂肪酸等成分，能滋潤柔嫩肌膚。
2. 不可皂化物質，含有植物固醇及維生素E，具有極佳的修護、抗炎、與肌膚癒合功效。

荷荷芭油
荷荷芭為一種沙漠植物，榨出的油脂富含蛋白質及礦物質，其絕佳潤滑效果及超強滲透力，可暢通毛細孔調節油脂分泌，改善肌膚乾燥粗糙，使皮膚光滑有彈性。有良好的滲透力，保濕、滋潤的效果很好，對於乾燥肌膚具恢復活力與光澤之效。


修護舒緩複方 最完整的呵護

維他命E
為脂溶性維他命，預防長期照射紫外線所造成的乾燥粗糙等老化現象，並可阻礙氧化作用，防止細胞薄膜脂質遭受破壞，使生物細胞維持良好作用，遏止皮膚提前老化，使肌膚明亮細滑。並含有人體不可或缺的脂肪酸，可以滋潤肌膚，同時是天然的抗環境干擾劑，可修復受損皮膚。

甘草酸胺
可抑制酪胺酸酵素，具亮白、柔軟、滋養、抑制暗沉等功效，能舒緩皮膚因刺激所引起的不適。另具有消炎、鎮定、和癒合的效果，強化肌膚治癒能力。

尿囊素
有「天然皮膚治癒劑」之稱的尿囊素，具刺激肌膚活化，緩和過敏現象，增加保水度的作用，使皮膚變得光滑、滋潤和柔嫩。另外，尿囊素的尿素部份還有抗菌、鎮靜作用，可收斂、舒緩之功效，賦予皮膚細緻飽滿光滑。

沒藥醇
由洋甘菊萃取而來，天然的抗敏、抗炎成份，安全無刺激，能促進傷口癒合，消炎、抗菌及改善敏感等舒緩作用。
