農曆春節即將來臨，又到了愛美女性趁著歲末作微整型、雷射與煥膚的需求高峰，別忘了術後應選用保濕成分天然、不含香料、防腐劑，酒精等刺激物的保養品，才能完整守護術後敏弱肌，達到事半功倍的效果。而預算有限或不敢作侵入式療程的消費者，則可利用過年連續長假，在家做好全面的深度保養計畫，輕鬆在家也可以悄悄地讓肌膚煥然一新。
年假休息時間長，每到過年進行微整形或醫美療程的民眾，約增加3到4成。在做完微整療程後，術後所造成的角質剝落，會大大降低皮膚保護力，再加上正值氣候乾燥的冬季，肌膚更加容易出現敏感或不適症狀，若不妥善照護術後的修復保養，不僅會讓微整效果大打折扣，甚至讓副作用找上你！所以在使用保養品的上更需慎重，選擇抗敏感、低刺激、高保濕，讓肌膚不遭受二次傷害，法國雅漾全新推出的「法國雅漾術後保濕霜」，能長時間修護、保濕肌膚，解決肌膚粗糙乾燥，維持肌膚健康彈性提升肌膚對環境傷害的保護力；特別適合於醫美術後、脆弱受損肌膚或極度缺水乾燥時使用，更擁有無菌真空包裝設計專利，降低任何敏感與刺激，讓保衛肌膚任務達到最完善，使你的美麗近在咫尺。

平常忙碌於上班的小資女，除了平常的每日基礎保養，常常沒時間作深度的護膚保養，可以趁著今年春節長假好好放鬆一整年的身心疲勞，為肌膚來個五星級的深層護膚保養對策，改善因為忙碌而導致肌膚所出現的暗沉及乾燥等現象；透過以下的密集保養三步驟，即可在過完年後輕鬆恢復緊緻有光澤的肌膚狀態：首先使用保濕面膜，快速提升肌膚保水度，「雅漾長效保濕面膜」的滋養保溼配方，能迅速鎖住肌膚的水份，舒緩、鎮定敏感肌膚的疲憊、暗沉、紅腫發炎現象；第二步使用乳液補充皮膚油脂，讓皮膚表皮形成保護膜，防止水分蒸發與養分流失，「雅漾修護保濕精華乳」，從深層保濕的鎖水功能加強肌膚的自我保護功能，幫助肌膚重建屏障，迅速撫平肌膚的刺激感，高耐受性，適用於任何皮膚型態；最後使用「雅漾緊實彈力滋養霜」，由裡修復細胞、保水，由外強化肌膚表層、鎖水，達到緊實肌膚、深層滋潤的保護，活化肌膚恢復緊緻光澤。把握以上保養三步驟，讓年後再現的你肌膚容貌閃耀動人！
修護保濕精華乳
40ml/$1,100

有效舒緩肌膚敏感不適，深層保濕，補水、鎖水，迅速撫平肌膚的刺激感，高耐受性，適用於任何皮膚型態，保護肌膚且加強肌膚的自我保護功能，pH5.8更能舒緩、柔細肌膚、讓肌膚更健康，改善術後灼熱、刺痛、搔癢、紅腫。
術後保濕霜
50ml/$1,480

富含活泉水、嚴選9種純淨保濕配方，低敏純淨配方、嚴謹無菌製程 、專利保存科技，給予極脆弱敏感肌安全極緻呵護能修護皮膚結構，提升肌膚對外保護力有助於改善極敏脆弱肌膚缺水乾燥問題。

