被譽為「百花之后」，diptyque於2014年之初便將以玫瑰為首推出系列新品。無論是美麗的花冠還是芬芳的花香，關於玫瑰的一切都卓越非凡，而diptyque捕捉了最純正的精粹，展現玫瑰的真實面貌，她最純粹的表達，大自然自會回饋惜花之人。

希臘人將玫瑰視爲美麗之神阿芙洛迪特的化身，羅馬人視之爲愛神維納斯，埃及豔后則用玫瑰來誘惑凱撒大帝和統帥安東尼…多個世紀以來，人們賦予玫瑰數不清的象徵意義，然而當中最永恆的，是真摯不朽的愛情。玫瑰是完美的意象，與感官和情感緊密相連。浪漫主義者視玫瑰為無盡溫柔和甜美象徵，尤其是粉紅玫瑰。玫瑰花和玫瑰色蘊藏詩人獨有的語言，diptyque將以自成一格的方式呈現，與兩種傳奇的玫瑰締下盟約。

大馬士革玫瑰，每年的五月在土耳其伊斯帕爾塔山區海拔一千米以上的地區採摘，爲期三個星期。千葉玫瑰，或稱五月玫瑰。從十六世紀起，便在法國南部小城格拉斯（Grasse）栽種。因其層層疊疊的花瓣獲命名千葉玫瑰。兩種玫瑰，於每天黎明時分，剛剛綻放時採摘，是香水中最高貴的成分。然而兩種玫瑰並不輕易釋放自己天然的芬芳，爲了使一小瓶香水散發出玫瑰花叢的香氣，需要十分精細的工藝。一如衆多生活範疇一樣，追尋完美的純淨需要耐心和敬意，以及不斷的探索和精湛的技藝。這一季的主題又是融合：兩種玫瑰互爲補充的香味的融合，純露和浸泡的融合。

奇妙的是，玫瑰純露與我們在花園嗅到的芬芳只相差分毫。爲了重新獲得這份天然的香氣，必須用上浸泡技術。浸泡是備受推崇的傳統技術，將花瓣長時間浸泡在酒精溶液——通常六個多月。兩款玫瑰的香味特色互相融合，構成了玫瑰獨一無二、無與倫比的嗅覺感受。兩年前推出的花香産品Eau Rose玫瑰之水，既含蓄又高貴，略帶有佛手柑和黑醋栗的甜酸味調，同時還具有麝香、雪松和蜂蜜的溫暖芬芳，令香氣更加飽滿怡人。

今年，玫瑰之水系列兩個全新成員誕生。
玫瑰身體乳液：它宛如輕柔的微風包裹著身體，特別添加橄欖油衍生物——角鯊烯，有效滋潤肌膚，其中的麝香玫瑰油精華使肌膚更加柔軟嬌嫩。玫瑰護手霜：質地輕盈、豐腴，容易推開，蘊含豐富夏威夷果仁油和蘆薈。至於這個花香系列的圖案設計，黑白橢圓抹上黑色墨水繪圖及綻放勃勃生機的玫瑰粉紅。每款産品圖案不盡相同，突顯玫瑰無比尊貴的地位。無論含苞待放或是怒放盛開，它的形態呈現古代和服的風格，象徵著世間所有的玫瑰，是朵世界性的玫瑰。放置在藤架前的玫瑰，有的剛剪下，花瓣凝掛著露珠，有的是是野生的花藤，總是伴隨玫瑰的好友小金龜蟲，牠彷彿說著詩人Pierre de Ronsard的語句：「來採集吧 ，今天就來，生命也是朵一閃即逝的玫瑰。」

令玫瑰贊禮更臻完美，Eau Rose玫瑰之水的最佳搭配-朝露玫瑰限量版香氛蠟燭。
法國多色玫瑰(Rosa Gallica Versicolor)，又稱曼迪玫瑰，是許多古代玫瑰品種的祖先，其中包括千葉玫瑰。她的名字來源於英國國王亨利二世的情婦Rosamund Clifford，傳說國王爲了保護她免受襲擊，在她躲藏的狩獵亭周圍種下玫瑰叢迷宮，然而這始終是徒勞，王后毒死了這位美人。每年，國王都用大量玫瑰裝飾她的墓地。



玫瑰護手霜
50ml/$1,300



玫瑰身體乳液
200ml/$1,850



朝露玫瑰限量版香氛蠟燭
190g/$2,500
