永遠甜美的童話夢想、不墜的純真形象，溫柔默語的小貓臉龐總是傾聽心情、讓人愛憐疼惜，從她誕生的那一刻起擄獲許多人的心靈，贏得無盡的溫柔與歡笑，只要凝視著Hello Kitty，煩惱一掃而空，擁有無與倫比的獨特吸引力的她是萬年不敗的摯交夥伴，無時無刻帶著童真可愛陪伴我們度過繁忙的塵世時刻。 
熱鬧滿盈的歡樂聚會
新的一年，就由全新的『Hello Kitty 歡樂聚會小香組』帶來愉悅的快樂氣息，以亮麗的色彩呈現經典的Kitty面貌，頭上的巧緻的蝴蝶結緊繫乖巧形象，加上刻劃圓潤的水晶玻璃瓶身，晶瑩剔透詮釋出純潔無暇的童顏心緒，靈巧細膩的Kitty女孩們齊聚一堂，這場史上最無敵卡哇伊的趴踢任誰都想參一腳，一同享受活潑無比的熱鬧氛圍，即將在1月全省新春歡樂首賣。

可愛的Kitty歡樂聚會開始，提議著先來一點酸甜的滋味，美妙的愛之果夾帶著微酸的青蘋果正是Kitty的最愛，瀰漫趣味交織的話引子，轉而引起熱絡的話題中有著女人的優雅交流，清新的櫻花花瓣綴著氣質出俗的絨茉莉，些許混合香甜的椰子香，揚起的愉逸及笑語不絕……但是相聚的時刻總是瞬間，精心準備的午茶款待是飽和的果仁與香草，甜蜜的糖果縈繞滿懷，開心相聚的餘韻猶如抹著輕微的麝香粉，是難以忘懷、悠長的滋味!



Hello Kitty 歡樂聚會小香組
5ml*5/$1,080 
前調:愛之果、青蘋果
中調:櫻花、絨茉莉、椰子
後調:果仁、香草、糖果、麝香粉


