巧克力般甜蜜貼身縈繞
ETUDE HOUSE「巧克力之吻-愛戀閃光系列」
收藏最甜蜜的心動瞬間

戀愛，是上帝賜與人類最珍貴的特權！過馬路時緊握的手、疲累時的指尖安撫、一劑關愛的擁抱，到單只看著彼此就滿足的心動火花，溫暖甜蜜讓人徹底忘卻冬季寒冷，好想就這樣永遠停留在這一刻…

2014年第一個轟動熱情的粉紅V-Day ETUDE HOUSE帶來全新「巧克力之吻」閃光愛戀系列，以充滿戀愛感覺的濃郁巧克力為每位公主的心動熱戀完美表達；從柔嫩細滑的雙手滋養、亮麗甜美的浪漫甲彩，到嬌嫩欲滴的誘人雙唇，透過每一個精緻的妝感保養，細膩傳遞內心深藏的曖昧情愫。

全系列包含「巧克力之吻-熱戀擁抱身體香氛(魅力花香)」、「巧克力之吻-掌心溫度護手愛戀禮盒」、「巧克力之吻-寶貝，親一下幸福唇彩組」、「巧克力之吻-指尖傳情限量甲彩組」、「巧克力之吻-迷戀目光玩色眼彩盤」等5種項品項，2014年1月搶先幸福上市。現在就緊緊把握，讓心中小小的愛苗，實現成為一段美麗的愛情佳話！




熱戀擁抱身體香氛(魅力花香)
150ml/$350

特選保濕力卓越的保加利亞玫瑰，搭配接骨木、牡丹和雛菊淨萃清香，秘密傳遞最熱烈的深情魅力，好想時刻都能將你緊擁入懷。



掌心溫度護手愛戀禮盒
30ml*3/$450

融入世上最甜蜜的酸甜香氣: 玫瑰、百合和櫻桃的香味，為每日疲勞的雙手補水滋潤；水潤不黏膩，舒爽打造柔軟幸福雙手，洋溢城市女性之美。



寶貝，親一下幸福唇彩組(共兩款)
10g+3.3g/$450

唇部精華+唇彩的愛戀火花，擁有活潑色澤與水潤飽滿的雙重妝彩，新鮮果物融合淡雅花草香，營造小女人般清新甜蜜，就是無法拒絕吻上的迷人雙唇。



指尖傳情限量甲彩組
8ml*2/290

情人節甜蜜閃光限量系列。獨特的明亮輕跳色彩，搭配法式浪漫甲貼，創作出如草莓煉乳和巧克力般的愛情甜蜜滋味。

#01 青澀愛戀、#02 定情初吻
