最完美的零死角抗老對策，一瓶達到全方位抗老訴求。
業界高規格的成分指標，頂級Retinol迅速撫平細紋、緊緻彈力美肌。

隨著年紀的增長，加上紫外線、環境汙染與工作壓力，讓肌膚老化速度越來越快，漸漸出現兩頰鬆弛、眼周細紋、瑕疵黯沉與毛孔粗大，這些跡象都會讓你倍顯老態，現在PAULA’S CHOICE讓你在忙碌的生活中，簡單享受醫美級保養。

專業醫師強力推薦  有效提升醫美療效
隨著農曆新年的來臨，許多人已經開始進行換膚或微整，期待以全新的面貌迎接嶄新的一年！如何讓肉毒桿菌、玻尿酸、舒顏萃以及電波拉皮等療程，延續更強的效果，維持更久的時間，醫美診所盧采威醫師強力推薦「抗老化A醇極效修護精露」，100%無香料、無色素，術後肌膚的保養首選！


抗老化A醇極效修護精露 30ml/$1,380

四大抗老功效

一.抗皺撫紋
高濃度維他命A醇，修復表層細紋，抵擋深層皺紋，回復彈力緊緻的完美線條。

二.強化防禦
富含維他命E，隔離外界環境傷害，持久性抵禦老化跡象，達到全天候防護效果。

三.明亮黯沉
添加維他命C，淡化黯沉瑕疵，適用妝前打底，重現勻亮膚色的完美妝感。

四.潤澤修護
多元舒緩保濕配方，角鯊烷、沒藥醇、卵磷脂、燕麥與棕櫚油，搭配絲綢般精露質地，鞏固肌膚修護機制，維持最佳健康狀態。


2013柯夢波丹美容奧斯卡「最佳抗老獎」
剛歡送的2013年度，女性雜誌柯夢波丹，邀請各界專業人士，包含知名彩妝師、美容保養專家與人氣部落客，進行百大入圍品項票選活動，此款「抗老化A醇極效修護精露」，以開架式的實惠價格，並擁有高濃度維他命A醇、豐富抗氧化物與皮膚修護因子，榮獲最佳開架抗老獎殊榮，您在美麗迎接2014年度時，絕對不可錯過的抗老新星！

