一滴玫瑰油 揮別沙漠髮絲
Seemoli蓆沐麗「大馬士革玫瑰奇蹟樹護髮油」
超越所有髮油 再現玫瑰奇蹟光澤

讓秀髮揮別乾枯，重生光采！添加奇蹟樹籽菁華，能完整包覆髮絲胺基酸，加強保水度並能滋潤乾澀受損的髮絲，開啟髮絲的柔順光澤濃郁的玫瑰花香增添浪漫氛圍，強調身心平衡的頭髮養護。來自保加利亞聖地的大馬士革玫瑰，精粹三十片花瓣並添加多種天然萃取成份，再添加來自肯亞圖爾卡納湖附近的奇蹟樹，堪稱地球上完美的植物之一，蘊含豐富的胺基酸。奇蹟樹的種子和葉子中含有豐富的營養成分，含有維生素A,B,B1,B2, E、高蛋白質，高纖維，多種必需胺基酸。橄欖果油具有優良的抗老化功能、絲質胺基酸能有效地補充髮絲所需營養素、奇蹟樹蛋白更有極佳的修護力與潤滑髮絲的特性；濃郁的玫瑰花香增添浪漫氛圍，強調身心平衡的頭髮養護，加強保水度並能滋潤乾澀受損的髮絲。


創造五大髮質奇蹟
大馬士革玫瑰奇蹟樹護髮油
120m/$1,500

1.濃郁的大馬士革玫瑰花香增添浪漫氛圍
2.奇蹟樹蛋白更有極佳的修護力與潤滑髮絲的特性
3.加強保水度並能滋潤乾澀受損的髮絲
4.免沖洗護髮，乾濕髮皆適用
5.頭髮半乾時使用能縮短吹髮時間並隔絕吹風熱傷害

使用方法：
1.依髮量取用適量，直接均勻抹於乾髮，使秀髮健康有光澤、芳香柔順。
2.亦可於洗髮後抹於半乾髮，再行吹整，能縮短吹髮時間並隔絕吹風熱傷害

吹髮不打結3祕訣
燙、染過後的受損髮或是過肩的長髮，在濕髮的狀態下容易會有打結的狀況，
若處理不當可能會有落髮及斷髮的情形產生，洗好頭髮吹乾時是最好的黃金整頓時機，一定要好好把握。 

秘訣1
吹髮前一定要先做好髮絲的護理保養，可將毛麟片撫順並且形成髮絲的防護罩，
避免水份流失情形發生，並隔絕吹風時的熱傷害。

秘訣2：
吹風機務必要套上吹風頭，避免強風使頭髮更毛燥；記得要由上往下順吹，使頭髮降低毛躁問題的發生。

秘訣3
自然捲的頭髮因為髮質結構較彎曲，很容易因為環境潮濕的氣候而產生毛躁感，所以要天天護髮；
可以特別選用含胺基酸的護髮產品，能長時間補充養份、強化髮質結構。
