源自法國奢華饗宴LANVIN ME 女性淡香精
巴黎空運限量包裝

法國高級經典時尚世家浪凡(LANVIN)創立於西元1889年，是巴黎歷史最悠久的訂製時裝名牌。百年以來，浪凡以優雅、高貴、精工的風格聞名於世，為了歡慶新年佳節，特別推出浪凡ME女性淡香精限量ME紅唇包裝，手繪伸展台上最能襯托嬌豔紅唇的俏皮圖樣，輔以簡潔的黑底為時尚外裝，宛若置身於時尚後台期待的喜悅心情，更有著金色Alber Elbaz以鵝毛筆書寫著活潑的手跡ME相互映襯展開大秀，透過獨有、幽默的法式包裝讓收到禮物的女人打從心底開心起來，全台限量100個，將於2014年01/20(日)起在台北忠孝SOGO首度獨家販售。

Alber Elbaz以他的天賦，創造了LANVIN歡樂的時裝王國，那燦爛色彩且精緻的服裝，強烈完美的細節處理、串連著豐富珠寶鑽石和要求精緻的刺繡與絲線亮片，確實地具體了女人的願景，相同的才華運用在浪凡ME女性淡香精限量ME紅唇包裝上，一襲結合日常實用與時間美感的作品，充滿巴洛克風格的水晶玻璃瓶身造型搭配女人最嚮往的舞台夢想，儼然成為今年最佳贈禮選擇。





浪凡ME女性淡香精限量ME紅唇包裝
80ml/$3,400

前調：香橙、藍莓
中調：夜來香、玫瑰精粹
後調：甘草根、檀香木

