TERRY DE GUNZBURG所創造的玫瑰潤唇霜
2014年對於BY TERRY來說，就是玫瑰之年，甚至可以說是十年前因一個「美麗的意外」而誕生的經典產品－玫瑰潤唇霜的閃耀之年。我想對所有熱愛且促使玫瑰潤唇霜上市成功的女性表達感謝，以紀念這款專為雙唇與指甲所創造、已成為所有顧客都不願錯過的經典產品，來到了十年的里程碑。2014一整年，BY TERRY 將歡慶玫瑰潤唇霜十周年，除了提供死忠顧客們最特別的限定商品，也將釋出各樣驚喜，現在就讓我們一起來慶祝這最時尚、具有高度指標性的十年吧！

玫瑰潤唇霜已經十歲了！這款經典商品時常被其他品牌仿造卻從未成功複製，請問您是否可以敘述一下這項明星商品是如何創造出來的？
我一向都很喜愛玫瑰，希望以霜狀的產品形態重現玫瑰的性感質地，再添加各種稀有珍貴的活性成分；我夢想創造出一款護脣產品中的「勞斯萊斯」，一款每個女性都該擁有，能瞬間修復嚴重乾裂雙唇的脣霜，這是一款極其奢華的產品，不但功效卓越而且時尚亮麗！我的研究實驗室寄了很多測試中的配方給我，隱藏在最普通的配方之中，是這款富含再生複合物、玫瑰花蠟的柔潤唇霜，極致滋養、修復且有效抗老的配方，能讓雙唇年輕飽滿，散發活力光采，我們就是這樣創造出了唇部保養品中的鑽石商品！

請問玫瑰潤唇霜是您第一款表達對玫瑰熱愛的作品嗎？
自我兒時以來，我就非常喜愛玫瑰花，對我來說，玫瑰是極為女性化的代表。這份對玫瑰的熱情與珍視無疑能造福女性，而我對於玫瑰的相關研究也總是感到驚喜。舉例來說，若是在放大鏡下檢視玫瑰花瓣，它看起來就像是充分滋潤的表皮細胞，撫摸起來的感覺也像是我們的肌膚一般；因此在一開始的研究階段，我們就很強調玫瑰的保濕特性，之後運用在「玫瑰潤唇霜」的產品創造上，成為第一個向玫瑰致敬的禮讚。

玫瑰潤唇霜的功效卓著神奇，請問您是否能跟我們分享其中的祕密呢？
我可能無法透露太多的細節，但我可以告訴你們的是，玫瑰潤唇霜之所以能成為一項全方位的產品，其獨家使用的48種多元活性成分功不可沒，這種來自花瓣的防禦力並含有多種滋養成分。主要配方包括具滋養效果的純植物配方－玫瑰花蠟、含有再生功效的西伯利亞花香精油，能避免極乾冷氣候所造成的傷害、豐潤的神經醯胺、具保濕效果的乳油木果油，以及具有舒緩效果的多種維他命。任何季節都可使用玫瑰潤唇霜，因為其中蘊含的珍貴滋養成分能使雙唇柔嫩、光滑、飽滿、充滿生命力，並使唇部看起來光潤無唇紋。

所以玫瑰潤唇霜是一款多功能產品，可以請您說明我們能如何使用嗎？
玫瑰潤唇霜是一款四效合一，每周七天，一天24小時都可使用的產品！
首先，每天早晨可以使用玫瑰潤唇霜作為護唇膏使用，充分滋養雙唇，預先防護之後塗抹口紅導致的嘴唇乾燥，讓您以美麗的笑容開啟新的一天；小圓罐裝的時尚可愛造型，能輕鬆放在牛仔褲口袋裡、上班族女性或是忙碌媽咪的外套口袋中，只需要一點點，立即擁有透亮美麗的雙唇。到了晚上，還可覆蓋在口紅上，輕鬆打造好萊塢時尚派對唇妝。最後來到深夜，可使用玫瑰潤唇霜作為雙唇急救護理保養，在睡美容覺的同時使唇部細胞再生、修復、舒緩並重現活力。除此之外，這款潤唇霜還能滋潤並美化指緣，讓您精心修整的指甲完美無暇。

玫瑰潤唇霜現在已經10歲了，請問您現在已經開始期待20周年紀念日嗎？
我一向都習慣為下一步提前做準備！由於許多女性顧客都非常迷戀這項產品，所以我想玫瑰潤唇霜將持續成為她們每日肌膚保養的一部份。至於未來的相關產品研發，現在說可能還言之過早，但我們的實驗室針對玫瑰所進行的基礎研究已開啟了許多全新的可能性，而且日新月異的科技也賦予我一些升級配方的靈感。



玫瑰潤唇霜10周年限定版
12ml/$2,100
