無論是從睡夢中甦醒的早晨，或是面對自我的重要時刻，
觸碰到的物品、貼身的衣物以及飄散在房內的空氣，
都洋溢著這甜美的餘韻香味。

宛如融化的可口蜂蜜般
擁有舒適滑順的濃密滋潤薄膜
裝在溫柔守護潤澤感受的精巧盒中
輕柔呵護著Q嫩純淨的雙唇

點綴可愛蝴蝶結與奢華鑽石雕刻的精巧小圓瓶設計
每當放入手中就能感受滿滿的幸福感
宛如精緻可愛的時尚配件般
當作禮物也能讓你重視的人更加窩心！

無論何時何地
都能被包覆在充滿純白花香調的香甜氛圍之中
讓迷人的雙唇也感受這幸福的滋潤吧！


宛如可口蜂蜜般融化於雙唇 實現豐潤Q彈美唇的嫩唇凍
吉麗絲朵RELAX 純白花漾嫩唇凍 7g/$480【加入慾望清單】

＊柔滑的質地如融化般延展融合於唇部，如蜂蜜般質地與透亮水潤色彩，給予雙唇由內側洋溢滿滿濃密的潤澤感，實現豐潤Q彈美唇。
＊大量添加具有高保濕效果的玫瑰、柑橘以及薰衣草的三種蜂蜜淬取液，以及玫瑰花蒂油與乳油木果油兩種美容油成分，能緊密服貼於唇部形成豐厚薄膜，長時間守護乾燥雙唇，打造出令人不禁想要碰觸般的柔嫩美唇。
＊親膚性佳，能緊密貼合於唇部，並點綴出水潤般的高透明色彩。
＊以透明、純淨印象的純白色為主要色調，搭配小圓瓶蓋邊緣的浮雕蝴蝶結與瓶蓋上方的雕刻鑽石設計，共同展演出閃耀幸福般的光輝。適合當作小禮物使用。
＊洋溢純白花香調。
＊美容成分：保濕成分－玫瑰蜂蜜、柑橘蜂蜜、薰衣草蜂蜜、玫瑰花蒂油、乳油木果油

共3色(限定1色)：
01 rose pink 純真玫瑰粉色
02 lavender white 透亮奶油白色
03 orange coral 自然甜橙橘色*限定色


嬌嫩肌膚縈繞上纖細的光芒與香氛 實現亮澤美肌的膏狀美容液
吉麗絲朵RELAX 夜香玫瑰裙襬香膏(限定品) 25g/$980【加入慾望清單】

＊同時擁有潤澤感的滑順延展性，以及宛如輕盈蜜粉般舒適肌觸的膏狀美容液香膏。
＊內含大量保濕潤澤效果，表面宛如絲綢般清爽肌觸。帶有淡淡的親膚粉色珠光，縈繞在肌膚表面綻放纖細光芒。
＊添加草莓果汁、金盞花淬取液、大馬士革玫瑰淬取液等保濕成分，另外更添加芒果籽油、野薔薇淬取液；玫瑰花蒂油、乳油木果油等潤澤成分，於肌膚表層形成天然的植物油薄膜，確實守護肌膚的水潤感。
＊以JILL STUART RELAX的設計概念「CLEAN&MORDON」為主，瓶身加入粉紅色基調並融合玫瑰花叢般印象的浪漫設計；鑽石切割般的瓶蓋設計搭配附有白色蝴蝶結的柔軟粉撲，增添可愛甜美氛圍。
＊夜來香&玫瑰花香調。

＊使用方法：以粉撲沾取適量延展於肩頸‧胸前‧手腕‧腳等身體部位。
＊美容成分：保濕成分－草莓果汁、金盞花淬取液、大馬士革玫瑰淬取液、芒果籽油、野薔薇淬取液；玫瑰花蒂油、乳油木果油
