光纖鑽白系列 再造淨白新巔峰
全新「光纖鑽白晶透淨斑精華、生物纖維煥白面膜」
極致感受由內而外、現在到未來的「真正白」

來自紐約、超越百年歷史的保養專家伊麗莎白雅頓，繼去年推出專為亞洲女性訂製的「光纖鑽白系列」後，2014年再次領先全球、在台率先發表美白鉅作「光纖鑽白晶透淨斑精華」與「光纖鑽白生物纖維煥白面膜」，以全新升級美白科技，由內而外打造鑽白美肌，不僅有效亮白肌膚、改善斑點黯沉，更同時從肌底層層擊破黑色素，把握淨白關鍵，實現亞洲女性對淨白無瑕美肌的極致渴求。


淡化既有斑 終結未來黑
光纖鑽白晶透淨斑精華 20ml/$2,500【加入慾望清單】

表面白皙，就是真正的白嗎？小心潛伏在肌底的隱藏斑作祟！如同鑽石講求淨度(Clarity)，肌膚內外的瑕疵也將讓妳的鑽白美肌大打折扣！事實上，比起西方人，亞洲人肌膚更易發生黑色素沉澱的問題，一旦暴露於紫外線下，肌膚就會產生多餘的黑色素來保護深層肌膚，若無法正常代謝，將形成頑強難除的斑點，拖垮整體膚色的明亮度和均勻度；而肌底累積的黑色素，更是肉眼無法察覺的「未來黑」，這不僅是膚色不均的主因，更是鑽白肌膚難以預防的隱形殺手。

針對亞洲女性的斑點困擾，伊麗莎白雅頓全新「光纖鑽白晶透淨斑精華」，擁有獨家「W3淨斑美白系統」，可裡應外合完美夾擊黑色素，幫助淡化縮小表面「既有斑」，並分層擊破肌底黑色素，終結「未來黑」。

「W3淨斑美白系統」蘊含的「淨黑酵素複方」與美白關鍵成份「維他命C智慧淨斑因子」，能有效代謝老舊角質與黯沉細胞，縮小淡化肌膚表層斑點範圍，恢復表面的白皙無瑕；而「微膠囊抗黑配方」，可針對肌底隱藏且正在形成的黑色素，層層阻斷擊退，並減少黑色素前軀體的沉澱，斷絕黑色素傳導至肌膚表層的機會，杜絕未來斑點浮現，實現亞洲女性夢想擁有的零斑點、零瑕疵晶透白美肌。

＊淨白第一步－「淨黑酵素複方」：有效淨空毛孔黯沉與髒污，代謝老舊角質與黯沉細胞，為肌膚做第一層的除黑淨白。
＊淡化既有斑－「維他命C智慧淨斑因子」：鎖定表面斑點，加速代謝黑色素，明顯淡化並縮小斑點。
＊終結未來黑－「微膠囊抗黑配方」：深入肌底擊碎並阻斷黑色素形成，進而溶解代謝，有效預防未來斑點形成。
＊「大豆複合保濕科技」＋玻尿酸：深度保濕補水，同時強化肌膚鎖水屏障。

「光纖鑽白晶透淨斑精華」採用眼科醫療等級包裝設計，每次擠壓都能精準控制用量，針對斑點處有效淡化並打擊肌底黑色素，真正實現完美鑽石般的無瑕淨透。


15分鐘感受肌底透白精華能量
光纖鑽白生物纖維煥白面膜 5片(每片含12ml精華液)/$2,200【加入慾望清單】

不只白，更要緊、潤、亮！完美的肌膚，就像光滑的鏡面，煥發明亮光澤；而常見肌膚問題如毛孔粗大、乾薄粗糙、失去彈性等，將使肌膚宛如佈滿裂痕的鏡子，失去光澤反射能力，少了光澤，膚色自然黯沉無光。

伊麗莎白雅頓全新「光纖鑽白生物纖維煥白面膜」，結合三大高效升級科技，不僅能由內到外徹底擊黑淨白，更能賦予肌膚緊緻、光滑、柔嫩、明亮的極致感受。100%天然萃取、極致輕薄的微奈米生物纖維面膜，宛如第二層肌膚般服貼舒適，搭配能牢牢吸附精純美容成分的精密網狀結構，零縫隙注入每吋肌膚鑽白精華能量。使用15分鐘，膚色立即提升一個色階；持續4週，有效均勻膚色並縮小毛孔，肌膚感受前所未有的柔滑光亮，成就無懈可擊的緊潤亮白。

在微奈米生物纖維面膜極佳的滲透力下，「光纖鑽白生物纖維煥白面膜」的三大高效升級科技，完整注入肌膚精華能量，達到抗黑淨白、緊顏拉提與聚水保濕的保養目標。其中結合多效美白成分的「肌底抗黑淨白系統」，從肌底到表層，層層阻斷黑色素形成，全面擊黑淨白；「緊顏拉提除皺系統」，能同時改善肌膚粗糙、緊緻紋理並撫平細紋，賦予肌膚澎潤彈力；而同步添加的「聚水保濕複合科技」，能為肌底持續保濕補水並細緻毛孔。結合三大高效升級科技，肌膚將宛如光滑鏡面，煥發晶透光芒。

＊亮白再升級－「肌底抗黑淨白系統」：結合「維他命C智慧淨斑因子」、「微膠囊抗黑配方」、「菸鹼酸」與「甘草萃取」等多種高效抗黑成份，從肌底阻斷黑色素生成，抑制酪氨酸酶形成與黑色素傳導，並改善肌膚黯沉、膚色不均及斑點，由內而外除黑亮白，完美呈現勻淨無瑕。

＊緊緻光滑肌－「緊顏拉提除皺系統」：內含「緊緻抗皺配方」與「維他命A酯科技」，有效改善肌膚粗糙、緊緻毛孔、撫平惱人細紋，幫助刺激肌膚膠原蛋白與彈力纖維，重現緊緻、柔嫩、光滑的新生美肌。

＊肌底活水閥－「聚水保濕複合科技」：蘊含「玻尿酸」、「大麥植萃配方」與「甘油」等保濕成分，強效補水、活水、鎖水，同時有效細緻毛孔，提供全天候清透水嫩。
 
「光纖鑽白生物纖維煥白面膜」每盒五片裝，每片皆富含12ml的美白精華液，一整盒面膜就相當於兩瓶美白精華的保養能量，搭配現有的「光纖鑽白系列」使用，可提供肌膚每周2次的深度美白居家療程，將具彈性、呈半透明狀的生物纖維面膜服貼至全臉15分鐘，面膜取下後不需清洗肌膚，稍加按摩後即可進行後續保養步驟。

