一抹白雪公主紅 白馬王子立即現身！
艾杜紗限量唇彩、頰彩嬌嫩上市！

隨著情人節的到來，艾杜紗將為甜心們推出白雪公主系唇、頰彩，打造白雪公主般的純真嬌嫩，只要一抹艾杜紗，白馬王子立即現身！

艾杜紗將於2014年2月限量發售「晶亮護唇蜜」、「薔薇甜心頰彩蜜」、「薔薇甜心蜜頰彩RD」！這次三款新品是以「白雪公主」為靈感，打造白雪公主般的「Princess Red」，皆以紅色為主色調，呈現白裡透紅、嬌嫩欲滴的妝容。

「晶亮護唇蜜」融合粉紅、橘兩色，打造艷紅(RD)、粉紅(PK)、橘紅(BE)三種令人想啾一下的紅色調，既顯色又具光澤感！添加艾杜紗明星商品【護唇菁華液a】之美容液成分及「玫瑰果油」，讓飽水度更佳滿點，透明感、飽和度、保濕度一次到位！

「薔薇甜心蜜頰彩RD」之兩色薔薇花樣可調和出少女般的嬌豔紅色，外圍粉白則能創造立體感且創造漸層感，色澤鮮艷但清透自然。「薔薇甜心頰彩蜜」色澤飽和易融於底妝中，為添加68%的美容液成分之液狀頰彩，保濕度佳且易延展，完妝後水嫩清爽，維持一整天之好氣色！

晶亮護唇蜜
8ｇ/$380
全3色:RD、PK、BE

令人想啾一下的紅色調，透明感、飽和度、保濕度一次到位！
*透明感、顯色度佳：清透顯色粉末
*光澤感可使唇紋變的不明顯：Hyper Gloss Oil
*滑潤但不黏膩：絲柔滑潤油
*高潤澤度，預防唇部乾燥：護唇精華液a成分(葡萄糖基橘皮柑、甘油、玫瑰果油)
*防曬：SPF17・PA++
薔薇甜心蜜頰彩RD
2.2g/$680

打造少女般、自然之嬌嫩紅色
*花瓣的紅與粉紅，及外圍帶珠光的粉白，完美打造肌膚的紅潤、透明、立體感
*持妝度佳
*添加AC control oil及不易致痘處方，痘痘肌也可使用
*通過肌膚敏感測試、無香料(非所有消費者皆不致痘及不會過敏) 

薔薇甜心頰彩蜜
9.5g/$420
全2色:AP、PK

*添加68%美容液成分，保濕度佳且易延展
*密着度高且清爽，維持一整天的好氣色
*通過肌膚敏感測試、無香料(非所有消費者皆不會過敏)

