稱霸紐約麥迪遜大道Oscar Blandi美髮沙龍品牌
彈指瞬間-熱保護噴霧 為頭髮撐起高溫保護傘

【Oscar Blandi奧斯卡．布蘭迪崛起】
品牌創始人Oscar Blandi奧斯卡．布蘭迪由姓氏中即可知道這位義大利裔的髮型師出生於義大利那不勒斯，護髮專業是布蘭迪家族的事業，造就他註定要成為一位美髮師。當年奧斯卡剛到美國闖天下時，他的第一間美髮沙龍開設於紐約最頂級的Plaza廣場飯店，現在他的美髮旗艦店開設於麥迪遜大道。而30年來的美髮經歷也讓他寫下不少光榮戰績。Oscar Blandi奧斯卡．布蘭迪被許多知名的國際髮品網羅為代言人，曾為萊雅、威娜、資生堂品牌作嫁。全球知名名媛及好萊塢明星。

Oscar Blandi celebrity stylist 奧斯卡．布蘭迪的名人客戶:
‧Reese Witherspoon 瑞絲．薇斯朋
‧Jessica Biel 潔西卡．貝兒
‧Kelly Ripa 凱莉．瑞芭
‧Jennifer Garner 珍妮佛．嘉納
‧Beyonce 碧昂絲
‧Jessica Alba 潔西卡．艾芭
‧Serina Miller 席亞娜．米勒
‧Sofia Vergara 蘇菲亞．薇格拉
‧Sarah Michelle Geller 莎拉 蜜雪兒．蓋勒
‧Jennifer Connolly珍妮佛．康納莉

Oscar Blandi奧斯卡．布蘭迪全球銷售據點
Oscar Blandi系列髮品除了在自己的高級沙龍銷售外，更攻佔全美頂級百貨通路專櫃-Sephra、Nordstrom、Bloomindale’s、Ultra、Macy’s。全球銷售據點遍及歐美、南美洲、亞洲15個國家，台灣則是繼新加坡、馬來西亞、印尼、中國、泰國、韓國，第六個亞洲據點。


彈指瞬間熱保護噴霧
113g/$950

常常吹整頭髮的女孩要注意囉~吹風機、電捲棒或是離子夾都是頭髮乾燥受損的殺手。習慣每天洗頭的女孩不在少數，天天洗頭除了會使頭皮更加乾燥，長期使用吹風機所引發的熱傷害，對脆弱的頭髮來說絕對是一個負擔。若是用微風吹頭髮需要耗時太久；熱風又擔心使頭髮受損的兩難下，Oscar Blandi了解你的需求，推出「Oscar Blandi熱保護噴霧」，Oscar Blandi表示保護妳的頭髮遠離加熱型美髮工作，就像保護你的肌膚遠離紫外線一般地重要。具有450度高溫的保護作用，可為所有加熱的美髮工具撐起保護傘，內含角蛋白滋潤及強化髮幹、迅速增強頭髮光澤，防止毛鱗片受損，維持髮型又可輕易重新塑型。

使用方式：吹整頭髮前，適量噴灑全頭。


