裸妝革命霸主勝出！
LANEIGE蘭芝BB舒芙蕾水凝霜．鑽采升級版
完美6效合一 輕、拍、彈出韓系光透水潤美肌
牛奶光潤色CC霜 同步登場

6大功效一次到位 美白成分再升級
LANEIGE蘭芝2012年領先業界，推出話題性商品「BB舒芙蕾水凝霜SPF50+ PA+++」，掀起K-Beauty跨時代的底妝革命。自上市以來，全球銷量突破百萬個，全世界平均每10秒就賣出一盒！2014年早春，LANEIGE蘭芝再度以領先全球的創新技術，結合品牌核心美白成分「噬黑淨白科技 (MelaCrusherTM)」，推出美白、保濕、舒緩、潤飾、抗汗、及防曬六效合一的「BB舒芙蕾水凝霜．鑽采升級版」。創新的海綿軟墊式蕊心，其上80萬個細孔，長效吸附BB水凝霜精華，搭配不吸水的智慧型粉撲，隨時輕鬆拍彈上妝！此外，同步發表的最佳拍檔還有「牛奶光潤色CC霜SPF36 PA++」，如同保濕精華般的質地，先校正肌底膚色和紋理，再拍彈BB舒芙蕾，讓底妝更服貼，創造1+1>2的加乘效果，正宗韓系光透裸肌於焉誕生！

韓妞人手一盒 60秒輕、拍、彈快速完妝
LANEIGE蘭芝首席國際彩妝師Romeo Eun表示：「過去幾年間K-Beauty的代表商品都是BB霜，而延續BB霜人氣的革命性巨獻就是『BB舒芙蕾水凝霜』！它最吸引人之處在於，BB精華霜充滿於柔軟的氣墊海綿小孔之中，只要使用專屬智慧型粉撲輕鬆拍彈上妝，不論是早上出門，或是外出補妝都非常方便！」

「2014年的K-Beauty趨勢，是讓臉上多餘色彩減到最低，以水嫩透亮的底妝，搭配各色唇彩營造出不同的氣質。底妝也不再像訴求多步驟的層層疊擦，而是流行使用多效合一的產品，以去除厚重粉感。迷人的韓系清透裸妝，在散發光澤感的同時，能讓膚質看起來更臻完美。這樣的妝容讓人覺得精緻又不失自然，難度亦不高，也成為韓國女性平時化妝時最喜歡模仿的風格。」Romeo Eun強調。

美白核心成分注入 同步保濕舒緩不中斷
「BB舒芙蕾水凝霜．鑽采升級版」注入LANEIGE蘭芝核心美白成分「噬黑淨白科技 (MelaCrusherTM)」，能有效提升肌膚防禦機制，進行「細胞自體吞噬作用」，強化分解黑色素的能力，全面阻斷黑色素形成；三大關鍵成份：綠茶多醣體、白松露酵母、及菸鹼胺，啟動「3重肌底校色系統」，幫助抵禦黯沉、蠟黃、泛紅等三種肌底色澤問題，由內而外呈現像打光般剔透無瑕的淨白膚色。

LANEIGE蘭芝旗下的艾茉莉太平洋實驗室更發現到，受外部環境污染因子的影響，细胞内部吸收污染因子的感應器（AHR）會不斷增加。當肌膚接受到該訊號時，便會開始形成黑色素。因此特別添加「苦楝樹萃取」，防止外部污染源引起感應细胞（AHR）的產生，有效抑制黑色素的生成。

加上34%萃取自濟州島的「黃金比例礦物水」，富含微礦物成分，比起一般的礦物水能更快速被肌膚吸收，補水保濕效果更加優異；還可舒緩鎮靜疲憊、受損的肌膚，立即給予膚表降溫4度的沁涼感！

潤飾柔焦X防曬抗汗 12小時長效持久不脫妝
「BB舒芙蕾水凝霜．鑽采升級版」運用具有自然光透感的「柔焦漫射彈性球體粉末」，能360度折射外界光源、修飾肌膚瑕疵或不平整的膚況，同時提高肌膚明亮度、達到柔焦美肌的效果；結合「防水抗汗高效因子」，有效對抗汗水油脂的破壞，12小時長效持久不脫妝，即使上妝一整天依然保持如剛上妝般的水嫩無瑕！「BB舒芙蕾水凝霜．鑽采升級版」亦擁有最高防護係數SPF50+ PA+++，全方位阻斷UVA、UVB的侵害！

榮獲韓國最具權威技術大獎 百萬銷量肯定
2012年12月，愛茉莉太平洋集團以獨創的「海綿軟墊填充技術」 (Cell-trap)，獲得韓國技術大獎優秀獎。該技術大獎是韓國最具權威的技術頒獎儀式，肯定愛茉莉太平洋擁有卓絕的肌膚科學技術，並與時俱進地開發出符合消費者需求的創新產品！具有80萬個細孔的海綿軟墊式蕊心，吸附滿滿BB精華霜，且擁有超高回塑力，不會因沾附汗水或油脂而變形崩塌。

獨特的智慧型粉撲，有別於一般市售粉撲，是由橙尖晶石及聚氨酯製成，其低吸濕性特色(不吸水)容易保持衛生，同時維持粉底亮度且不造成結塊，特別適合搭配液態BB霜。尤其輕薄柔軟的質地，方便彎折，更易順著臉型上妝，將所有精華成份施展，給予肌膚最清爽舒適的上妝感受！

黃金拍檔「牛奶光潤色CC霜」打造天生牛奶肌
LANEIGE蘭芝同步推出「牛奶光潤色CC霜SPF36 PA++」，為一校正膚色、美白、保濕多效合一的「水基底型」CC霜。最新「三原色智慧校色科技」，含有黃、藍、紅三色極為細緻的「水透光粉體」，可精準調節肌膚色澤。其中黃色的水透光粉體，可為肌膚營造自然透亮的光澤；藍色的水透光粉體則能自動折射外界光源、修飾肌膚瑕疵；紅色的水透光粉體完美提亮整體膚色，打造如牛奶般絲滑光潤的完美肌底。 

「牛奶光潤色CC霜」水潤輕盈的質地，同樣注入品牌核心美白成分「噬黑淨白科技 (MelaCrusherTM)」，可有效促進黑色素分解，讓肌膚實現牛奶般的嫩白透亮！亦添加獨家「黃金比例礦物水」，保濕成分迅速撫平毛孔及紋路，瞬間給予肌膚平滑觸感，就像塗抹精華液般水潤舒適，即使層層疊擦，也能維持水嫩透亮。使用後肌膚質感大幅提升，讓後續底妝更加服貼，完美接力演出！ 
BB舒芙蕾水凝霜SPF50+ PA+++．鑽采升級版
15gx2/$1,350(內含一替蕊及智慧粉撲)

LANEIGE蘭芝2012年推出話題性商品「BB舒芙蕾水凝霜」，自上市以來，全球銷量突破百萬個，全世界平均每10秒就賣出一盒！2014年LANEIGE蘭芝集結品牌核心美白成分「噬黑淨白科技 (MelaCrusherTM)」，以及萃取自濟州島的「黃金比例礦物水」，推出美白、保濕、舒緩、潤飾、抗汗、及防曬六效合一的「BB舒芙蕾水凝霜．鑽采升級版」。創新的海綿軟墊式蕊心，其上80萬個細孔，長效吸附BB水凝霜精華，搭配不吸水的智慧型粉撲，60秒即可輕鬆拍彈出光透水潤的正宗韓系裸妝！

全4色:#13光透(True Beige)、#14粉嫩(Pink Beige)、#21明亮(Natural Beige)、#23自然色(Sand Beige)牛奶光潤色CC霜SPF36 PA++
40ml/$1,050

校正膚色、美白、保濕三效合一的水基底型CC霜，以「三原色智慧校色科技」，精準校正肌膚色調。注入品牌核心美白成分「噬黑淨白科技 (MelaCrusherTM)」，讓肌膚實現如牛奶般的嫩白無瑕！獨家「黃金比例礦物水」添加，給予肌膚潤澤保養，迅速撫平毛孔及紋路，就像塗抹精華液般滋潤舒適，即使層層疊擦，也能維持水潤透亮，讓後續底妝更加服貼，完美接力演出！

全2色：#1粉嫩色(Peach Pink)、#2自然色(Pure Beige)
