LANEIGE蘭芝全新「鑽采淨白系列」
突破性科技MelaCrusherTM 啟動3重肌底校色系統
韓式美白未來式 8週白皙2色階！


韓式美白保養未來式 8週白皙2色階
穩居韓系美妝保養NO.1的LANEIGE蘭芝，暨2013年推出處方級高效配方「鑽采淨白系列」，實現女性「白，還要更白！」的渴望。2014年LANEIGE蘭芝以跨時代的美白新標準，推出該系列全新美白產品，以期為更多亞洲女性完成肌膚閃耀極致鑽采光芒的夢想！集團旗下的愛茉莉太平洋實驗中心，耗時7年、針對來自6個不同國家、1,200名亞洲女性測驗其膚質及調查對美白保養品的期待，研究顯示，亞洲女性最容易產生膚色黯沉、蠟黃、泛紅等3大問題，而所有女性對膚色的期待，則是比原有膚色再亮 2個色階以上。

為此，LANEIGE蘭芝率先將獨家專利「噬黑淨白科技 (MelaCrusherTM)」運用在「鑽采淨白系列」中，能加速肌膚自體吞噬黑色素，並啟動「3重肌底校色系統」。經臨床測試證實，299位25~35歲的亞洲女性在持續使用8週後，肌膚黯沉度降低9%、蠟黃度減少8%、泛紅現象改善7%；膚色則亮白2個色階！「鑽采淨白系列」引領韓式美白保養進入更臻完美、由內亮白至外的進化新世代！該系列新品自3月1日起，在全台LANEIGE蘭芝專櫃閃耀上市。

突破性「噬黑淨白科技(MelaCrusherTM)」全面還原晶亮透白美肌！
LANEIGE蘭芝耗時7年實驗研究，推出專利「噬黑淨白科技 (MelaCrusherTM)」，它不僅能提升肌膚防禦機制，進行「細胞自體吞噬作用」，在黑色素形成前搶先分解，全面阻絕黑色素形成的任何可能性；該科技的三大關鍵成份：綠茶多醣體、白松露酵母、及菸鹼胺，更能啟動「3重肌底校色系統」，有效抵禦黯沉、蠟黃、泛紅等三種影響肌底色澤的問題，帶給肌膚宛若新生、由內亮白至外的嶄新美白體驗！

鑽采淨白系列橫掃亞洲  1、2、3、4效果立現！
愛茉莉太平洋集團投注史上最多人力與歷時7年、深入研究亞洲女性肌膚，推出「鑽采淨白系列」，更獲得來自韓國、中國及新加坡等知名皮膚科醫師的聯名推薦，證明其更適合亞洲肌膚使用，敏感性肌膚亦適用。

1.亞洲 No. 1 美白精華：鑽采淨白還原精華於2013年上市，旋即贏得 10 項亞洲各國美容大賞的殊榮，廣受美容專家、雜誌編輯及消費者肯定！
2.白皙2色階：持續使用8週後，肌膚亮白2個色階。
3.3重肌底校色系統：從亞洲女性的美白保養需求出發，一次解決黯沉(-9%)、蠟黃(-8%)、泛紅(-7%)等問題。
4.4項安心：不含Paraben防腐劑、人工色素、礦物油及動物測試，成份溫和安全不刺激，敏感膚質也能安心使用。

宋慧喬．完美「肌」密之道
身為亞洲一線女演員，LANEIGE蘭芝代言人宋慧喬行程滿檔，成了標准的空中飛人，不斷地在亞洲各地飛行工作。她坦言，時差與工作壓力最容易造成肌膚負擔，出現黯沉、斑點等小瑕疵。「不管是拍戲或平時，我偏好自然的妝容，所以更視肌膚的美白與保濕，其實不只我，包括我在內的所有韓國女性都是這樣認為！」

宋慧喬說：「不同於其他品牌的美白產品保濕度不佳，LANEIGE蘭芝『鑽采淨白還原精華』是我用過的美白產品中，同時兼具優異亮白與保濕效果。使用一段時間後，肌膚變得更白、更健康！另外，我還會在睡前搭配『白雪公主晚安膠囊』，日夜接力美白不中斷，連好久不見的化妝師都說我的肌膚比以前看起來更淨白透亮！」
白雪公主晚安膠囊
3mlX16個/$1,100

專櫃首款膠囊型態的美白晚安面膜！由75%的「超保濕凝膠」、及25%的「濃縮淨白安瓶」所組成，使用時以盒內所附之調棒，混合均勻成絲滑狀的凍膜，以指腹沾取敷於臉部及頸部，整夜敷著入睡不需沖洗。其中的「超保濕凝膠」可立即補充肌底水分、柔軟肌膚，有助於美白成分的吸收；「濃縮淨白安瓶」含有高濃縮的「噬黑淨白科技(MelaCrusherTM)」成分精華。在睡眠時，加倍亮白修復、整夜鎖水保濕，一覺醒來肌膚光滑透亮，白皙指數再提升！體積輕巧玲瓏，便於外出旅行時攜帶。鑽采淨白醒肌露
120ml/$1,100

如牛奶質地般的美白化妝水，溫和不刺激。含有萃取自甘蔗的植物油微粒，能立即滲透至肌底，讓肌膚維持油水平衡，柔軟細緻。高濃度的菸鹼胺(Nicotinamide)能幫助阻斷黑色素向外傳遞，改善黯沉並均勻膚色；「綠茶多醣體」(Green Tea Polysaccharide extract)提升整體保水度，讓肌膚散發自然水嫩的透亮光澤！鑽采淨白導入液
100ml/$1,200

以韓式保養獨特的導入概念及科技，由內而外調理膚質，讓後續保養成分直達肌膚底層，美白成分加倍吸收。質地清爽不黏膩，同時滋潤乾燥的肌膚；獨家「噬黑淨白科技(MelaCrusherTM)」可強化體內溶酶體活性，促進黑色素分解。鑽采淨白還原修護霜
50ml/$1,650

半透明的膠狀質地清爽不黏膩，能迅速滲入肌底滋潤乾燥的肌膚。蘊含獨家專利「噬黑淨白科技(MelaCrusherTM)」能啟動「3重肌底校色系統」，改善膚色不均與黯沉，恢復肌膚晶亮透白。日夜使用，美白效果加倍。鑽采淨白潔顏慕絲
150ml/$900

以親膚性胺基酸為基礎的潔顏幕斯，其柔滑細緻的泡沫分子能分解、代謝老廢角質，深入毛孔淨化髒污，讓肌膚光滑細緻、呈現亮采光澤。洗後給予肌膚柔嫩不緊繃、潔淨白皙的清爽感受。
