根據日本sofina調查，日本女性十分注重底妝的「服貼度」，因此如何讓底妝充分與肌膚融合一直是不少日系底妝強調的重點；對台灣女生而言，底妝服貼的重要性當然不在話下，多數台灣消費者更希望能創造出「看起來像素顏」的超自然妝感。但如果你認為「自然妝感」等於「只上隔離霜」或「用最少量的底妝品」，那就誤會大了！「自然妝感」的重點並不在限制底妝的使用量，而是利用不同特性的底妝品相輔相成，讓臉部肌膚看起來透明無瑕，彷彿天生就這麼美麗！為了不著痕跡的營造出自然底妝，商品的選色、服貼和透明度將是成功的關鍵；挑選適合的商品互相搭配，你一定也可以畫出超亮眼的「自然系偽素顏」！彷彿從肌底透光的自然透明感
受韓妝影響，時下許多底妝新品都強調「光澤感」，部分產品為了讓粉底的光澤更強烈，會在粉體內添加珍珠粒子或珠光亮粉等聚光成分。但若底妝品服貼度不佳、無法與肌膚充分融合，原本想打造的自然裸膚光可能會變成突兀的「亮」感，反而弄巧成拙；對原本就是油性肌膚的人來說，全臉使用強烈的「人造光」粉底更有冒著油光滿面的風險。

要打造彷彿肌膚的自然光澤，適度的「亮」和全體的「透」才是重點！想模擬健康肌膚的透光質感，只要在粉底前局部使用光澤飾底乳，就能打造細緻不造作的透明光澤！KOSE「丰靡美姬‧幻粧光漾飾底乳UV」使用4種發光複合體互相搭配，光澤感自然不泛白；使用後再上粉底，肌膚瑩透感立即倍增！而身為「透明感底妝權威」的RMK，則是利用全新「柔焦隔離霜N 」內特殊粉體撫平臉上的凹凸不均；肌膚只要平整，看起來不僅細緻，更能像拋光過的寶石般散發澄淨光彩！





KOSE高絲 丰靡美姬‧幻粧光漾飾底乳UV 
30ml/$1,050
 【加入慾望清單】

添加「緊緻聚合物」具鎖水效果，可預防肌膚乾燥，亦能調整肌膚表面、讓肌理更加平滑。4種發光複合粉體能讓進入肌膚底層的光線擴散開來，提升臉部緊緻和瑩透感。




RMK 柔焦隔離霜N  
30g/$1,350
 【加入慾望清單】

3種不同粉體能有效服貼於肌膚凹凸處，調整出光滑肌底。蜂王乳菁華、β胡蘿蔔素和迷迭香菁華則能維持肌膚水潤感，讓底妝持妝和服貼度加倍提升。




同場加映：M.A.C「TVC打亮法」
想要立刻嘗試自然的光澤修容卻不知該從何下手？貼心的M.A.C提供大家超簡易的「T VC上鏡小臉修容」，只要在T字(額頭+鼻樑)、V字(人中至太陽穴)、和C字(下巴的倒C)局部使用光澤感飾底或蜜粉，就能讓臉部肌膚看起來立體又透亮！




M.A.C 超激光炫彩餅 
12g/$1,150
 【加入慾望清單】

三色深淺不一的炫彩餅均為蜜桃色調，製造光感之餘更能完全融入東方女性的膚色！建議先用M.A.C#128「雙效臉部刷」將T V C區塊明顯的畫出，再使用動物毛刷輕輕旋轉，亮度就能更自然服貼。

底妝的「勝負」在於精準零色差
「一白遮三醜」的傳統觀念，讓不少台灣女生都有「底妝白一點才好看」的迷思，但要看起來自然到「彷彿沒上妝」，就要選擇最貼近自己膚色的粉底。雖然亞洲人大多都屬於偏黃的膚色，在黃色系中其實又分為「暖色系」和「冷色系」；乍看是些微的差距，當大面積塗抹在臉上時就容易凸顯色差，這點也要格外注意。幸好近期不少底妝新作都主打大陣仗色選，膚白如雪或健康小麥褐色都不必擔心「無色可用」！

lauramercier即將推出的「專業零色差粉餅」，就以「彷彿007般神準的色號」為訴求，超豪華20色底妝光是想像就令人讚嘆！專業時尚彩妝M.A.C也不惶多讓，近期的優秀新品「柔礦精華絲柔粉底液SPF15」除了深至淺16色，更一舉拿下UrCosme 2013「年度美妝大賞」與「下半年新秀大賞」雙料冠軍！BY TERRY「立體緊緻絲光粉底液」雖然主打底妝品內的保養成分，但粉體含三種特殊光感微粒，能協助調整肌膚的色澤，在10款親膚色選中必能找到適合的色彩！

同場加映：lauramercier靠櫃不失誤選色法
相信不少人都有靠櫃試妝的經驗，laura mercier全國專業彩妝師Stanley也與我們分享挑選底妝色號的小秘訣：先選擇3色與自己相近的膚色，試在下巴與頸部交界處，能夠完全融入兩區塊膚色、「無縫接軌」的色號就是你的真命天色！





laura mercier專業零色差粉餅 
9.2g/$1,800
 【加入慾望清單】

超齊全20色粉餅能貼合肌膚原色，滿足偏黃、偏紅、偏白、偏黑或自然膚色等各種需求，擺脫因底妝顏色不對而造成的色差、暗沉等狀況。




M.A.C  柔礦精華絲柔粉底液SPF15  
30ml/$1,650
 【加入慾望清單】

利用礦物的萃取精華及獨家保養配方，讓肌膚呈現一種清新、明亮的細緻感，彷如沒有上妝的無暇肌。




By Terry 立體緊緻絲光粉底液
30ml/$3,900
 【加入慾望清單】

緊密服貼並融合在肌膚表層，極致舒適且完全不黏膩的感受能提供最完美的修正作用；10種可自行調校色彩光感的色選，由淺到深，能符合所有不同膚色的需求。



主視覺提供：Sofina
產品資料：各品牌提供
文字：Carol
