雙管接力「日防護 夜修護」
修瑕嫩白 終結黯紋 皙亮緻眸不間斷！

熬夜、壓力、陽光、無意識的揉眼眨眼等，都會讓脆弱的眼周肌膚累加受損，使老態加倍奉還。渴望一次解決眼周黯黑「年輪」及老化紋路？am+pm skincare日夜接力眼圈淡化K精華，提出「日防護．夜修護」的全日保養概念，採用獨特「遮瑕霜+修護乳」雙管設計，日間以高禦護、高保濕成分如藍銅DNA、Regu-Age亮眼複合物、乳木果油為主力，搭配具潤飾功效的粉體，有效阻絕外界刺激並巧妝遮瑕；夜晚則透過淨白、緊緻、潤養三重配方，加強內在賦活修護，個別瓦解黯沉、受損、細紋、乾燥、粗糙、無彈性等6大眼周肌擾，從此揮別熊貓般的疲累倦容，再綻光采奕奕的緊緻魅力！

全方位嫩養眼周，完美守護肌齡祕密

日用遮瑕霜：柔亮修瑕 ╳ 肌極禦護
針對白天外出需求，精選調和多種細緻粉末的絲柔修飾因子，佐以專攻淨白的維他命B3，能於肌表平滑延展、展現高持妝度，營造柔滑裸膚觸感，小心機有效遮飾氣色不佳的黯青眼周。另白天易因外界刺激而產生的眼周老化，則以藍銅DNA、Regu-Age亮眼複合物等緊緻配方，加上滋潤鎖水的鎖水磁石、乳木果油，聯手打造「隱形美肌護眼罩」，有效抵抗外在刺激、減緩受損及水分散失，同時持續賦活肌膚，防範老化、乾紋等痕「肌」現形。

*藍銅DNA：自太平洋野生鮭魚精萃出的魚白DNA，經特殊製程複合帶正電的銅離子(Cu2+)，能加強減緩老化傷害，提升肌膚滲透力。除了具備優異保濕性，更能協同膠原作用，發揮緊緻、淡化細紋的作用，同時活化衰敗肌膚並增進防護力，維持青春亮采肌色。

夜用精華乳：淡黯綻白 ╳ 緊提抗皺 ╳ 倍潤滋養
運用維他命K、傳明酸、維他命C磷酸鈉，聯手淡黯綻白，徹底還原淨亮肌色。緊提抗皺則由肌彈撫紋因子、維他命A酯及具延緩老化功能的銀杏萃取，串連成「膠原緊膚網」，達成深度撫紋抗皺、強化肌膚支撐力的目標。最後，協同酵母菌發酵萃取、玻尿酸、角鯊烯及琉璃苣籽油，構築眼周專屬「高涵水堤防」，加強舒潤修護粗糙紋理，鞏固肌表保濕屏障，潤澤緊緻效果更顯著。

*Vanistryl肌彈撫紋因子：結合來自南極冰川、具強韌生命力與豐沛保濕效能的南極海醣蛋白，以及可協同膠原作用的四胜肽、五胜肽等高效抗皺成分，能修護受損肌膚，達到緊緻賦活、撫紋柔嫩、提升肌膚彈性等多重保養效果。
*琉璃苣籽油：蘊含豐富的γ-亞麻仁油酸，有助於潤養修護粗糙受損的角質，使膚觸柔彈平滑，同時調理乾燥細紋。
*酵母菌發酵萃取：取自夏威夷海灣的海泥發酵萃取物，含豐富的微量元素鈉，具調理肌膚水分平衡、提升保水度與加乘保濕續航力的作用，賦予長效膨嫩的水漾膚觸。

夜間精華乳特殊的斜口設計，能完整服貼於眼周，使用同時搭配輕柔按摩，宛如進行加乘修護效果的亮眼操，讓美眼保養事半功倍，緻亮眼周更有感！

弘光科大實測見證 眼周黑色素有效淡化、緊緻度大幅UP
針對15名25-45歲，具有因睡眠不足、眼部肌膚疲勞、壓力等因素，造成眼周不適的台灣女性進行測試，每天早晚使用一次「am+pm日夜接力眼圈淡化K精華」後，透過精密的高科技測量儀器「Cutometer MPA580(Courage-KhazakaGerman)」，以不同測試探頭，測量過程中眼周黑色素改善的差異性，以及肌膚緊緻度的變化。

北市衛粧廣字第10210424號





日夜接力眼圈淡化K精華
5mlx2/$599
