舉世同歡的聖誕佳節 喚起優雅與華麗夢想的完美禮盒

三宅一生~優雅的裝飾邂逅~
今年，Issey Miyake幻想一個普天同慶的聖誕佳節。在東西方交會的某個十字路口，一場出乎意料的邂逅。亞洲是以精緻的中國傳統紙燈籠為代表，而西方則被雪覆蓋的松樹為象徵。

Issey Miyake在傳統與現代間、自然素材與現代設計中，打造了這種偶遇的平衡。一種精巧且富有裝飾性的元素穿插在禮盒當中：一棵紙聖誕樹，重新打造聖誕佳節的詩意與溫暖。




高堤耶~華麗光影櫥窗秀~
巴黎，光影與魔幻的城市，只有在這個嘉年華季節才不枉費它的名聲。

貨真價實的巴黎人，Jean Paul Gaultier，邀請我們一同重新探索那些在觀光景點所亮起的聖誕燈飾，以及百貨公司櫥窗裡的華麗光彩和火花。

設計師從那些商店櫥窗的霓虹燈飾擷取新造型的靈感，利用它們來裝飾CLASSIQE女香、Le Male男香、Ma Dame女香、白色高堤耶男香、和 Gaultier²香水禮盒，點亮這一季的聖誕假期！

這些嶄新且原創的香水禮盒，覆蓋在真的會發光的霓虹飾板底下，這種包裝也可以重複利用，作為裝飾品之用。

聖誕節滿額贈
消費滿3500贈送”高堤耶聖誕蠟燭”或”高堤耶MaDame隨身碟(搖滾娃娃唱片紀念版)”二選一 。
