入膚即化，保濕「輕」體驗
完勝美肌保濕 美白 抗老All in One

肌膚老是乾乾的，甚至出現「乾糙紋」，猛擦滋潤型乳霜卻又覺得質地過於厚重，肌表悶悶的？三重玻尿酸保濕舒芙蕾是款預防初老、回歸美膚根本的保濕鎖水專家，適切不同肌膚層理所需，利用不同的分子大小的高濃度大、小分子玻尿酸與水解玻尿酸，由外補水、保水，再協同爽潤保濕的乳木果油、杏桃核仁油，將水分完整封存，確實為肌膚持續補充水分，同時修築健全的儲水防堵牆，緊鎖水分，讓保濕滴水不漏，更添加積雪草萃取、複合魚子精華、納豆膠等修護配方，有效滋養並加強保濕與緊緻作用，使肌膚回復Q彈緊嫩。

除了配方外，為達到快速吸收與深層卻不黏膩的保養效果，特別利用獨特的乳化技術，將舒芙蕾的霜體質地，轉變成「液晶型」(Liquid Crystal Structure)的乳化顆粒，可在霜體中形成多層膜乳化分子，營造有如法式烘焙舒芙蕾般的綿密輕盈質感，並於抹開瞬間感受擁有彈性、入「膚」即化的美肌饗宴，達到「重保濕、零負擔」事半功倍的保養效果，提供乾荒、老化及疲憊敏感肌膚最溫柔細膩的滋養呵護。

主要成分
*大分子玻尿酸、小分子玻尿酸：強效保濕因子，可以維持肌膚水分，具有極強吸水性，會在肌膚表面形成強力保水膜；持續提供肌膚水潤柔滑，並能提供修護，抗老化功效。
*水解玻尿酸：經水解作用的玻尿酸，分子更小，能提供肌膚更深層的保濕補水、修護，並提升肌膚的涵水保濕力。
*乳木果油：含有植物固醇及維他命E，能修護角質，具有極佳滋潤性，能預防肌膚脫皮乾燥，改善膚觸。
*杏桃核仁油：高修護性的植物油，親膚性佳，能柔潤肌膚，維持肌膚彈性。
*積雪草萃取：能協同膠原蛋白作用，並具有良好修護功效，維持肌膚緊緻與彈性。
*複合魚子精華：鱘魚魚卵與墨角藻萃取，能有效滋養肌膚，加強保濕與緊緻作用。
*納豆膠：屬植物性膠，含多種養分，能夠提供深度保濕，並協同膠原蛋白作用，具有良好修護功效，幫助肌膚維持緊緻彈性。
*亮白複方萃取：含有桑椹、虎尾草、黃岑根與葡萄等天然植物萃取液，可淡化黯沉，明亮肌膚。
*維他命C磷酸鎂鹽微囊球：用微囊球技術包覆，使維他命C磷酸鎂成分有效保存且能發揮良好滲透吸收功效，展現良好淨白效果。
*尿囊素、甜沒藥：修護、強化保濕效果，安撫與舒緩脆弱不適的肌膚，維持肌膚健康。
*維他命E：修護肌膚，幫助肌膚抗老化，維持肌膚潤澤。
*複方植物精油：包括薰衣草、尤加利、馬郁蘭、百里香、快樂鼠尾草、迷迭香及芳樟精油，調和出令人愉悅且舒適的氣味，具有舒壓的效果。

北衛妝廣字第10210145號





三重玻尿酸保濕舒芙蕾
115g/$699
