我站在橋上 晚風從河口襲來
彷彿你初睡的氣息
夜深 好靜
我在山谷 山谷沒有回音
此刻 你又在哪個島嶼

舊的一年過去，妳留下輕快的足跡，精彩的綻放生命花朵；新的一年來臨，妳默默與自己立下誓約，雙手合十地在心田種下溫暖的願望。在這個漸漸回溫的季節，世界充滿了動力與朝氣，白晝承載著夢想，像是一艘裝滿希望的潔白帆船，準備往新大陸啟航，而妳站在舷首任憑海風吹拂秀髮，遠眺水藍色的天空與天藍色的海洋盡頭，享受張開雙手的浪漫遠颺。

妳是人生的水手，總是在追尋，試圖在茫茫人海中摸索著方向，而當夕陽烙下最後一道餘暉，夜幕緩緩低垂，一切也漸漸的緩了下來，世界變得如此安靜，思緒也開始澄淨，對於難以預料的明天、毫無頭緒的後天、未來的每一天，妳聽著今晚徐徐吹來的微涼氣息，心中祈禱，極目四周星空以及聆聽身旁短暫的靜謐，明天的妳仍然會全力以赴。

SPARITUAL年度限量指彩「晚禱系列」，用正面的意念以及內斂的美麗色彩，調和充滿希望的細緻金蔥質地，揉合帶來幸福感的輕快色調，輕鬆填滿每一分一毫的獨特美好，隨著光源的不同角度反射迷人的光芒，不管在溫暖的艷陽下，或是夜色茫茫的微弱月光下，「晚禱系列」讓指尖在每一次的上色都充滿令人嚮往的繽紛感，妳就是早春最美麗的祝福。

晚禱系列指甲油
15ml/$520

#80053 希望:在一年的開端，帶著妳的希望無畏前進，讓每個街角都有妳的自信。
#80054 眺望:站在岸邊向前眺望，藍色的海洋似乎懷抱著妳，而妳也張開雙臂，擁抱。
#80313 盼望:於是妳出發，娉婷的邁開步伐，雖然目的地仍遙遠，仍舊瀟灑的頭也不回。
#80435 願望:妳心裡最深的土壤裡，埋藏了一份願望，在那裏有最奇異的色彩與光芒。
#80436 瞭望:在微微發亮的星空下，妳站在高處瞭望，一望無際是無限的繽紛想像。
#80437 想望:而妳眼中的想望如湛藍的海水，波光粼粼，深邃的美麗難以言喻。
