自在而高雅的樂觀態度
兼具優雅與粗礦的獨特女性魅力
Tory Burch同名淡香精全新上市

Tory Burch首推的香水，詮釋出設計師的現代感與多采多姿的特質。經典且出乎意料的風格，捕捉了Tory的美感定義，就是那種自在而高雅的樂觀態度。

Tory表示：「香水在我個人的生活史中佔有重要的地位—我的父母皆有自己喜愛的香氣，這些香氣與我的回憶緊密連結。我們在決定創造一款香水之後，花了很多時間思考這一款香水的模樣，因此這一款香水能平衡女人與男孩的氣質、具有柑橘與花朵的香氣，還有粗礦與優雅的特質。」

關於香調
在創造「Tory Burch 同名淡香精」的時候，Tory感覺需要有一點粗獷的元素支撐，如父親巴迪．羅賓（Buddy Robinson）獨有的香根草氣息。香根草具有活力充沛、貼近大地的質感，是一種不複雜且令人驚喜的元素。

這一款香水中還有柑橘和水果的氣息，且具有明亮、樂觀的感覺，例如清新的葡萄柚與柑橘、香甜的佛手柑、多汁的橙花與強烈的黑醋栗。除此之外，還融入了經典女性元素，例如飽合的粉紅牡丹花香、蒼翠繁茂的夜來香、奢華的雙瓣茉莉和甜香雪球。森林香、溫暖的雪松香以及性感的檀香木，則賦予這一款香水真實的深度與複雜度。

Tory表示：「它與我們設計的服飾相似－精緻實用，並結合奇特與令人意想不到的創意，我們的香水就是這樣的概念。當您第一次品聞時，會發現香氣中有一種明亮感，之後你將會瞭解它其實更複雜。」

 

關於包裝設計

Tory Burch同名淡香精
50ml/$3,000；100ml/$4,000

Tory以優雅的包裝，表達對母親芮芙．羅賓森（Reva Robinson）之房間的認同感。奢華經典的香水瓶和噴霧器使此款香水更典雅，超時尚的玻璃瓶則呈現出許多Tory最愛的設計元素，例如：潔淨的斜面邊角設計以及特色的細工浮雕。我們可在Tory的作品中，看見不斷重複出現細工浮雕這個元素，這個元素是來自Tory童年時家中兩張中國風的齊本德耳式椅子，之後在Tory Burch麥迪遜大道旗艦店的黃銅細節上，亦可發現此種設計元素。

「我的父母親總是能帶給我靈感。」她說：「細工浮雕在他們的設計美感中扮演著重要的角色，更是他們日常表述的部分，現在則成為品牌的識別，完美襯搭出香水商品。」

外包裝採用的品牌獨特色彩，是充滿活力的橙色，香水本身則是淺粉紅色。
Tory Burch身體系列香氛產品
除了Tory Burch 同名香水（Tory Burch Eau de Parfum）外，同時將推出該香氣的身體乳霜、身體乳液、沐浴膠。這些高級必需品是採用粉紅色包裝，且印有TORY BURCH的金色獎章狀品牌標誌。



香氛沐浴精
250ml/$1,800

能搓出許多泡泡潔淨肌膚，並帶給肌膚淡淡香氣。



香氛身體乳
250ml/$1,800

香氛身體乳的配方質地輕盈，能為肌膚留下滑順的觸感與淡淡的香氣。



香氛身體乳霜
150ml/$3,000

是一款融入更保溼之乳油木果油，而顯得豐富、柔潤的乳霜。奢華的配方，讓肌膚吸收得更迅速，並感覺平滑且帶有淡淡香氣。
