浪漫、淡雅、迷人，墜入愛河的滋味
Celebrating the First Signs of Love 
全新Coach Love Eau Blush珍愛淡香精

跟著心的感覺走，沉浸在那美妙的瞬間-愛情正在悄悄地升溫。雙頰因溫暖而紅潤。輕柔的碰觸、靦腆的微笑，愛苗與親密約定譜出一段新的戀曲。Coach帶來新戀情的甜蜜滋味，推出Coach Love Eau Blush 珍愛淡香精。清新的花香喚起內心最純真的小女人，散發出時尚優雅又浪漫的美麗愛戀氣質。

關於香調
「Coach Love Eau Blush珍愛淡香精，延續了Coach Love的浪漫旅程。它擁有與Coach Love同樣的花香，但因添加了純潔的鈴蘭花(muguet)和木質調而更顯淡雅。」雅詩蘭黛集團全球香氛開發部資深副總裁Trudi Loren說道。

此款香氛帶有活潑的佛手柑(bergamot)和黑醋栗(cassis)香氣，點綴在富有朝氣的植物調和清新小蒼蘭(freesia)的迷人前調之中。中調是由柔滑的木蘭花(magnolia)、香氛濃郁的茉莉花(jasmine)和梔子花(gardenia)所交織而成的奢華花香，讓 NaturePrintR 成功調配出足以烘托都會女性那充滿千變萬化之迷人韻味的香氛。細緻的鈴蘭花(muguet)香則增添一抹純真氣息，賦予此香氛完美的平衡。 純潔卻不失性感的後調散發出獨特的風情，在龍涎香(ambrox)和撫慰心靈的麝香(musk)中，優雅地帶出檀香(sandalwood)和雪松(cedarwood)的層次。

*NaturePrintR自然採香為獨家註冊商標。自然採香法利用現代調香技術，萃取花果、花蜜、樹葉、香料和其他天然元素，再將所有香調重組調香，專用於稀有的天然植物萃取運用上。

關於包裝
Coach Love Eau Blush珍愛淡香精的瓶子，就如其所含的香氛一樣，細緻而女性化。瓶身質感柔和，將logo中的兩個C重疊在一起，製造出可愛的心型。香氛的顏色宛如紅潤雙頰，以高貴的玫瑰金瓶蓋增添色彩層次，繫上的粉嫩蝴蝶結更成為令人愛不釋手的點綴。




Love Eau Blush珍愛淡香精
50ml/$2,650；100ml/$3,450
