能賦予所有女性能量的顏色～永恆的PINK。
嬰兒粉紅、玫瑰粉紅、亮紫粉紅…
同樣是粉紅，也能展現出無限的韻味。
RMK今年春天帶來
粉紅與光交織出的嶄新世界。

RMK全新創意總監Kaori的首創彩妝系列，
這一季捎來粉紅訊息，衍生出變幻自在的彩妝，
色與光的相輔相成，像似萬花筒般，充滿光影變化的世界。

充滿透明自然光澤且能賦予陰影的粉彩勻色盤
引出粉紅擁有多重表情的雙色組合眼影，兼具光澤與透明感的完美修容色調
嬌嫩欲滴的水嫩雙唇，清新脫俗的指尖
光魔法變化出來的各種粉紅表情
充滿遊色心情的2014彩妝系列。
今年春天  絕對能讓女生們心情瞬間興奮起來！
「就像挑選衣服般，沉醉在彩妝世界中。
Yes，有如從衣櫥中挑選出自己最喜愛的服裝。
甜美、自然、個性、摩登…
沒有任何制式的規則！
自由的創造發想由自己操刀設計。
藉由彩妝讓自己自由變身，
創造出各式各樣的美麗！」─Kaori

RMK新任創意總監Kaori首創彩妝系列，
讓妳永遠保持興奮的心情去發現全新彩妝的奧妙。
從現在開始，妳的表情將綻放出耀人光芒。
來打開屬於妳自己的美妝衣櫥吧！
遇見那個不曾見過的自己！
由粉霧、柔和珠光、珠光等3種質感構成
充滿透明的自然光澤感並能賦予陰影修飾的色調。
RMK 粉彩勻色盤
7g/$1,750　

#01透光裸棕粉紅 (主視覺使用色)
具有透明感的棕色為基底，再混合重點色藍色和珊瑚粉紅，均勻調整肌膚整體膚色，讓膚色更加明亮。
#02透光珊瑚粉紅(主視覺使用色)
肌膚融合絕佳的金色和淺粉紅，混合重點色珊瑚紅和銅棕色。調理出清新健康的肌膚色調。

打造自然陰影的勻色盤
精算過混合6色的粉彩勻色盤，能打造肌膚自然陰影的優秀逸品。質感是粉霧感、柔和珠光、珠光等3種類。絕妙的混色使用後可更提升完妝質感。

如萬花筒般的多色造型設計
象徵2014S/S主題精神的品目「粉彩勻色盤」，設計靈感來源來自萬花筒。表現出光反射交織之後產生的多彩變化。變化出各種各樣的表情，集結了樂趣和玩色心情!

搭配喜歡的完妝感  共有2種色系可選擇
利用刷具簡單的混刷就能均勻沾取精算過的6種色調，搭配產品販賣的勻彩刷沾取適量輕刷立即呈現輕盈包裹肌膚般的完妝感。


以粉紅為基底，重疊彩色珠光變化出不同的粉紅色調與質感
玩色於各式各樣表情的眼盤。
RMK 粉彩眼盤
1.8g/$1,200

#01裸棕粉紅(主視覺使用色)
明亮元氣的玫瑰粉紅重疊香檳金色的珠光，展現輕盈春天般裸棕粉紅眼神。
#02粉紅銅棕
嬰兒粉紅重疊帶有深邃感的銅棕，蘊含粉紅元素展現粉紅銅棕的洗練印象。
#03白粉紅
帶有個性的嫣桃粉紅重疊白金色珠光，絕佳肌膚融合感，帶有透明俐落的白金粉紅完妝感。
#04黃粉紅(主視覺使用色)
輕盈的淺粉紅重疊明亮元氣的黃色，讓眼神展現明亮且絕佳肌膚融合感的裸金眼妝。
#05玫瑰粉紅
熱情的螢光粉紅重疊裸棕金，瞬間展現沉穩女性化深遂的眼神。
 
粉紅色的魅力就是能帶出各種女性表情 
粉紅是永遠屬於女性的色調。無論是服裝或彩妝，只要一抹粉紅上身心情與氣氛隨即高昂，使一整天心情都HAPPY。請盡情享受2014S/S粉紅所帶來的魅力！從個性冷酷的粉紅～充滿熱情的粉紅，以粉紅為基底色讓眼神瞬間展現明亮春天妝感。
 
2種光芒變化出粉紅的萬種風情
以粉紅為基底再重疊暈染色，同樣色調卻帶有2種不同光澤的珠光。一種是混合偏光珠光的柔美光芒(下圖B) ，能與打底的粉紅完美的融合在一起變化出溫柔印象。另一種是綻放出閃耀動人光芒(下圖C) ，重疊瞬間展現品味閃耀光澤的性感印象。只需變化重疊在粉紅上面的珠光，就能玩色出各種不同風情粉紅彩妝！享受不可思議的魔法效果，可依照當天心情，不同場合，選擇自己想要增添的粉紅光芒吧！
 
俐落的幾何圖形設計是以萬花筒為印象 
以萬花筒為印象的設計，光芒反射的樣子表現出幾何圖形的設計。重點色調居中央，在左右兩側配置2種暈刷色調(珠光/閃耀亮片) 。以內副棉棒重疊上去，更能光滑與肌膚融合般完美結合。


RMK粉彩頰盤
3g/$1,100 

#01珊瑚粉紅
給肌膚帶來健康自然的紅潤感珊瑚粉紅，能增添透明感和光澤閃耀感，混刷白粉紅，呈現女孩般的表情。
#02裸棕粉紅(主視覺使用色)
純真發色的個性酷粉紅，混刷後與肌膚絕佳融合感的金色珠光，重疊柔和粉紅珠光呈現品味溫柔的頰彩。

混刷2種色調(基底色和變化色調)展現自然充滿光澤的雙頰
純淨發色的基底色混刷具有透明感綻放品味珠光的光澤色調。2色組合修容盤。只需用刷子簡單混刷，就能賦予肌膚閃耀光澤，呈現春天般輕盈完妝感。恰到好處的閃耀感將肌膚包圍，利用光的反射綻放具有透明感的光芒。

俐落幾何學設計來自萬花筒印象
設計是以萬花筒為印象，將光線反射的樣子利用俐落的幾何圖形來設計表現。只需利用刷具混刷重點色和光澤色，就能呈現出自然透明感及具有光澤感的春天完妝感。


RMK W雙色唇彩筆
5g/$1,400  

#01櫻桃紅(主視覺使用色)
乾淨純真發色的紅色，不同的使用方式可展現摩登、甜美的個性，能讓唇妝印象呈現許多可能性的魅力色調。重疊添加藍色和紅色纖細光澤亮片的唇蜜，瞬間替色調賦予深邃感。
#02深邃粉紅(主視覺使用色)
個性的桃紅玫瑰的唇色筆，在唇中央處輕點拍延伸，立即展現甜美可愛雙唇。再輕輕重疊帶藍色亮片的唇蜜，增添如新鮮莓果般水嫩感。
#03裸棕色
洗練裸棕的唇彩筆，讓唇色的紅感瞬間消失整體氛圍更顯摩登。重疊上唇蜜彷彿瞬間重疊上彩虹般，閃耀顆粒般纖細光芒，增添溫柔的色調。
#04珊瑚棕(台灣未販售)
微微散發著橘感的珊瑚棕唇彩筆，單擦能展現自然休閒的輕盈唇妝。重疊上自然品味的藍色光芒，綻放出幻想的光澤展現摩登風格。
#05珊瑚橘
絕佳肌膚融合感的珊瑚橘唇彩筆，即使單色使用也能呈現品味甜美的一款色調。重疊上如彩虹般的亮片唇蜜，更顯休閒清新印象。

唇彩筆和唇蜜打造出充滿豐潤感的水嫩雙唇
乳霜般唇彩筆光滑服貼，展現沉穩乳霜粉霧般不易暈染的唇妝。唇蜜是完全不黏膩的極亮光澤，這種澎潤感能展現具有亮感與質感的光澤魅力雙唇。先用唇彩筆打底再重疊唇蜜，完成麥芽糖般性感奢華的唇部。

純淨般甜美組合～摩登感寬廣的5種色群  
唇彩筆和唇蜜的組合，清純甜美可愛的唇妝，洗練摩登的完妝感，展開顏色寬廣的全5種色系。為了讓重疊唇蜜之後更能襯托出唇彩筆的色調，所以唇蜜特別講究閃耀光澤和透明感。只有這個限定品採用比以往唇蜜更能透出大量強烈光澤的處方。利用唇蜜重疊於唇彩筆上面，更加玩色於性感豐唇中。

唇彩筆x唇蜜二合一的機能性容器 
唇彩筆和唇蜜2種機能合而為一的W容器，非常容易使用的機能設計。只需握住中心點再抽出唇彩筆均勻塗抹於唇部。再大量塗上另一頭的唇蜜。唇蜜前端採用容易使用的斜面刮棒式的刷頭設計，能方便大量塗抹具有光澤感的唇蜜。


 甜美粉紅到元氣橘色，帶有乾淨透明型態的新4色指甲油。 
RMK 絕色指甲油 
12ml/$550 

#CL-12透明櫻桃
鮮採如果實般純真發色的完美透明櫻桃色調。
#CL-13透明真實粉紅
只需擦上甜美粉紅的明亮感心情瞬間轉變為HAPPY的透明真實粉紅。
#CL-14透明橙橘
水嫩清新感充滿魅力的休閒元氣透明橘。
#CL-15透明灰藍
絕妙的灰感，透明感、詮釋出成熟個性指尖的乾淨灰藍。 

講究透明穿透般的透明糖果色調 
2014S/S的指甲油擦上瞬間立即呈現元氣明亮氛圍，鮮嫩多汁的光澤感和乾淨發色的全魅力4色。除了單色使用之外，併用同步發售的雙效指采油，點綴般讓光芒發揮到淋漓盡致，心情瞬間更加提升。


RMK 雙效指采油
12ml/$ 550 

#EX-01 
協調的絕妙透明感與光澤感，不會覆蓋到原有的指甲油色調，反之更能妝點出如絲光般纖細光澤的雙效指采油。

具有絲光效果的特殊雙效指采油宛如光魔法般讓妳沉醉在指尖的樂趣當中，今年春天輕盈乾淨的指甲油再點綴上絲光亮片感的甜美雙效指采油。光源的加層效果，能更加豐富單色指彩呈現不同風情。與任何透明色調的絕色指甲油自由搭配，即可享受春天光芒的遊色指尖。


精算過的斜面切角能抓住適量的粉體，
能展現輕盈和光滑完妝感的勻彩刷。 
RMK 勻彩刷
$ 1250 

依附著肌膚 斜面切角的圓弧型態
剛剛好的圓弧型切面，絕妙角度能完美服貼於肌膚的凹凸面，搭配使用粉彩勻色盤的專用刷具。能柔和包覆住粉體，還能均勻輕盈的將粉體暈刷於肌膚上，讓肌膚呈現自然光澤同時具有透明感的膚質。

100 %山羊毛的優質勻彩刷  
膚觸舒服的優質刷具，採用100%山羊毛。能抓住剛剛好的粉體，呈現洗練的完妝感，展現宛如專業級技巧般的講究絕品。

