香奈兒2014珍珠光感超淨白防曬粉餅
精品級保養系底妝 獨家陶瓷光明亮粉體  綻放晨光般透亮光采

「具有神奇魔力的珍珠，能使女人更加美麗」香奈兒女士


沒有任何人比香奈兒女士更瞭解白色與珍珠能帶給的女人優雅美麗。香奈兒以淨白珍珠展現的透亮光澤為靈感，研發出全新「珍珠光感超淨白防曬粉餅SPF25 / PA+++」，含獨創「陶瓷光明亮粉體」，藉由所附之明亮粒子，不僅能折射可見光，還能將不可見光能量轉換為可見光，進而折射創造光線，完美隱藏肌膚瑕疵，均勻暗沉膚色，肌膚散發自然透亮光采。此外更結合美白活性成分:精品級2年生AKOYA珍珠蛋白萃取、甘草萃取，全面提升美白保濕雙效能，打造自然白皙的無瑕美肌。柔潤的粉體質地，能立刻融入肌膚，維持一整天的透亮，創造勻淨無瑕的白皙美肌，完美演繹女人的優雅自信魅力。

2014全新陶瓷光明亮粉體  吸收不可見光能量  完美轉換為可見光
香奈兒全新「珍珠光感超淨白防曬粉餅SPF25 / PA+++」，打造完美珍珠透亮光澤的秘密來自於運用光線反射原理，不需外力就能主動創造完美光線。香奈兒獨家「光學科技複合物」(OPTICAL COMPLEX) －「陶瓷光明亮粉體」(ACTIVE ENLIGHTENING CERAMICS)，可藉由所附的明亮粒子，吸收肉眼無法看見的短波長能量，轉換為肉眼可見的長波長能量，以可見光的形式加以釋放。因此周圍的光線能量能全部被轉換為可見光，可完全折射不可見光與可見光兩種光線，隨時隨地主動創造光線，呈現最佳光感，完美掩飾肌膚瑕疵，呈現自然明亮光采。

除了完美折射光線之外，「陶瓷光明亮粉體」能透過如同馬賽克拼貼的鱗狀重疊方式，質地輕盈薄透，細緻柔潤的粉體質地，能立即融於肌膚，完美貼合不平滑的肌膚表面，完美隱藏所有肌膚瑕疵。絕佳的親膚性使肌膚擁有絲絨般平滑的觸感，妝效更服貼、自然持久，讓臉龐全天散發出白皙透亮的珍珠光澤，展現香奈兒獨一無二的優雅美學。

精品級兩年生AKOYA珍珠蛋白萃取  改善暗沉蠟黃膚色  肌膚重現明亮光采
為了展現更為光澤透亮的美麗肌膚，香奈兒全新「珍珠光感超淨白防曬粉餅SPF25 / PA+++」添加了以獨特光澤、細緻色彩與完美光滑表面聞名的精品級2年生AKOYA珍珠蛋白萃取。為了追求完美成熟度的最高品質，特別選用產於日本宇和島市(Uwajima)專為香奈兒進行長達兩年細心培育的「2年生AKOYA珍珠」，可抑制肌膚表層蛋白質羰基化，避免膚色暗沉蠟黃。同時含有豐富的甘氨酸，它是天然保濕因子（NMF）的主要成分之一，能幫助肌膚鎖水，提升潤澤度，使肌膚澄澈透亮，膚質表面平滑細緻，散發如同精品級珍珠般極致亮采光澤。

六款細緻色調  適合所有膚色
香奈兒「珍珠光感超淨白防曬粉餅SPF25 / PA+++」包括六款適合所有亞洲女性膚色的細緻色調，四款呈現自然柔和光采的米膚色系與兩款使肌膚紅潤氣息的粉膚色系。添加SPF25 PA+++，能有效阻隔紫外線UVA及UVB，預防細紋和斑點生成，給予肌膚零負擔的全方位防護，讓肌膚綻放完美無瑕的淨白光采。
珍珠光感超淨白防曬粉餅SPF25 PA+++ 12g/$2,200
將珍珠的完美光澤，瞬間融入肌膚。全新「獨創光學科技複合物」，以獨家「陶瓷光明亮粉體」，能完美折射可見光和不可見光光線，將周圍光線能量轉換為可見光，隨時隨地主動創造光線，完美隱藏肌膚瑕疵；粒子如馬賽克般拼貼方式，能完美服貼肌膚弧度。添加美白活性成分:精品級 「2年生AKOYA珍珠蛋白萃取」與「甘草萃取」，能有效改善暗沉蠟黃膚色，全面提升保濕效能；SPF 25 / PA+++防曬係數保護肌膚不受紫外線傷害。使用後膚色無瑕均勻，創造晨光般白皙光感。

成分及功效：
＊陶瓷光明亮粉體：能完美折射可見光和不可見光光線，將周圍光線能量轉換為可見光，完美掩飾所有肌膚瑕疵，讓臉龐散發自然明亮光采。
＊甘草萃取：能降低黑斑的形成，重拾均勻膚色。
＊兩年生AKOYA珍珠蛋白萃取：改善暗沉蠟黃，提升臉部明亮光澤，天然保濕因子（NMF），能提供立即潤澤效果。
＊防曬係數（SPF 25 / PA +++）：保護肌膚，避免紫外線產生色素沉澱。

色調(共六色)：Beige 10/Beige 20/Beige 30/Beige 40/Beige Rose 12/Beige Rose 22
使用方法：於粉底液後使用，或做為白天補妝用。可依照個人上妝習慣，搭配海綿或是刷具塗抹於臉、頸部。


亞洲獨家限定! 全新珍珠光感美白彩妝系列
香奈兒2014珍珠光感美白彩妝系列，靈感來自香奈兒女士最珍愛的山茶花，擁有日本庭園女王之稱的山茶花，清新、優雅、純淨。加入淡杏色、櫻花粉與柔和的粉桃色調與淡金色光芒，感受春天季節到來的生意盎然，以柔和明亮的和諧色彩，打造出天真爛漫的清新魅力。限量明星商品「最愛山茶花輕透蜜粉餅」，將一朵小巧精緻的山茶花圖騰拓印在粉盒內，將溫暖的玫瑰杏色染上臉龐；「香奈兒花園浮雕眼影盤」，以沉靜的亮澤黑、紫羅蘭、緞面金和櫻花粉色組成，塑造優雅深邃雙眸，宛如置身於山茶花花園中，感受香奈兒的極致純淨。


最愛山茶花輕透蜜粉餅(限量) 16g/$2,200
將一朵小巧精緻的山茶花圖騰拓印在粉盒內，淡雅的玫瑰杏色，可修飾肌膚色澤，營造優雅自信的珍珠質感。


香奈兒花園浮雕眼影盤(限量) 4g/$2,100
眼影上的山茶花浮雕，宛如置身於日本的山茶花花園之中。沉靜的亮澤黑、紫羅蘭、緞面金和櫻花粉色，塑造優雅深邃雙眸。


圓型腮紅#87櫻花(限量) 4g/$1,560
質地滑順、閃耀的細膩淺粉色，能打造出明亮氣色，只需輕刷於頰骨和臉頰兩側C字部位即可讓肌膚散發純淨細緻明亮光澤。


星沙幻彩眼影#94玫瑰香氣(限量) 4g/$1,150
柔和的玫瑰粉色，細膩的珍珠光澤搭配慕斯般的輕盈質地，讓雙眼散發動人神韻。


極致深邃眼線液#14星空黑(限量) 2.5ml/$1,150
帶有金屬光澤的華麗黑色，能和香奈兒花園浮雕眼影盤完美搭配。帶有亮片珠光的漆黑線條，能輕鬆勾勒出眼部輪廓，放大雙眼，展現奕奕的神采。


超炫耀的唇膏#139綻放的/#142絲綢的(限量) 3.5g/$1,100
兩款全新色調的超炫耀的唇膏，賦予雙唇柔媚動人誘惑。 #139綻放的是閃耀的覆盆莓色；#142絲綢的則是優雅的杏色，甜美而清新。


水吻我唇蜜#86薔薇(限量)/#87浮雕/#88牡丹/#89莓果(限量) 6ml/$1,050
水吻我唇蜜的水潤質地和光感效果，讓每一個微笑都充滿自然魅力，#86薔薇，是帶有珍珠光澤的裸粉色；#87浮雕則是帶有銀色光芒的溫暖桃色；#88牡丹，讓雙唇留下甜美的桃紅色調；#89 莓果，濃郁的紅莓色，賦予雙唇半透明質感。

