彩妝品與肌膚接觸的時間最長，也最容易給肌膚帶來負擔和傷害。例如當彩妝中含有化學物質，容易刺激皮膚而引起過敏；若是卸妝沒有卸乾淨，則容易堵塞毛孔。有鑑於此，近年市面上吹起一股”礦物彩妝”風潮，訴求以天然礦物為彩妝成分，不會給肌膚帶來負擔。可是當各家紛紛推出礦物彩妝品，到底該怎麼選呢？這時候就要檢視自己的肌膚狀況，適需求和妝感來做選擇。現在就請李英愛為大家介紹幾款后拱辰享保養系礦物底妝，內含純金、琥珀的珍貴礦物成分，還添加豐富精華液，能在滋養肌膚同時打造極致的無瑕妝容。


TYPE 1：告別暗沉乾裂肌膚！保濕度滿分的無瑕妝感
我們亞洲女性常常會遇到肌膚蠟黃暗沉的問題，如果用厚厚的妝來遮蓋，容易因為太乾而脫妝，反而凸顯毛孔粗大等缺點，因此建議大家使用可自然服貼於肌膚的底妝商品，例如「金鐏玉帛防曬粉底露」，它遮瑕力極佳，只要薄薄覆蓋塗抹，就能呈現保濕的底妝。定妝時再使用添加黃金及珍珠粉末的「金鐏玉帛輕透防曬蜜粉餅」，只要在皮脂分泌較旺盛的T字部位及下巴部位輕輕按壓，即可達到保濕又控油的效果。


TYPE 2：充滿立體感的上鏡妝容
若您有膚色不均或是瑕疪的問題，建議使用修飾力佳的底妝商品，例如取適量「金鐏玉帛防曬粉底露」由內而外塗抹肌膚，然後再次塗抹鼻頭、眉毛以及眼窩等部位，即可打造立體妝容。建議最後再使用修飾力卓越的「金鐏玉帛無瑕防曬粉餅」，以瑕疪明顯的部位為中心，再次輕拍塗抹可讓肌膚更光滑無瑕疪，最後再使用「花顏巧語BB蜜粉球」局部在T字部位或臉頰雙側，營造出臉部立體感，讓肌膚看起來輕薄透亮，散發自然水潤珍珠光澤感。


TYPE 3：綻放光澤的健康美肌
太厚的妝感容易看起來不自然，缺乏健康的光澤。所以重點是要呈現健康的膚質。「拱辰享美防曬隔離霜」可調理膚質，打造明亮妝感，建議先塗抹於全臉調理膚色，再以「拱辰享美無痕防曬BB霜」修飾肌膚瑕疪。最後使用含有細緻光彩的「金鐏玉帛霓彩粉餅」，輕拍於臉部輪廓、T字部位以及眼底部位， 可完成光彩奪目又健康亮麗的肌膚。




2014年新春加碼特惠

拱辰享無痕BB霜限量禮盒
特價$3,180
價值$3,760

拱辰享美無痕防曬BB霜(正貨，45ml)*2瓶

金鐏玉帛無瑕防曬粉餅限量禮盒
特價：$2,180
價值：$3,560

金鐏玉帛無瑕防曬粉餅(正貨，14g)+皇后之吻金艷唇膏(花漾典藏盤)

皇后活力底妝組
特價$2,980
價值$4,300

拱辰享美防曬隔離霜(正貨，45ml)+金鐏玉帛防曬粉底露+拱辰享活膚清妍2件組

