農曆年節即將到來，因應時代的變遷，越來越多人送禮，也不再拘泥於一般傳統年節禮盒，訴求實用、美觀且具象徵意義的禮品，儼然成為現代送禮的絕佳選擇!歐洲皇室香氛品牌Roger&Gallet，其系列香氛蘊藏採擷自世界各地私密花園、精選植物精油萃取，其中的【中國桂花Fleur dOsmanthus香氛系列】，原產地是亞洲，種植於中國西南、華南及華東地區，「桂」有吉祥寓意，源於桂音諧「貴」，有榮華富貴之意；淡然貞定是桂花的品格，在科舉時代裡，它象徵著文人的榮譽，「蟾宮折桂」即是進士及第的雅稱；漢代到魏晉南北朝時期，它成為名貴花木與上等貢品；《呂氏春秋》中對芳香馥鬱的桂花更是讚賞，稱之為「物為美者，招搖之桂」，桂花還象徵著友好和吉祥。此外，中國桂花香水皂圓形飽滿的造型，搭配碧草綠那猶如新生的典雅色彩，如同象徵著年節團圓的圓滿幸福。中國桂花富「桂」迎來象徵年節圓滿「皂」就幸福
Roger&Gallet【中國桂花Fleur dOsmanthus香氛系列】，來自中國猶如伊甸園般的私密花園，前味蘊藏柑桔與橙花的香氛，中味飄散桂花及橙花的典雅，後味則鑲嵌著薰草豆、檀香與麝香的沉穩，在農曆年節間，象徵富貴吉祥的桂花，更是家家戶戶喜迎的花香，Roger&Gallet中國桂花香氛系列怡人香甜，且給人溫暖

親近的感覺，農曆年間灑上中國桂花的香氛，可以讓你在舉手投足間，體驗感官最喜樂的幸福，且招來好運勢，處處迎貴人!

Roger&Gallet最具代表的經典商品，莫過於西元1879年所推出全世界第一個「圓形香水皂」，顛覆當時所有香水皂方形或長方形侷限，運用傳統的「鍋爐煮皂法」來製作品牌最知名的圓形香水皂，這種做法能確保皂體吸收最濃郁的香氣，即使用到最後一次，迷人香氣依然不減少、不改變，且手工百褶設計的經典包裝，在135年後的今天，仍是Roger&Gallet最膾炙人口的經典之作。  

Roger&Gallet中國桂花香水皂含有100 ％植物配方的香精油，絕不會使皮膚乾燥，其中所含的脂肪酸，能確保與皮膚有良好的相容性，同時能保持肥皂的所有的清潔功能，甚至有助於保持皮膚自然的防禦能力，香水皂圓型飽滿的形狀，更符合農曆年家家團圓、人人圓滿的意境，且實用又美觀非常適合贈送給親朋好友；讓收禮的人富「桂」滿盈、喜迎「桂」氣!
【中國桂花Fleur dOsmanthus香氛系列】
中國桂花淡香水 30ml/$1,080
                               100ml/$2,100
                               200ml/$3,000
中國桂花香水皂 100g/$360
中國桂花香氛乳液 200ml/$860
中國桂花潤膚乳 200ml/$1,150
中國桂花洗手乳 250ml/$700
中國桂花沐浴露 200ml/$860

