穿得多一定暖? 質地厚重一定夠保濕? 
極輕保濕時代來臨!
全新冰河保濕玻尿酸水凝霜
抓水1000倍保濕力X比雲還輕的質地


心中永遠的疑惑! 我用的保濕產品到底夠不夠保濕?
根據研究指出，亞洲女性對於保養品效果最容易產生的疑問，就是保濕度！亞洲女性平時使用的保濕產品如果不夠力，肌膚就會出現乾燥缺水並開始分泌過多油脂，出現油水失衡現象，嚴重者甚至出現紅腫緊繃、脫屑龜裂。這時，大部分的消費者會急於尋找質地厚重、黏膩的保養品，期待為肌膚找到一線生機，一解肌膚乾渴狀況。選擇產品得當者肌膚得以重生，不當者則出現毛孔阻塞、悶熱泛紅適得其反的現象。如果肌膚出現上述的危「肌」狀況，沒錯!你的保濕產品不夠厲害!

極輕保濕又有力! 2014年肌膚保養專家Kiehl’s契爾氏提出革命保濕新觀念，引領保養潮流趨勢!
其實，這時最正確解決危肌的方式，不是一款厚重黏膩的保養品，而需要的是一款擁有深層密集、24小時保濕續航力的產品，但質地無比輕盈、好吸收。就如近年來改變全球禦寒觀念所推出的「發熱衣」產品，運用科技輕薄、透氣材質，取代了老舊時代悶熱、厚重的衣物。永遠走在時代前端的保養品牌Kiehl’s契爾氏於2014年2月即將上市的「冰河保濕玻尿酸水凝霜」，研發全新保濕產品質地，發展出超越市面上保濕產品的保濕能力，但同時卻有令人驚艷的輕盈質地，2014年將顛覆撼動美妝市場! 

「冰河玻尿酸保濕水凝霜」天王級的保濕力，讓即使是最乾燥的肌膚，也能立刻感受到的保濕潤澤!
經保濕效果測試，「冰河保濕玻尿酸水凝霜」能讓受測者在短短7天內肌膚乾燥問題獲得明顯的舒緩改善效果。此新保濕成份能幫助細胞抓水1000倍，將保濕因子穿透入肌膚，利用抓水與鎖水作用，在24小時內迅速提升肌膚保濕度，肌膚鎖水力與防禦力均顯著提升。身為肌膚保養專家Kiehl’s契爾氏，為了確實產品保濕能力，Kiehl’s契爾氏專家選擇在嚴苛和極端的測試環境中檢測冰河玻尿酸保濕水凝霜的保濕能力：

一、嚴苛的測試環境：亞利桑那鳳凰城
Kiehl’s 契爾氏專家選定以乾燥酷熱著稱、全美國最熱、同時為全世界十大炎熱城市的「亞利桑那鳳凰城」，進行冰河玻尿酸保濕水凝霜保濕能力測試。

二、極端的使用者：長期游泳者
Kiehl’s 契爾氏專家選定長期游泳者作為測試對象。由於長期泡在含氯的游池，因此肌膚表層的油脂經常大量流失，而造成顯而易見的肌膚乾燥與缺水。



極保濕卻比雲還輕的「冰河保濕玻尿酸水凝霜」，
Kiehl’s 契爾氏創新「玻尿酸雙分子保濕」是核心關鍵! 為細胞抓水1000倍! 鎖住滿滿的水份!冰河保濕玻尿酸水凝霜 50ml/$1,250

玻尿酸雙分子，先抓水再鎖水!
不像市場上其他傳統保濕乳霜般的厚重油膩，冰河保濕玻尿酸水凝霜給予肌膚如雲朵般輕盈的膚觸，但卻能帶給肌膚深層不間斷的保濕能力。關鍵就是在於「玻尿酸雙分子保濕」，玻尿酸抓水分子能將保濕因子滲透至肌底，讓細胞抓水1000倍，接著玻尿酸鎖水網分子在肌膚表層形成持續 24 小時的保濕護膜，進一步提升肌膚的鎖水力與天然防禦力，有效抵擋因外在環境造成的水分流失。

天然杏桃萃取，潤澤滋養肌膚
非常適用於肌膚的一種高修護性植物油，良好修護滋養肌膚，能有效能調節並軟化肌膚，改善脫屑情形，保持肌膚彈性光澤。

無多餘添加，所以好吸收，不黏膩!
因玻尿酸雙分子的超強的鎖水能力，所以不需添加多餘油脂或蠟讓肌膚有負擔，質地輕盈好吸收。

「冰河保濕玻尿酸水凝霜」建議使用方式：
完成臉部基礎清潔後，於化妝水後使用，白天或晚上均可，塗抹於乾淨的臉部肌膚，可避免水份的消耗流失。

