獨家星稜光束粒子，閃耀復古巨星魅力

令人回味無窮的80年代
那個因純真而瘋狂的世界
擁抱著搖滾激情與狂熱
看炫麗光彩以不同姿態
點亮銀河中最閃耀的星光

復古星光 搖滾聖誕 獨樹一格的 [搖滾80★ STAR LIKE] 聖誕彩妝
今年秋冬，時尚圈瀰漫著80年代的復古風潮，鮮豔色彩與卯釘、金蔥、亮片等元素，大量的髮膠造型噴霧，還有母親時代的超大墊肩，充滿戲劇張力的復古風潮，即使到了09年的盡頭，還沒落幕，我們不禁期待，這樣的復古潮流與繽紛的聖誕彩妝，到底會激起什麼樣的火花!

2009年KRYOLAN歌劇魅影 [搖滾80★ STAR LIKE] 聖誕彩妝系列，靈感來自80年代招搖過市的華麗搖滾風格，除選有大量金屬光澤感的金蔥、鮮豔亮片等外，並結合歌劇魅影獨家開發的[星稜光束粒子]，運用稜鏡擴射及折射的原理，創造出細緻，閃耀鑽石般的立體光澤。即使大膽使用鮮豔色彩亮粉、亮片層層堆疊，也不俗膩，且歌劇魅影更將星稜光束粒子技術更延伸到美髮及美體領域，大膽突破彩妝視覺既定的疆界。80年代搖滾靈魂的存在感，是歌劇魅影獨一無二的聖誕星光。

 獨家星稜光束粒子 [從頭到腳]閃耀巨星風采
世界第一底妝品牌歌劇魅影，粉體的精緻度，是受歡迎的關鍵，獨家星稜光束粒子，運用稜鏡擴射及折射的原理，創造360度感光效果，讓折射的光感及顏色，更加細緻有層次，這樣的彩妝新技術，尤其在[搖滾80★ STAR LIKE] 聖誕彩妝系列中的搖滾光鑽星粉更顯特色，3款[優雅白金]、[閃耀銀河]、[冷調藍光]，外表看似皆為銀白光澤感眼影，但塗抹於眼上，星稜光束粒子的極細緻感光效果，將內藏的金、銀、光藍色彩各自顯現，如同魔術般創造出細緻，鑽石般的立體光澤。

而此彩妝技術更延伸到臉部之外，搖滾星光噴霧，無論在眼部、睫毛、臉頰及香肩、秀髮皆可使用，如同80年代復古巨星般，[從頭到腳]不放過任何閃閃發光的機會。[搖滾80★ STAR LIKE] 聖誕彩妝系列共分為搖滾星光噴霧，搖滾光鑽星粉，搖滾光燦星粉，搖滾星光筆，時尚假睫毛，造型超過19種顏色，在滿是聖誕派對的季節，擁有歌劇魅影[搖滾80★ STAR LIKE] 聖誕彩妝，在party中，你絕對是那最閃爍的搖滾巨星!


 歌劇魅影[搖滾80★ STAR LIKE] 聖誕彩妝系列 



一. ★搖滾星光噴霧★ 

共2色 搖滾燦金、龐克炫銀

歌劇魅影將其獨家星稜光束粒子技術延伸到美髮領域，利用多角度折射的閃亮粒子，可使用於頭髮及臉部以外肌膚，讓造型更多變，呈現出獨特的自我風格。

 二. ★搖滾光鑽星粉★ 

聖誕限定色─優雅白金#2、閃耀銀河#3、冷調藍光#4、艷澤綠#83
 
超微粒化純米澱粉融合獨家星稜光束粒子，乍看是白色星粉，卻隱約透出低調而迷人的金、銀、藍光，讓眼影在不同角度變化之下閃爍著曖昧光澤。

 三. ★搖滾光燦星粉★ 

聖誕限定色─古銅金16、極光藍19、晶隕黑21、星耀紫20,晶燦銀11 

獨家星稜光束粒子結合色彩微粒化技術，呈現出多角度釋放立體光澤的效果，及其耀眼的光彩適合點綴在眼睛任何部位─眼頭、眼中、下眼線等，創造低調卻繽紛奢華的質感。






 四. ★搖滾星光筆★ 

聖誕限定色─藕紫光515、橄欖金131、金屬光599、深咖啡903、闇潮黑971

質地柔軟且延展性佳，添加獨家星稜光束粒子，讓眼周散發耀眼光澤，多重堆疊燻染必能創造出獨具魅力的煙燻眼妝。質地滑嫩保濕好上色，更達到持久不暈染的效果，適合初學者上手。






 五. ★時尚假睫毛★ 

蝴蝶魅眼9397、晶亮耀眼9391、娃娃大眼9373 

晶亮眼妝必備造型品，嚴選天然羽毛、細緻尼龍毛、頂級施華洛世奇水晶等優質素材，並輔以精緻作工設計製作，質感超凡搶眼，不造成眼睛負擔。
