汲取Couture高級訂制西服系列的靈感
推出第6款全新經典男性香氛
Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製男香-海地香根草
探索頂級訂製男香魅力 只在Ermenegildo Zegna

Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製男香系列推出第6支經典男性香氛海地香根草(Haitian Vetiver)。如同此系列的其他5款精緻時尚香氛－義大利佛手柑（Italian Bergamot）、西西里島柑橘(Sicilian Mandarin)、爪哇廣藿香(Javanese Patchouli)、印尼烏木(Indonesian Oud)和佛羅倫斯鳶尾花(Florentine Iris)，海地香根草(Haitian Vetiver)也以其純正經典的頂級原料訴說自己獨特的起源。慧眼獨具，精彩調合，宛若一款最精緻的高級訂製服設計。風韻十足的重點成分香根草(Vetiveria zizanioides)是一種熱帶芳草植物，它高貴的植物根萃取自海地西南部Les Cayes私人植物園的單株香根草，就只為Ermenegildo Zegna純粹創造出Essenze而獨家生產、栽種及採收。關於海地香根草
「Eremenegildo Zegna Essenze高級訂製男香-海地香根草」頌揚著那雙溫柔、呵護、挑選栽培並呈現純正工藝的手。加勒比海島上炙熱晴朗的氣候和富饒的土地，培育出全年穩定的大量香根草。這些條件搭配當地農人經過時間淬鍊的專業技術，讓海地以生產世上最炙手可熱的香根草聞名。在生長至12到18個月、高度達50至150公分，且在土壤裡長出3公尺深的密集根鬚後，農人們才能開始細心挖掘。在使用蒸餾法萃取精油之前，他們運用流傳數代的工法清理並乾燥香根草。而成果便是帶有樸實木質氣息且香味濃郁的精油。關於香調

高級訂製男香-海地香根草
125ml/$8,300

作為Essenze高級訂製男香系列的第六種香氛，他亦與來自義大利Calabria、獨家單一土壤種植收成的頂級Zegna義大利佛手柑（Italian Bergamot）完美調合，這是Essenze系列中六種香氛所共同擁有的香氣。「Eremenegildo Zegna Essenze高級訂製男香-海地香根草」的完整嗅覺旅程，還包括橙花(Neroli)，它為蘿蔔子SFE萃取(Carrot Seed SFE)與鳶尾草（Orris）的奢華香調增添了一抹活潑與朝氣。

正如Ermenegildo Zegna堅持只用最好的纖維與布料來創造具指標性的時裝系列，Essenze系列香氛也只採用最頂級精緻的原料來萃取充滿異國情調的精髓，其將大自然的創作帶入設計中，從栽培到生產，步步講究。Essenze系列的每一款香氛都以時尚玻璃瓶包裝，並附有客製化標籤，標籤上不同的顏色代表每款香氛的不同主調。「Eremenegildo Zegna Essenze高級訂製男香-海地香根草」，目前僅在特定高級百貨公司及Ermenegildo Zegna旗艦店獨家販售。雅詩蘭黛集團全球企業香氛研發部資深副總裁
Trudi Loren 訪問內容

1、最近我們發現Haitian Vetiver（海地香根草）已成為許多高級男香和女香的主要香調，為什麼Haitian Vetiver（海地香根草）會在香氛業界中如此受歡迎？您認為這是新趨勢嗎？
一直以來，香氛中皆流行加入香根草，許多1950年代的經典香氛都會使用，例如Vetiver de Guelain和Carven，當時香根草是扮演襯托的角色，現在則逐漸演變為香氛舞台上的主角。我相信部分原因是原料的品質和蒸餾萃取技術已獲得大幅改善。

2、它是屬於哪一種香調？
雖然說香根草是一種草的根，卻是屬於木質調。

3、據說海地的香根草擁有全世界最佳的品質，為什麼？世界上還有哪些地區生產香氛用的香根草？
印度和印尼同樣有種植香根草，但是調香師們依然認為海地土壤的品質才是最佳選擇，很有可能是因為海地的氣候條件的優勢。與所有的天然成分一樣，若要孕育出最佳作物，大自然總是扮演著最關鍵的角色，然後再由人類藉助科技的力量，萃取出完美的精華。

4、您如何選擇香氛成品中陪襯的香調？是否有什麼小秘密能解釋某些香調與香根草特別協調的原因？尤其是佛手柑搭配香根草的組合，為何這兩者的搭配居然可以讓香氛如此富有生氣呢？
佛手柑與香根草有許多特點十分相似，雖然一個是柑橘調，一個是木質調，但是，就是這兩種香調之活潑前調的些微差別－淡淡的青草味與微微的辛香調，使它們成為香氛中的最佳搭檔。其他成分，例如Carrot Seed SFE（蘿蔔子SFE）和Orris（鳶尾草）都同樣是植物的根，能分別在香氛的結構與深度中，完美襯托出其活潑性。

5、當您在創造「Eremenegildo Zegna Essenze高級訂製男香-海地香根草」時，有鎖定特定的目標群嗎？
整個Essenze高級訂製男香系列產品皆是以香水行家為目標群，包括懂得欣賞品質與工藝的男性或女性。

6、創造「Eremenegildo Zegna Essenze高級訂製男香-海地香根草」和創造此系列其他香氛的調香師是同一群人嗎？
Haitian Vetiver（海地香根草）是由Marie Salamagne和Harry Fremont 創造，而同系列的Sicilian Mandarin（西西島柑橘）香氛則是由Harry創造。Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製男香系列其他5款香水



高級訂製男香-義大利佛手柑
125ml/$8,300
為Ermenegildo Zegna Essenze高級訂製男香系列的主要香味基調；使用頂級Zegna佛手柑精油佐以橙花、迷迭香與岩蘭草的溫潤。Pierre Negrin 表示：「我想要以二十一世紀的手法呈現古龍水的香味，因而使用佛手柑這個義大利最著名的柑橘調香味，加上柔和的木質調香，為成熟的都會男士打造出這款香水。」 




高級訂製男香-西西里島柑橘
125ml/$8,300
採用透過專業技術萃取出的柑橘精油，再與Zegna佛手柑、綠薄荷、苦橙葉及苔蘚交織出強調現代感的香味。Harry Fremont 表示：「西西里島柑橘擁有甜美的花香調，是最具層次感的柑橘調香味。我打算呈現自然柑橘與現代麝香和其它具誘人元素完美平衡的香調。」



高級訂製男香-爪哇廣藿香
125ml/$8,300
呈現出廣藿香所擁有荒蕪與繁茂、火熱與冷靜種種對比的面貌。Zegna佛手柑、粉紅胡椒、香豆與雪松則為此手工調製的香味，增添一絲冷靜的精準性。Frank Voelkl 說：「爪哇廣藿香擁有獨特的個性，要突顯出它的所有面貌並非易事。」



高級訂製男香-印尼烏木
125ml/$8,300
以極為罕見的烏木為基調，香味層次複雜。玫瑰、琥珀及廣藿香增加深度與層次感，Zegna佛手柑則添入一抹獨特的清新香味。Jacques Cavallier 說：「烏木的木質調香味能讓人進入深層鎮靜的效果，是一種在身心靈各方面都能擄獲人心的香味，再加上珍貴的玫瑰和極具誘惑的琥珀，我想要營造出天方夜譚裡引人入勝的夢境。」



高級訂製男香-佛羅倫斯鳶尾花
125ml/$8,300
混合了三種鳶尾花的香味，呈現出大地調香味的溫潤感。令人振奮精神的清新Zegna佛手柑香味，交織在這款由 Cavallier 大師調配傑作的內心深處，增添一股雅緻的清新風味。茉莉搭配紫蘿蘭和麝香，則強調出 Florentine Iris 這款時尚感十足的男香，擁有令人沉醉的魅力。
