第一名的好朋友 專科應援來囉！
郭雪芙為妳美肌應援
好姊妹一起享受彈潤光環

SOS！明天要約會，肌膚乾燥失衡怎麼辦？！別擔心，就讓第一名的好朋友—「專科」與人氣女星郭雪芙來解救妳的肌膚，全力為妳的美肌應援！傾聽消費者心聲的開架人氣品牌「專科」在2013年不但獲得專業美粧指標-Yahoo奇摩時尚美粧 與 Urcosme 2013百萬人氣殿堂賞，更榮登開架臉部保養化粧水市場第一名，達成銷售No.1、好評又滿點的雙冠王！旗下口碑持續發燒的「保濕專科化粧水」，以實驗室獨家研發「保濕微粒萃取科技」，打造乳霜級的高保濕力，吸收快、不黏膩，絕對是約會前夕不可或缺的保濕急救大軍！ 

這麼好用的商品，也難怪品牌大使郭雪芙持續愛用，今年度依然強力代言，要把未公開的獨門美肌密技通通秀出來，更要教女孩如何用水水美肌決勝負！這回郭雪芙在「專科」全新一季的電視廣告中，全新進擊，搖身一變美肌應援團，為好朋友的美肌加油！好朋友、好姊妹們不僅是在工作、學業、戀愛上要互相打氣鼓勵，美容的意見交換分享更是不可少！郭雪芙呼籲所有姊姊妹妹站出來，跟著她一起變美、一起享受擁有輕壓「彈潤光環」立現的水水美肌！2014年1月起，敬請鎖定全新「保濕專科」電視廣告！

~大家一起彈潤光環~
保濕專科化粧水、乳液
獨家保濕微粒萃取技術 濃厚乳霜保濕力極速滲透

獨家「保濕微粒萃取技術」，全日鎖水滋潤！
來自日本的「保濕專科」，包含化粧水及乳液等品項，均採用獨家研發的乳化技術「保濕微粒萃取科技」，萃取出保濕乳霜中珍貴的潤活保濕成分，其中包含(1)「雙重玻尿酸」能夠加強肌膚表層保濕力；(2)活化肌膚成分「蜂王乳精華GL」能夠深入角質深層，活化肌底並滲透保濕；(3)持續型保濕成分「甘油」，讓肌膚確實維持長效潤澤。「保濕專科化粧水」擁有化粧水的清爽觸感，卻能給肌膚保濕乳霜級的潤澤；而「保濕專科乳液」中更添加「高效保濕成分－Lipidure」，能在皮膚表面形成一層鎖水薄膜，防止外在因素造成的水分蒸發，增加保水長效性。「保濕專科」精心衡量保濕成分從肌膚表層滲透到底層的效果，擊退肌膚乾荒，達到持續全日的鎖水滋潤！

無香料、無色素，清爽自然不黏膩！
「保濕專科」延續專科系列產品一貫「安心、安全」的主張，不添加造成肌膚負擔的人工香料與色素，同時保有乳霜級的潤澤度與無油膩的清爽水感，使用後柔嫩滋潤，毫不黏膩，帶給肌膚最悉心的守護！只要持續使用，用手指輕按肌膚，就能看到一圈如同天使光環般的「彈潤光環」，充滿水嫩光澤！




保濕專科化粧水(滋潤型/清爽型)
200ml/$350



保濕專科乳液
150ml/$350
