冬季保養從「頭」開始 必buy精油髮品推薦
搞定扁塌、乾燥、斷裂三大問題 重現光滑豐盈髮質

隨著冬季的溫度與濕度的降低，頭皮新陳代謝能力大幅下降，連帶著毛囊變得脆弱、落髮加劇、髮根扁塌、髮絲乾燥易斷，讓整個人看起來都黯淡無生氣。針對冬季多項髮絲保養問題，P&G精選推薦多款精油質地髮品，從髮根滋潤到髮尾，全面強化每一根髮絲，利用高純度的精油精華，有效解決乾枯、斷裂、扁塌等問題，密集保養秀髮，重現秀髮順滑與柔亮光澤。

新上市的蓓瑞絲專研修護分叉修護精華，蘊含專研修護因子，密集修護受損分岔髮梢，專業沙龍級高濃度精華配方，幫助修護及預防分岔，使秀髮宛如沙龍打理過後般健康有光澤；潘婷集中修補分叉精華露，環繞髮絲形成保護膜，減少蛋白質流失，瞬間修護嚴重分岔斷裂髮尾；飛柔精純熱油護髮精華，以高達94%的熱油精華， 3滴達致沙龍級熱油效果，強力對抗冬季頭髮毛躁問題；潘婷Clinicare豐盈潤澤秀髮凝萃液，以富含維他命原B5及Niacinamide豐盈養分，強健纖弱扁塌髮絲，重新喚醒髮根活力，使秀髮豐厚飽滿；沙宣極緻亮澤修護凝露，獨特的凝露光感瑩潤精華，有效提升頭髮光澤度與柔滑感高達2.4倍。




蓓瑞絲專研修護分叉修護精華
30ml/$139

分岔修護新上市



潘婷集中修補分叉精華露
30ml/$149

分岔修護首選



飛柔精純熱油護髮精華
30ml/$129

對抗毛躁首選



潘婷Clinicare豐盈潤澤秀髮凝萃液
120ml/$399

豐盈活力首選



沙宣極緻亮澤修護凝露
30ml/$179

光澤柔滑首選
