傳承自1830年首款美白乳液誕生兩個世紀之後，法國嬌蘭再度引領美白護膚產品的創新，2014年發表最新「彈黑亮白科技」，將以全新美白觀點，在美容業界掀起一股革命性風潮...。

這項卓絕群倫的新發現促成了「珍珠柔光系列」的誕生，一切都要歸功於全新「彈黑亮白科技」，能深入表皮的基底層發揮美白作用，釋放被「卡」住的黑色素，並防止色素沉積。只要兩個月，不僅能將表淺的黑色素排出，連肌底陳積多年的頑固黑斑、陳年斑點也能「彈」出。美白力自肌底提昇，看得到及看不到的黑斑全面清除，為肌膚帶來效果持久的透明度、光澤和亮度，重返珍珠般柔光淨白肌。
頂級稀有的宇和島珍珠
「珍珠美白乳液」是嬌蘭早在1830年就推出的第一款美白護膚產品...距今已有2個世紀！自從這款倍受熱愛創新的巴黎仕女推崇的美白聖品誕生以來，嬌蘭便持續不懈地追求完美無瑕的淨白膚質。而其最新研究的核心蘊藏著一項唯有大自然才知曉其誕生祕密的稀世珍寶：宇和島珍珠。這種來自日本純淨無染的珍珠，一年只能收成一次，從母貝的生成、入核、養成、收珠、洗滌，一連串細心呵護及慎密的作業，因此在亞洲是備受推崇的無價珍寶。它的表面有如鏡像效果一般，反射出光可鑑人的迷人色澤、其極致柔軟的觸感，讓宇和島的珍珠有「月之雫」、「人魚的眼涙」的美稱，是世界上最高級的珍珠。

宇和島的珍珠不僅擁有其他地區無法比擬的光潤色澤，其珍珠蛋白(conchiolin)含有20多種胺基酸，包括甘胺酸、脯胺酸、精胺酸、天門冬胺酸、色胺酸、離胺酸等人體必需胺基酸，為皮膚再生重要元素，還能對抗自由基、促進肌膚膠原蛋白增生等；珍珠蛋白同樣含有豐富多樣的微量元素，能強化肌膚、提昇免疫功能，例如鋅、錳、銅、鐵、硒等。而嬌蘭便以高超的技術，自珍稀的宇和島珍珠中萃取出「珍珠複合精萃」〈P.E.A.R.L. Complex〉，為追求膚色完美無瑕的女性帶來非凡的美白功效。

2014消滅陳年/頑固斑點以及新形成斑點的全方位對策
斑點的根源來自於一個相當複雜的黑色素形成機制：位在基底層的細胞中含有大量的黑色素，在正規的肌膚代謝循環下會逐漸推向肌膚表層且代謝排出，但基底膜老化時，原本平滑的肌底，產生許多皺摺。在基底層的「溝槽型黑色素」無法順暢排出，長期滯留在基底層的結果，就成為令人莫可奈何的陳年斑點。
而生成於基底層的黑色素，到轉移至周圍的角質細胞，直到照射到光線，黑色素歷經了無數的轉變，也意謂著一連串極其複雜的過程。多年來，嬌蘭研究人員不斷突破美容知識的界限，以期能更深入了解黑色素形成的相關機制，並提供科技與美容層面的解決方案以因應這個現象的複雜性。因此鎖定的目標比以往更集中，功效比以往更優異。

嬌蘭研究中心利用其最新的研究發展，並得力於升級版「珍珠複合精萃」（P.E.A.R.L. Complex），一種萃取自珍珠的獨家濃縮複合活性成分，創造了一種前所未有的技術－彈黑亮白科技。它能鎖定基底層到表面各個主要的皮膚層中所有型態的黑色素*，針對頑強的、新近的或初生成的黑色素，集中進行全方位的打擊作用* 。*成分經由體外試驗
瓦解陳年斑 黑斑不再卡 黑色素彈出來
淨斑美白精華液
30ml/$4,600
只要一滴升級版「珍珠複合精萃」〈P.E.A.R.L. Complex〉，就能濃縮出嬌蘭全新「彈黑亮白科技」所帶來的美白力量。全新「淡斑美白精華液」質地如水晶般純淨晶透，除了針對黑斑的色素濃度、大小和數量有顯著的作用外，這款淡斑美白精華液的高濃度配方也能減少影響新黑斑形成的活動過程，可說是突破了美白的極限。
日間與夜間 28天無休止的淨白療程
日夜密集淨白安瓶
15ml*2/$7,820
嬌蘭以珍珠柔光系列 日夜密集淨白安瓶，創造出首款超活化肌膚的密集美白24小時療程。採用最先進的密封膠囊技術，能保留完整的美白活性成分直到為肌膚提供美白力量的那一刻。只要手指輕輕一壓，便能釋放這款終極美白濃縮精華，創造出超級有效的美白療程。

嬌蘭一如以往地走在業界前端，並迫切渴望為肌膚提供不間斷的最佳美白作用，因此開發出兩款配方，一款適用於白天，一款適用於夜晚。白天的輕透配方富含具保護功效的活性成分*，可保護皮膚細胞抵禦紫外線的攻擊。夜間款的質地極為溫潤芬芳，富含加速吸收合成物的配方，能迅速地傳遞高濃度活性成分到黑斑區域，以發揮完全恢復的功效，讓肌膚遠離環境壓力和紫外線的攻擊。
促進美白精華吸收 導入型晚安面膜
晚安美白保濕面膜
60ml/$3,100
首款擁有促進吸收科技的晚安美白面膜，可針對黑斑發揮迅速集中的美白功效。就像是無止盡的美白泉源，以一層舒爽輕盈的面紗包覆住臉龐，持續補充肌膚光澤達數小時之久。令人難以置信的輕盈且完全透明的面膜質地，可在夜間為肌膚導入美白精華，而這要歸功於一款革命性的導入式軟刷，取用恰好適量的美白活性成分。為了完整傳遞出這款獨家面膜卓越的亮白功效，嬌蘭創造了一套美白程序，承諾讓使用者在這套舒緩而輕鬆的使用步驟中，為肌膚喚醒魔法般的亮澤，帶來無盡的光釆。徹底清潔 美白淨化第一步
淨白洗顏乳
150ml/$1,950
純淨柔軟的凝乳質地混合著溫和的去角質珍珠微粒，只要一個步驟，就能讓肌膚顯露出純淨、透亮的光芒。這是珍珠柔光系列保養程序的第一個基礎步驟，可為肌膚做好完美的準備，以接收後續專業級產品的美白力量。

珍珠極光綻白 珍珠水
200ml/$2,200
珍珠極光綻白系列保養程序的第一個護膚步驟，可調和出極致清爽、澄淨、潤澤的肌膚。
珍珠柔光系列 美白四部曲
關鍵四步驟 讓美白達到完美的境界
淨化、調理、保溼和防禦：嬌蘭讓肌膚從早到晚煥發出無盡光采的四個關鍵步驟。經過一次又一次的保養程序後，名聞遐邇的珍珠柔光系列護膚產品便能以其超強的美白特性和極致舒適的質地，重塑肌膚，再現純淨的光采，美到足以讓只有自然能創造的最耀眼珍珠也羨慕與嫉妒了起來。

