嬌蘭2014珍珠柔光系列彩妝
3色光塑 3重防禦 3D立體小顏
終結大餅臉 白皙小顏再現

妳對粉餅的期待是什麼：要淨透白皙？還要有保養功能？最好能吸附油脂長久持妝？又或是有提亮兼具修容雕塑功用？最重視要有防曬係數抵禦紫外線？然而目前市面上的粉餅能夠一次滿足妳對底妝所有的需求嗎…？

嬌蘭傾聽使用者的聲音，在2014年，誕生一款可謂粉餅彩妝類的終極祕密武器：珍珠柔光立體小顏粉餅，結合升級版「珍珠複合精萃」〈P.E.A.R.L. Complex〉的美白保養成分，加上獨家「珍珠柔光粉末」及新一代「珍珠光盾科技」，一盤有三種色調－能均勻打底、V型塑顏及G型提亮；同時提供三重防禦功效－抗UV、抗汙染、抗自由基，加上內含日本發明的高科技雙面海綿，能幫助膚色修飾到最完美的境界，堪稱極致全能型的美白粉餅。嬌蘭全球彩妝創意總監 奧利維愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison)表示：「這一季我創造了一項產品－珍珠柔光立體小顏粉餅，掌握了所有膚色完美無瑕的祕密，滿足了所有渴望重新塑造臉龐線條，渴望美化膚色，並給予肌膚夢寐以求光采的女性！想像一下，擁有雕塑的功效，可打造輪廓鮮明的小臉，再搭配如純白絲帶般的珍珠光效，為女性帶來純淨而明亮的膚色。這是一套光與影合演的劇本，從早晨到夜間持續加強膚色、增進光采！」

嬌蘭首款塑顏粉餅 全方位打造完美底妝
珍珠柔光立體小顏粉餅 SPF20/PA++ 
9g/$2,500(餅蕊$1,800) 
全新4色：#01 Beige Pale、#02 Beige Clair、#03 Beige Naturel、#32 Ambre pale

嬌蘭研究中心的極致美容產品「珍珠柔光立體小顏粉餅」是粉餅界的革命性產品。作為嬌蘭品牌卓越優異的代表性標誌，這款珍貴的粉餅盒以獨特的使用步驟，帶來全新的美容層面。它完美無瑕的漆製粉餅盒內裝有三種深淺不一的色款，從純白到較深的米色，賦予每一個女人雕塑臉龐的魔力，讓她們創造出完美的比例，並煥發無盡的光采。這是嬌蘭至今帶給肌膚最美好的親密盟友，能完全展現出它最美麗的膚色。

1.升級版「珍珠複合精萃」美白養護
這款粉餅的配方誕生於嬌蘭研究中心，它能延伸珍珠柔光系列護膚產品的美白功效，以終極的步驟達到美化膚色的功效。升級版「珍珠複合精萃」能以其美白功效完整包覆住肌膚*，有助於消除久積不散的黑斑，並防止形成新的黑斑。「天然珍珠母貝」成分，含豐富的水解珍珠蛋白，能幫助肌膚抗氧化，改善黯沉，讓柔嫩光采從肌膚底層亮出來。

2.「珍珠柔光粉末」持久粉霧妝感
這款最新一代的粉底富含「珍珠柔光粉末」，其中柔焦粉末能完美折射外來光線，達到視覺上的完美遮瑕。同時抗油抗汗粉末能全天候的吸附多餘油脂，清爽不泛油光並抵抗汗水，讓肌膚呈現持久的純淨、明亮和半透明膚色。

3.新一代「珍珠光盾科技」三重防禦
全新美白粉餅提供新一代「珍珠光盾科技」，猶如美容遮陽傘一般，提供了內在與外在，三重防禦功效。第一重：強效抗氧化，萃取自植物的抗氧化成分，包含高濃度的植物性黃酮，提供「肌膚防禦機制」（Skin Shield Complex），能抑制氧化細胞增生、降低肌膚的氧化壓力，運用酵素引導肌膚解毒並淨化膚質，強化肌膚天然防禦力量*。第二重：對抗環境汙染，含有「乳油木多酚」(Shea Polyphenols)，具有消炎與抗汙染功能*，能提供肌膚表層最天然的防護，中和環境帶給肌膚的傷害，對抗自由基的傷害。第三重：抵禦陽光，藉由新一代「珍珠光盾科技」提供UVA及UVB的寬頻防曬，阻擋紫外線的侵襲。

潔白無瑕的粉餅盒
「珍珠柔光立體小顏粉餅」，其珍貴無瑕的漆質粉餅盒綻放美麗的光芒，是極致優雅的典範。擁有純淨的線條和完美的曲線，它就像絲滑潔白的晚禮服一般，讓人忍不住想展示，而且只要一個步驟就能揭露出呈現完美膚色的秘密。

全新底妝神器 高科技雙面海綿
這個日本發明的高科技雙面海綿，具有平滑、覆蓋和修飾的魔力。其「平滑面」和粉餅的質地極為近似，可提供完美的修飾和覆蓋效果，而「絲絨面」則能完美地平滑膚色。「海綿邊緣」可轉換成一個強大的陰影捕捉器，或者令人印象深刻的輪廓雕塑家。這款專業而珍貴的配件能將膚色修飾到完美的境界。
全新裸鑽光科技 打造珠寶質感美肌
2014新版幻彩流星綻白蜜粉球
25g/$2,280

誕生於專家級的手工藝，飄散著創造於1987年的迷人紫羅蘭香，一款搶手的明星級彩妝逸品－幻彩流星綻白蜜粉球，現在將提供一款前所未有的和諧色調，以向珍珠柔光系列致敬。微妙的融合了粉霧質地、粉嫩色調、帶有藍色柔和光澤的白色珍珠粉球，搭配可修飾膚色的珍珠彩球－黃色可修飾潮紅和暗沉，粉紅色帶來好氣色，淡紫色可捕捉光線。它們共同以光澤和修飾光暈提亮了臉部，給予肌膚無盡閃耀的光采。這款嬌蘭化妝魔法的極致標誌性產品，蘊藏了最新的「裸鑽光科技」，其中的「星鑽粉末」，是光的聚合物，能將肉眼看不見的光線轉變成肌膚上純淨而無盡閃耀的光采。而其中傳奇的紫羅蘭香味讓這個終極的美容步驟更臻完美，一款讓人愛不釋手的聖品。
針對亞洲市場 完美搭配白皙底妝
驚艷絕色觸控唇膏 
3.5g/$1,320 
全新5色

風靡全球的半自動觸控裝置，擁有5款全新色調。首次針對亞洲市場，推出色澤清新粉嫩結合珍珠光澤的迷你系列。包含#173 METEORITES柔軟明亮的粉紅色，#174 ROSELIP略帶金屬光澤的玫瑰粉色，#145 LOVE IS ALL亮澤浪漫的珊瑚色，#146 CRUEL GARDENIA性感甜美的橘紅色，#172 WHITE ROSE輕盈珍珠光感的玫瑰粉色。

細膩的保濕功效，讓唇膏完整包覆雙唇、大大提升顯色度的獨家配方，藉由粉嫩雙唇，與白皙底妝搭配，點亮完美的立體妝容。


