2014年新春最夢幻可愛的香氛禮盒-全球台灣限定獨家
HELLO KITTY Pink Blush粉紅璀鑽小香禮盒閃耀登場

繼去年冬天推出了3D立體造型璀鑽小香禮盒大受好評之後，HELLO KITTY今年將換上粉紅璀璨鑽石新裝，以全新裝扮與粉絲一起迎接充滿節慶派對的新年囉！全新粉紅璀鑽小香禮盒，三款新裝包含:璀鑽粉紅、璀鑽金及熱桃紅三款，展新的外型顏色宛如參加不同派對的服裝，流露出令人愛不釋手的華麗及多變活潑的俏皮。玲瓏剔透晶瑩閃亮的香水瓶身，匠心獨具地在蝴蝶結上鑲上閃爍的鑽石，再以晶透立體圓瓶包裝，由內到外的精緻細節再再突顯Hello Kitty經典的品牌價值，讓人再一次見證她的動人魅力，更想隨即擁有如鑽石般永恆及珍貴的美妙回憶!

HELLO KITTY璀鑽女性淡香水融合不同香味，前味是令人心怡的小蒼蘭、佛手柑、西柚及小雛菊香味；中味是使人迷醉的花香- 茉莉花、鈴蘭、玫瑰及紫羅蘭，最後佐以溫暖基調的麝香、琥珀、檀香及香草香味，搭配上令人炫目的瓶身色彩設計，讓每位使用HELLO KITTY粉紅璀鑽女香的女人洋溢著既高貴又活潑氣息，是所有HELLO KITTY迷絕對不可錯過的精緻限量收藏品。

結合香氛及受歡迎的粉紅色外型擺飾的設計，HELLO KITTY 粉紅璀鑽小香禮盒展現出女性與生俱來的優雅可愛一面，絕對是今年新年及情人節的人氣首選禮物！還沒有決定要送什麼給朋友、情人、家人的朋友們，快來一起搶購今年台灣限量的香水禮盒，一起和朋友們擁有如鑽石般永恆及珍貴的美妙回憶吧！

此商品僅限機場通路販售，HELLO KITTY粉絲可在長榮航空機上購買！





Pink Blush粉紅璀鑽小香禮盒
(5mlx3)/$1,290
