BEING spa自有品牌切入洗沐市場，推出全新的SPA++ MADE「洗沐系列」
融合精油、植萃配方、香氛、化妝品等級保養成份，創造差異化

看好國人對生活品質的愈漸重視，與全台近百億的洗沐市場商機，統一企業集團旗下的BEING spa繼推出SPA++ MADE面膜之後，更進一步切入洗沐商品領域，推出SPA保養等級的「SPA++ MADE洗沐系列」。強調針對不同髮質、膚質的潔沐需求，結合精油專業、植萃配方、香氛、化妝品等級保養成份等4大元素，包含洗髮精($240)與沐浴露($220)，皆有玫瑰天竺葵、薄荷迷迭香、廣藿薰衣草等3款複方精油的芳療選擇，其中洗髮精不僅無矽靈，並同時添加時下最夯的摩洛哥堅果油，沐浴露則另含膠原蛋白，給予極致潤澤的專業保養。「SPA++ MADE洗沐系列」第一波將於1月8日起在2,500家7-ELEVEN販售，2月4日前更享有試用價85折優惠，緊接著1月27日也會於全台康是美上市，滿足民眾追求美麗又兼顧呵護自我的感受。

BEING spa表示，BEING spa經營10年來，除了拓展服務據點、提供專業的SPA芳療服務外，也將SPA領域的Know-how延伸到自有品牌商品的開發，發現到25歲以上客層對於生活品味要求越來越高，更願意以多一點預算選擇好產品，此外根據康是美藥妝通路銷售觀察，價位在200元至300元間的中高價開架髮品2013年整體成長約10%，而消費者購買上會在意功能性、話題性、成分..等，顯示不少民眾追求更精緻的居家洗沐商品，因此研發團隊延伸Home Spa的概念，針對國人的生活需求，同時融合高品質的精油、香氛與草本配方，費時研發出SPA++ MADE洗髮精與沐浴露系列，讓消費者每天沐浴洗髮時也能放鬆享受。

「SPA++ MADE洗沐系列」依照添加的主調精油共有馥郁花香(玫瑰天竺葵)、清新草香(薄荷迷迭香)及淡雅花香(廣藿薰衣草)等3款香調，分別具有修護滋養、平衡油脂、保濕潤澤的特色。洗髮系列，不僅有植物萃取潔淨配方，也添加摩洛哥堅果油、山茶花油、玻尿酸，在民眾在溫和清洗頭皮同時，髮絲也保有滑順感；沐浴露則除了草本潔膚成份外，更有膠原蛋白，使肌膚水潤不緊繃，不論偏中性、油性，或乾性的膚質皆有合適的選擇。

此外，BEING spa也針對即將到來的農曆春節，嚴選高品質的SPA++ MADE商品，於SPA館內同步推出多款春節禮盒，包含10片裝的SPA++ MADE專業面膜禮盒，有極保濕、淨渙白、超逆時等選擇，優惠價$600($745)，另外還可自行搭配2入或3入裝的洗髮或沐浴系列，優惠價為$330至$540($440至$720)，不論送禮或自用都適合，讓臉部與身體肌膚在冬季都可以得到最完美的保養呵護。SPA++ MADE洗髮系列
瓶/$240

1.玫瑰天竺葵:修護滋養
2.薄荷迷迭香:平衡油脂
3.廣藿薰衣草:保濕潤澤SPA++ MADE沐浴系列
瓶/$220

1.玫瑰天竺葵:修護滋養
2.薄荷迷迭香:平衡油脂
3.廣藿薰衣草:保濕潤澤
