UNT2014「毛呢小外套指彩」獨家首賣
完美冬時尚 最後一塊拼圖 指尖的毛毛冬裝

光溜溜的嫩甲還在寒風中受凍嗎？今年秋冬最具話題的指彩流行，就是最應景的毛絨絨毛呢指彩，不僅視覺上有保暖效果、同時完美搭配冬季裝扮、最重要的是，感受時尚夢幻逸品毛呢外套的經典美感。網路最大指彩品牌UNT率先推出優雅的毛呢外套指彩，另類的法式美感詮釋，散發巴黎時髦氣度，為冬季時尚精彩點睛，展現細膩別緻的冬季整體感造型。

不同於天鵝絨指彩或是指甲彩繪的繁複程序，毛呢小外套指彩用法跟一般指彩一樣，只要刷頭輕刷上去，立即氣質滿分，可以單獨使用或搭配一般指彩，卸除方式也如同一般指彩。今年冬季可以非常法國、非常香奈兒風格，只要十指都穿上夢幻的毛呢外套，就能感受時尚傳奇故事那般，與眾不同的自己。出門前披上圍巾、戴上毛帽，別忘了也讓指尖有濃濃暖意，穿上毛呢小外套，展現道地冬味的時髦指尖！

毛呢小外套指彩(共6色)
15ml/$199

UNT推出優雅的毛呢外套指彩，另類的法式美感詮釋，散發巴黎時髦氣度，宛如香榭大道上的街拍型女。現在就讓十指都穿上經典夢幻的毛呢外套，展現妳優雅迷人的魅力吧！

1.#PF005 卡卡的共浴玩伴:裸裎相對的時候，就是我最特殊的時候。
2.#PF010 娜姐的好感戰服:讓迷戀我的異性，再往下降10歲。
3.#PF015 凱特的尖叫:無法再淡定、無法裝女神！只要想到那天的聖誕派對！
4.#PF020 吉賽兒的穿衣間:有時性感美豔、有時自然奔放、有時想扮回17歲的自己。
5.#PF025 艾瑪的魔法石:催眠每一個時尚品牌守門員，讓我暢行各地貴賓室、試穿任何一件心動美服。
6.#PF030 綺拉的反串:帥氣是最吸睛的配件，難以駕馭是最無法抵抗的費洛蒙。
