一句深刻的廣告台詞，「你累了嗎？」道盡現代人的生活心聲，因為緊湊忙碌的生活步調，妳有多久沒好好放鬆？疲倦的身心，其實也影響的肌膚狀況，如同洩了氣的皮球一般，塌陷、蠟黃、黯沉、失去光采......等等，讓肌膚陷入了老化的危險地帶，如果不好好調理，將讓你提早進入老化肌的警報區域。

如同身體需有營養補給品提供正常的機能運作，肌膚同樣需要提升元氣與活力的能量補給。迪奧「Prestige精萃再生系列」正式推出擁有高活氧含量成分的「精萃再生活氧按摩乳霜」，搭配專屬的指壓按摩手法，可立即改善疲倦肌膚，重拾肌膚的亮采活力！

近年來，亞洲女性使用按摩乳霜的比例明顯提升，相較於2004年成長了63%，迪奧美妍中心深究其原因，發現亞洲女性因顴骨架構較不明顯，缺乏肌肉支撐力，使臉部容易下垂；此外，炎熱潮濕的氣候易造成血管擴張，降低血液循環。按摩乳霜搭配按摩手法，可強化肌肉組織，刺激血液循環，因而深獲亞洲女性青睞！

迪奧「精萃再生活氧按摩乳霜」承襲珍貴稀有的『美妍花蜜』成分，供給肌膚細胞所需要的能量來源及基本元素；另從亞洲區取材，添加『高活氧精油』以加強肌膚微循環及『紅景天』成分，提升肌膚細胞含氧量，搭配迪奧所研發的穴道指壓按摩手法，舒壓放鬆，提升肌膚含氧量，如同為肌膚做上深層的有氧運動一般，只需五分鐘，肌膚立即綻放美麗光采！

精萃再生活氧按摩乳霜
珍稀天然植物精粹　給予高效能活氧　元氣滿分
迪奧「精萃再生活氧按摩乳霜」注入迪奧植物專業的研究精華，具備高效活氧成份。三種珍貴植物精萃相輔相成，明顯改善疲倦肌的黯沉，讓肌膚賦活再生，充滿活力與光澤。

1. 加倍濃度美妍花蜜：賦活肌膚
「迪奧精萃再生活氧按摩乳霜」蘊含雙倍濃度美妍花蜜，乃萃取自馬達加斯加島深山中的火炬花，是迪奧植物學家的珍貴發現，幾百年來就是島上婦女的美容聖品。迪奧以有機栽種、人工採收的過程，搭配先進的萃取程序，精製100%珍貴稀有的美妍花蜜，可補充肌膚能量(葡萄糖、果糖)與基本元素（氨基酸、維他命、礦物質、微量元素），帶給肌膚賦活、滋養與修護功效。

2. 紅景天：補充含氧量 【NEW】
紅景天(Rhodiola)生長於海拔3500公尺以上的西藏高原，為適應缺氧、乾燥及強大紫外線等惡劣天候，發展出驚人生命機制，具備獨特的活性成分。長久以來中醫取其益氣功效入藥，對舒緩高海拔低氧不適症狀特別有效。紅景天能保護細胞能量庫：粒線體，並大量維持粒線體的含氧量穩定度，當細胞含氧量降低時，紅景天具備調和作用，能加速細胞回復有氧狀態，恢復細胞運作的能量，給予肌膚滿滿的活力元氣！

3. 高活氧精油：刺激微循環【NEW】
取材自亞洲的按摩療程，在亞洲按摩療程中常使用的植物油，由穀物所萃取，在製作過程中，以極緩慢的速度注入高濃度氧氣，因此含有極高特活氧量，可刺激臉部微循環，同時舒緩肌膚。

專屬穴道活氧按摩　美麗饗宴完美升級
越來越多女性知道將「按摩」視為美肌保養必要步驟，透過指尖精準、有節奏的律動，按摩能有效消除肌膚壓力、疲勞，及外在環境等遮蓋肌膚自然光澤的傷害。迪奧亞洲美妍中心調查發現，每四名女性當中就有一名定期使用按摩乳霜，在特殊護理的保養項目中，按摩乳霜從2007年較2004年成長了63%。此外，按摩還具備以下功效，備受亞洲女性推崇：

第一，按摩能刺激肌膚微循環，以舒緩因亞洲炎熱潮濕氣候所導致持續性肌膚血管擴張，造成血液循環不良等症狀，臉部按摩，可刺激血液循環，加上「高活氧精油」，強化其功效，散發肌膚紅潤光采。

第二，按摩能幫助強化臉部肌肉組織。亞洲女性顴骨不像西方人來的明顯立體，因此臉部骨骼架構缺乏支撐，容易鬆弛下垂。定期按摩能緊實肌膚，同時，給予肌膚活力元氣。

使用「精萃再生活氧按摩乳霜」可放鬆肌膚、滋養肌膚，給予肌膚復活再生能量，迅速消除倦容、對抗壓力所造成的肌膚黯沈，如同為細胞做有氧運動一般！


精萃再生活氧按摩乳霜　專屬穴道指壓按摩手法

1. 乳霜按摩

臉部按摩：取適量乳霜，均勻塗抹於全臉與脖子，開始按摩 
脖子：由上往下塗抹按摩
兩頰：從臉部中央往左右兩側塗抹按摩，手勢稍微朝上
額頭：由下往上塗抹按摩 按摩時，可特別加強 雙頰、法令紋、唇週、眉頭 等處最容易顯現倦容與紋路的區塊，並重覆按摩步驟，持續約兩分鐘。


2. 指壓按摩

STEP 1: 放鬆 

(輔助成份–高活氧精油) 
額頭：將雙手的四支手指平放在額頭中央上方髮際處。以指腹緩慢但深深地向下施力數秒，再往後拉提。以同樣手法重覆, 從額頭中央慢慢往兩旁移動至兩邊耳朵上方。 
功效：此手法可以完全放鬆臉部。


STEP 2: 舒緩 

(輔助成份–高活氧精油) 
眼睛下方：將雙手的三支手指平放在下眼骨處, 以指腹緩慢但深深地向下施力數秒後放鬆。可重複數次。 
功效：促進眼週的微循環，恢復疲勞。 


STEP 3: 涵氧

(輔助成份–紅景天) 
鼻翼兩側：以雙手中指置於鼻翼兩側的凹陷處，施力下壓數秒後放鬆，可重複數次。此處分佈著臉部的一條主要血管。 
功效：促進整個臉部的循環，使臉部再現光澤。 


STEP 4:  放鬆 

(輔助成份–美妍花蜜) 
後頸：以雙手的三支手指置於脖子後方、靠近髮根的脊椎兩側凹陷處，施力下壓數秒。 
功效：此手法會帶動整個頭部的微循環，使得臉部重新被注入能量與活力。

