無懼惡劣環境的極地造水霜
CREMORLAB 72小時保濕絲絨雪花霜 72hr保濕上市
T.E.N.礦物水X高山火絨草萃取 4大功效1瓶搞定肌膚問題

韓國東洋集團將地下1,100公尺深所湧出的天然金津礦物水(又稱T.E.N.)，做成CREMORLAB保濕系列保養品，這次登上歐洲阿爾卑斯山海拔2,000公尺，從蘊含卓越肌膚保濕與鎮定效果的高山火絨草萃取，推出無懼惡劣環境的極地造水霜CREMORLAB 72小時保濕絲絨雪花霜。根據實驗指出，擦上後1小時內肌膚含水量提升83%，並維持長達72小時的完美保濕力，擁有「滋潤保濕、緩解乾燥、舒緩修護、提升後續保養」四大活膚功效，加上比鮮奶油還細緻綿密的雪霜質地，擦上如同雪花般融化，好推勻、易吸收且不油膩。由韓國新生代演員李侑菲清新代言，86小舖獨家引進台灣，售價$1,200，即日起推出新品嚐鮮價$999，另加贈20mL乙瓶，限量300組，售完為止。

專為亞洲女性膚質設計新一代強力礦物保濕聖品72小時保濕絲絨雪花霜，以T.E.N金津礦物水為主要成份，此礦物水獲得美國食品與醫藥局FDA認證，富含礦物質、擁有鈣鎂1.6:1的黃金比例，並由比毛孔還小的微細粒子組成，讓吸收度達到最好的效果。其中，72小時保濕絲絨雪花霜的主打成分為高山火絨草萃取，高山火絨草(雪絨花)生長在阿爾卑斯山海拔2,000至2,900公尺的高山地帶，又稱為永遠之花，由單寧酸與類黃銅素組成，可保護肌膚不受外部有害環境的損害，讓肌膚更緊實、可抗氧化、抗自由基，有助於鎮定肌膚，卓越的保水力能使肌膚變得滋潤且不致粉刺。另添加蜀葵萃取物、茉莉萃取物、膠原蛋白可幫助肌膚活化，形成鎖水滋養膜集中保濕；而甘油和角鯊烷成份防止肌膚水分蒸發，保護肌膚維持水潤光肌不間斷。
72小時保濕絲絨雪花霜
$1,200

成份
*T.E.N.礦物水：受到美國食品與醫藥局FDA的認證，是地下1100米湧出的金津礦物水，富含多種稀有礦物質，擁有最理想的吸收粒子，有助肌膚快速吸收養份，增加美肌保濕Q彈力。
*高山火絨草萃取物：提供肌膚保濕與鎮定效果，由單寧酸與類黃銅素組成，可保護肌膚不受外在環境污染傷害，有效鎮定舒緩，維持肌膚的健康。在長期乾燥的狀況下，也可以卓越的保水力使肌膚變得滋潤且有助鎮定肌膚。
*蜀葵萃取物：供給水份，為所有肌膚型打好水嫩基礎。
*茉莉萃取物：有效鎮定肌膚，補充肌膚元氣，有助於減少肌膚不適的現象。
*膠原蛋白：滲透力高、吸收力強，讓肌膚緊緻而有彈性，幫助後續保養及彩妝更加完美。
*甘油：加強皮膚保濕，吸收適量的水份來維持皮膚的水平衡，達到保護皮膚的效果。
*角鯊烷：深層潤澤肌膚，舒緩乾燥，改善因缺水而形成的細紋部位。
*玻尿酸：保持皮膚的濕潤、清爽，使皮膚更富有彈性，是改善乾燥、老化肌的最佳理想成份。
*玫瑰萃取物：鎮靜肌膚、舒緩乾燥、修護肌膚。

特性
*韓國最新研發最易被肌膚吸收，會瞬間融化的絲絨雪花霜質地，添加T.E.N.礦物水X高山火絨草萃取物雙重保濕成份使肌膚散發瑩透光澤。
*83%肌膚水份激增，滲入肌膚最底層，充滿水分而變得富有彈性的膚質。
*專為秋冬乾燥季節量身打造，72小時持久保濕，肌膚滿水彈力A++，雙重保濕膜讓肌膚維持72小時持久透潤。

適用膚質
*適用於所有肌膚類型，敏弱肌也適用。
*特別推薦給因秋冬氣候形成的超乾燥肌與不習慣油膩觸感的對象。

北市衛粧廣字第10212607號
