台安醫院皮膚科主任陳眉穎、藝人白歆惠、知名彩妝師Leslie、人氣偶像鍾承翰Hans、
知名造型師劉大強、時尚設計師張李玉菁、Pandora 總監黃庭姍、名媛張瓊玲
百位名人與專家一致推薦為目前使用過最好的保養品之一！

許多名人、保養專家以及彩妝師試用兩周過後，不僅深切的感受到雅詩蘭黛微分子肌底原生露所帶來的驚人保濕力外，也非常驚訝連後續保養品的吸收也變得更佳，最令人感動的是肌膚有一種從裡到外、自然而然散發出的透亮、瑩潤光澤感，膚觸更滑嫩細緻！使用二周過後，100位名人與專家當中，有高達95%明顯感受肌膚水潤，並且接近九成試用者感受肌膚摸起來更細緻、滑嫩。有效迅速、晶潤透亮，各個專業領域權威一致推薦
各大專業領域的菁英們不僅在事業上各有成就，對於肌膚保養也有自己的一套美麗哲學「有效率的保養步驟，維持水潤並散發出透亮感的美肌」，是認真工作、擁有充實生活的菁英們所追求的！誰說忙碌的生活就無法擁有健康、細緻的膚質呢？微分子肌底原生露為雅詩蘭黛第一瓶傾聽亞洲女性心聲而獨創的保養品，一種全新誕生的保養觀念，藉由提升細胞免疫力，促進肌膚自然而然散發出晶透彈潤的無瑕膚質! 
藝人白歆惠 ─「好像敷了一分鐘的動態面膜，讓肌膚迅速保濕、提升光澤感」 
經常為戲奔波、當空中飛人的白白，使用雅詩蘭黛微分子肌底原生露約莫一個半月，早晚兩次使用面膜式拍法，花一分鐘就能擁有敷完15分鐘面膜般的水潤效果，本身也是雅詩蘭黛DNA特潤再生超導護露愛用者的她，在使用微分子肌底原生露後接著使用，不僅能修護細胞，更能鎖住保養精華以及滿滿的保濕度，讓氣色變得更好、更漂亮。

藝人瑞莎 ─「每天兩次面膜式拍法，讓我時時刻刻都像打蘋果光般的有光澤！」
烏克蘭美女瑞莎對於微分子肌底原生露，能瞬間讓肌膚晶透度提昇驚嘆不已，隨時都像是打蘋果光般的上相，先敷後拍的手法，讓吋吋肌膚散發剔透瑩亮的光澤，讓她隨時由內而外散發自信與美麗。

台安醫院皮膚科主任陳眉穎 ─「面膜式拍法瞬間提升角質層的保濕度！」
保濕的動作最主要的功能就是要保持表皮角質層正常含水量，台安醫院皮膚科主任陳眉穎醫師使用兩周後表示，觀察角質層前後的差異，發現「肌膚代謝活性增加,感覺膚色更均勻透亮！」肌膚表層持續擁有健康水感的光澤度。

知名彩妝師Leslie ─「使用兩周就能感受到肌膚有明顯差異！」
身為專業的彩妝師，Leslie為了測試雅詩蘭黛微分子肌底原生露的保濕能力，僅在自己半邊臉上使用。Leslie驚豔的表示：「最明顯的是肌膚表面的細嫩觸感，因為我只有在半邊臉上使用，兩周後的明顯差異，光輕摸就很明顯！」
人氣偶像鍾承翰Hans ─「即使曬完太陽，肌膚質感依舊滑順不乾荒」
熱愛陽光的Hans，常常得面對曬完太陽、肌膚變得乾荒粗糙等問題，使用雅詩蘭黛微分子肌底原生露後的最大感想是，乾荒粗糙感覺消失了，近看就連毛孔也縮小不少，很推薦給追求全方位保養的男生使用。

知名造型師劉大強 ─「使用之後皮膚會比較清澈透亮，非常清爽」
為很多藝人指定造型師劉大強，對於雅詩蘭黛微分子肌底原生露的高保濕程度也是讚不絕口，不但能有效地使皮膚更明亮白皙，皮膚也持續保有溼潤，整體看起來會更年輕，達到油水平衡、緊緻皮膚與細緻毛孔的效果!

時尚設計師張李玉菁 ─「如花朵遇到晨露般的甦醒！」
知名服裝設計師張李玉菁以如同詩句般唯美、貼切地形容微分子肌底原生露帶給她的肌膚由內而外像花朵般綻放出迷人、自信、水潤的光透肌。
啟動原生力VS極致修護力，細胞DNA運作永保如新
全新微分子肌底原生露(125ml/NT$3,380)是雅詩蘭黛第一瓶真正傾聽亞洲女性心聲而獨創出的保養品，從質地、味道、效能、質感和期待膚況…等，都經過嚴格測試程序證實，充分吻合亞洲肌膚吸收力，每個由基底膜分裂出的細胞均能啟動保濕鎮靜效能，往上強化肌膚免疫能力同時啟動肌膚原生力，讓表層維持健康水感的光澤度，引導出肌膚自有的美麗狀態；另一方面，為了修護每天無形中受損的細胞DNA，建議接著使用DNA特潤再生超導修護露(50ml/NT$3,800)，往下修護因受損而無法大量製造健康細胞的基底膜，讓肌膚對外強化+對內修護同步到位，從肌底一層層由內而外煥發出新生、光透、有彈性的健康膚質。

