Borghese x John Ho 限量版DNA清潔禮盒
以甜蜜情侶悠閒相敍一刻為設計主題  享受輕鬆護膚樂趣

Borghese 貝佳斯首次與著名插畫家John Ho 合作，攜手打造浪漫甜蜜的愛情故事。以主角「肉肉熊」及「花花貓」為藍本，以「A Wonderful Date with Borghese」為主題，與大家分享他倆甜蜜的護膚日誌。John Ho的設計別緻，可愛中帶點傻氣，色彩柔和，層次結構豐富，而且繪本多以寫實為主，以日常生活為題，令人產生共鳴，扣人心弦。

這次主角「肉肉熊」與密友「花花貓」粉墨登場，延續其一貫寫實的風格，同大家分享於家中甜蜜的護膚體驗及心得。如一般青春少女，「花花貓」愛四處遊歷，為要適應溫差的轉變，她獨有一套護膚心得， 尤其酷愛DNA精華液，肌膚前導肌底液，能迅速滲透肌膚底層，深層補水，高效抗氧化，而且性質溫和，特別適合嬌嫩的肌膚。尤其在轉季的日子舒緩敏感乾燥的不適！DNA賦活乳霜不但長效鎖水保濕；皮膚彷彿多了一個儲水庫，時時刻刻保濕保水，充滿彈性!

「肉肉熊」被「花花貓」對護膚的那份堅持所感染，除了每日基本護膚步驟－清潔、醒膚、保濕，「肉肉熊」每星期亦會厚敷2次-美膚泥漿面膜，普遍男士油脂分泌較多，毛孔亦較粗大，更易積存污垢及多餘油脂，所以深層潔膚絕不可少，含豐富礦物的泥漿有效清除角化細胞，深層淨化毛孔，讓肌膚時刻保持清爽乾淨！
Borghese x John Ho限量禮盒套裝 市價$4380，優惠價$2180(全台限量300組)
體驗Borghese 3大皇牌商品-
深層潔淨+DNA基因修護(精華液)+DNA24小時鎖水保濕(乳霜)+限量版購物袋+限量版海棉

貝佳斯經典且極具代表性的一款面膜-美膚泥漿面膜
含礦物溫泉活水精華與植物精萃研製而成，藉由天然泥漿的淨化特性，針對油性/混合肌膚的臉、背等易出油部位，吸附髒污，深度清潔。牛油果及甜杏仁油能促進肌膚呼吸，使臉部肌膚狀態更佳，肌膚更平滑。

肌膚的天然禦林軍-DNA賦活精華液
屬精華液中輔助液，以貝佳斯最經典的礦物溫泉『活水』精華Acqua Di Vita為基底，含獨特配方「肽生物嫩膚因子」(Adenosine Triphosphate)萃取自南美洲沙漠地區天然草本植物Nicotiana Sylvestris的成份，能發揮獨特的修護力，修護肌膚，提升肌膚活力。並融合海藻精華、西瓜果精華與豐富的玻尿酸。

為您量身打造的肌膚專屬救星-DNA賦活乳霜
擁有2大國際專業「肽生物嫩膚因子(Adenosine Triphosphate」與「白茅根萃取」，具卓越的修護及改善肌膚老化問題。白茅根精華，能幫助肌膚儲存大量水份，持續強效鎖水與長效保濕。絲滑柔密的乳霜質地，可幫助肌膚快速吸收精華，有助淡化細紋，使肌膚潤澤光滑，再現緊緻的年輕輪廓。





John Ho以主角「肉肉熊」及「花花貓」於悠閒斗室享受甜蜜護膚體驗為主題，為Borghese 貝佳斯三大皇牌清潔及基因修護產品配上獨特的風格，為歷史悠久的品牌加添青春氣息。
