肌膚在進入 30-40歲的初老階段，因肌膚表層的更新速度減緩，老廢角質代謝不均，導致肌膚紋理變得不平滑、粗糙、毛孔粗大，而肌膚深層也因膠原蛋白及彈力纖維的流失受損造成皺紋及細紋的產生（尤其在眼尾、脣周、及額頭），許多女性深受其擾也期望改善膚況，再度回復到年輕的肌齡。

DARPHIN 木槿花勻嫩煥顏系列就是DARPHIN美妍實驗室針對30-40 歲的輕熟女肌膚提供完美的保養對策；繼推出熱賣的木槿花勻嫩煥顏霜及2013 年推出且頗受好評的木槿花勻嫩煥顏精華及木槿花勻嫩煥顏精華乳，特別於2014 年2月推出精心研發的木槿花勻嫩煥顏晚安奇蹟霜（Ideal Resource Light Re-birth Overnight Cream），是DARPHIN 第一瓶針對夜間抗老，運用肌膚自然再生機制，創造勻嫩透亮、完美膚質的夜用乳霜，讓您一覺醒來，光彩宛若新生，肌膚更加明亮動人！配合木槿花勻嫩煥顏全系列使用，讓 30-40 歲輕熟女重拾肌膚完美年輕，如絲鍛般的柔滑無暇！
第一階段: 啟動肌膚夜間的強大修復力量 
木槿花勻嫩煥顏晚安奇蹟霜是DARPHIN美妍實驗室延用50年的專業傳承，針對肌膚自然的生理週期所研發的夜用乳霜。據研究顯示，肌膚在白天需要忙碌地抵抗防禦外界的侵襲，如污染、氣候（紫外線、冷熱交替）、不佳的水質等等，而在夜間會自動轉換成「修護與更新」的狀態，產生強大的修復力，啟動自我更新機制，其修復速度高達白天的6-8倍！

肌膚理想的夜間修護模式，需在黑夜及放鬆的情況下能達大最佳的效果。木槿花勻嫩煥顏晚安奇蹟霜，使用萃取自苦橙樹所開的橙花花朵而精煉出珍貴的橙花精油，有效鎮靜安撫肌膚、紓壓助眠，進而更促進肌膚在睡眠期間進入夜間修復模式，加速細胞修護更新。萃取的橙花精油也特地選用更高貴的品種，加強橙花的美白能量，每晚使用，隔日肌膚更加明亮！結合珍貴永久花華麗優雅的天然香氛，衷於DARPHIN的品牌理念，讓保養是種感官享受，達到身心靈的舒緩，美容效果更加乘！

第二階段: 花漾嫩白科技及全新添加煥膚成份  
1.延用木槿花勻嫩煥顏系列的獨家專利成分: 花漾嫩白科技
結合高效植物能量，逆轉初老肌，創造細緻、明亮、無痕的膚觸。

木槿花酸－更新煥亮 細緻光滑
萃取自非洲天然木槿花酸，宛如果酸，能加速代謝，更新老廢角質，改善粗大毛孔，讓肌膚亮白細緻，煥發滑嫩膚觸。

積雪草－有氧循環 透出好氣色
蘊含馬達加斯加積雪草精華，強化肌膚強韌度，提昇微循環，促進含氧量。並能有效清除老廢物質，肌膚更活力飽滿，煥發明亮氣色。

虎杖根－肌能再生 撫平細紋
虎杖根精華富含高劑量白藜蘆醇，能深入底層活化肌能，促進膠原蛋白及彈力纖維增生，有效撫平肌膚紋路，淡化無痕。

2.全新添加煥膚成份：
促進細胞代謝更新，展現新生肌的柔滑細緻

水楊酸
水楊酸具有優秀的去除角質、清理毛孔、促進代謝能力，安全性高，且對皮膚的刺激較低。可以收縮毛孔、清除粉刺，有效淡化細紋及皺紋，藉以重現肌膚光澤。

乙烯葡萄糖胺
能讓老廢角質輕易脫離肌膚，促進表皮層細胞代謝更新。

DARPHIN特別推出首支產品影片  詮釋巴黎夜晚意象之美
DARPHIN法國巴黎總公司為了表示重視和慶祝這瓶針對夜間抗老所誕生的木槿花勻嫩煥顏晚安奇蹟霜，特別邀請國際藝術團隊精心設計製作一段長1 分25秒的動畫短片。片中交錯呈現美麗的蝴蝶在夜色中繽紛飛舞、木槿花絢麗地開苞綻放、賽那河畔及巴黎橋上的迷醉燈光以及艾菲爾鐵塔旁的綺麗景緻，以巴黎夜晚之美以及場景的變換穿梭來傳達木槿花勻嫩煥顏晚安奇蹟霜在夜間睡眠時產生的神奇美肌力量！讓妳一覺醒來，肌膚煥發宛若新生的絕美年輕不再只是夢！
木槿花勻嫩煥顏晚安奇蹟霜  
50ml/$2,900

夜間煥膚 細滑透亮
木槿花勻嫩煥顏晚安奇蹟霜除了內含花漾嫩白科技之外，
更特別添加橙花精油、乙烯葡萄糖胺及水楊酸。
橙花精油安撫鎮靜肌膚，加速修護更新及提升肌膚亮度。
水楊酸可以收縮毛孔、清除粉刺，有效淡化細紋及皺紋。
乙烯葡萄糖胺則能讓老廢角質輕易脫離肌膚，促進表皮層細胞代謝更新。

