惡劣環境包圍「環境危害肌膚老化論」受全球美妝界重視
『雅芳新活ED超智慧多重防禦乳SPF50 PA++++』力抗環境危害而生

防禦修護科技預防肌膚老化  打造健康美肌
環境污染日趨嚴重，妳的肌膚健康情況也跟著每況愈下嗎？空氣污染、煙塵、烈日甚至極端變化的氣溫，都可能造成肌膚危害，導致皮膚乾燥粗糙及提早老化等現象。有鑑於此，穩坐全球抗老保養先驅地位的Avon雅芳新活系列，繼去年十月領先上市「雅芳新活ED超智慧修護晚霜」後，今再推出高防曬係數日間保養首選『雅芳新活ED超智慧多重防禦乳 SPF50 PA++++』，為使用者完善抵禦屏障一年365天的環境危害因子。擁有領先市場的獨創成分「超智慧自禦修護科技[AV5714]」，讓『雅芳新活ED超智慧多重防禦乳 SPF50 PA++++』一推出不僅獲得美國美妝權威，素有”美妝警察”稱號的寶拉培岡（Paula Begoun）評選為「最佳抗老乳液」外，更獲得美國皮膚癌學會（The Skin Cancer Foundation）「防禦紫外線保養品」的推薦！ 2014年三月正式在台上市，讓台灣女性的肌膚保養再獲升級，多項抗老複方的突破性成份幫妳防禦外在環境的危害，打造健康美肌。

愈髒、愈曬、愈污染，都是肌膚老化加速推進器
外在老化的因素包括日曬及環境污染物，其中高達80%是由日照光害所引起，使皮膚出現粗糙、鬆弛、角質增厚及皺紋等現象。長期受烈日照射是造成肌膚老化、皺紋生成及斑點增生的最大元兇。若肌膚未能即時修復，長期下來便會加速惡化。環境中的有害物質亦會影響肌膚，造成黯沉、斑點、皺紋、乾荒等肌膚問題。此外，肌膚於日間與外在空汙摩擦所產生的微小損傷，在夜晚毛細孔擴張時再次與空氣接觸，會更加惡化膚況、難以修復。

隨著年齡增長，日積月累的疲憊、壓力以及外在環境的威脅，都會使皮膚失去自身的防護與修護能力，讓膚色黯淡無光，細紋更加明顯，使用日常保養品的功效也會大打折扣，此時需要能夠修護肌膚損傷，又可同時為未來做好防護的智慧型護膚產品，力抗外部環境危險因子，並打造內外兼修的健康美肌。

New 印度醋栗與酵母多肽+經典科技成分，外抵禦污染、內修護損傷
長久以來，雅芳紐約總部的百位專家致力於抗老科技領域的研究，故創先推出廣受好評的『雅芳新活ED超智慧修護晚霜』(台灣2013. 10月上市) 及『雅芳新活ED超智慧多重防禦乳 SPF50 PA++++』。除了延續「新活ED超智慧修護晚霜」的「超智慧自禦修護科技[AV5714]」、「校正還原抗老複方」等突破性成份外，「雅芳新活ED超智慧多重防禦乳」再添加「印度醋栗」與「酵母多肽」的成份，以兼具高防曬係數、清爽質地的日用修護防禦乳，全天候徹底防禦環境危害，日夜修護肌膚。 

全球獨創「超智慧自禦修護科技[AV5714]」 主動偵測修復受損部位
雅芳投入超過5年研究，從上百萬成分中經電腦運算篩選後，成功發展出[AV-5714]超智慧自禦修護因子。[AV-5714]超智慧自禦修護因子能協同肌膚中的『TB4智慧胜肽』作用，對抗環境危害因子造成的肌膚傷害。

「校正還原抗老複方」，三大成分超強抗老化
ED超智慧系列獨有的「校正還原抗老複方」透過三大精萃成分，為肌膚老化設下最佳預防基礎，包含具有維他命E四倍抗氧功能的「米谷酚萃取物」，加上綠茶多酚維持肌膚健康，有效提供肌膚防護能力。並透過「維他命E」延緩肌膚老化現象。對外抵擋環境危害因子，由內阻擋有害物質生成，預防一連串老化效應產生與修護環境損害帶來的老化現象，完整由內到外，減緩老化威脅。

再添加「印度醋栗」+「酵母多肽」，積極抗老 肌轉健康
印度醋栗為古印度醫學中重要的草本精華，蘊含活性成份，可使皮膚亮麗有光澤，調理肌膚；酵母多肽則能增加表皮的防護能力，讓外在環境傷害不容易進入肌膚。

使用兩週，93%使用者感覺肌膚更有彈性，高防曬係數且質地清爽好吸收
『雅芳新活ED超智慧多重防禦乳 SPF50 PA++++』不僅能提供全方位的防護，有效抵禦外在環境的威脅與傷害，更可智慧偵測肌膚損傷處進行全面修復，掃除不安定因子，提升肌膚修護能力，打造真正的健康美肌。根據「消費者科學研究中心」實測顯示，在使用2週後，高達93%女性感覺肌膚變得更有彈性；89%的女性感覺肌膚外觀與膚觸均大幅改善；還有85%的女性感到使用後細紋與皺紋減少。使用8週後，70%的女性感覺多年來的肌膚老化傷害得到明顯的修復。 此外，與「雅芳新活ED超智慧修護晚霜」搭配使用2週後，87%的試用者表示整體肌膚健康狀態提升。使用8週後，高達100%的試用者感到整體肌膚健康狀態提升，且肌膚狀態最高改善程度達60%。 


＊1.資料來源「消費者科學研究中心」
於2012年9月17日至2012年11月26日止，選出148及146位年齡30~59歲的女性進行產品使用自覺評估，觀察使用產品兩週及八週後的結果。
＊2.資料來源「雅芳美國研究發展中心」
於2012年8月14日至2012年10月9日止，選出32及30位女性，使用產品兩週及八週後，由專業儀器測量及專業人員評估的結果。


新活ED超智慧多重防禦乳SPF50 PA++++
$2,400
＊3/1-4/15會員預購價$999

1.超智慧自禦修護科技：[AV-5714]主動偵測修護部位，進行防禦修復
2.校正還原抗老複方：緊緻無痕、透亮肌淨
3.印度醋栗萃取物：超級防禦，積極抗老
4.酵母多肽：肌轉健康，建構肌膚保護能力	
