花朵綻放的春天，總是讓人感受到和大地溫暖的氣息，心情也隨著的甜美的氛圍而更加愉悅。2014年的開春就給自己一個戀愛般的好心情吧！運用粉紅色調，讓妳隨時散發浪漫愛戀的迷人風采！Bobbi將春天不同層次的粉紅色調融入粉紅告白愛戀系列中，創造有活力且時尚的自信之美。Bobbi表示：「無論是淺色、中性，還是明亮、大膽的粉紅色，都可以搭配所有膚色。」
「粉紅色，能讓每個女孩瞬間綻放戀愛般的耀眼光彩。」~Bobbi Brown

粉紅告白愛戀系列的唇彩融合甜美柔情或艷麗濃烈的兩種不同風格，可畫出戀愛般的柔潤嫩唇與性感雙唇，塗抹唇部後及能輕鬆展現俏麗雙唇，變得迷人耀眼！ 
整體的妝容建議活潑協調的頑皮搭配，可選擇在指彩上做一點小變化，創造更多不同風情。搭上情人佳節，女性可以妝點自己，為自己挑選一個屬於自己風格的粉紅色，帶來好氣色和好人緣，成為人群中的亮點！
粉紅告白星紗修容餅 
8g/$1,350
(由左至右) #02Be Pretty 漂亮粉紅 #09 Pink Peony大膽粉紅

這款印有充滿靈感浮雕字樣的粉餅質地極為細緻平滑，以獨特的技術將薄透細緻粉末與微粒珠光雙重配方的完美結合。粉末觸感滑順，均勻塗抹於臉頰，呈現透亮的粉紅愛戀好氣色。
悅虹唇膏 
3.4g/$950
(由上至下)#1E Pink Kiss親吻粉紅   #0R Neon Pink霓彩粉紅

不乾澀的粉質配方可以提供豐潤的包覆及舒適感，添加維他命C及 E，有助於肌膚免受自由基的傷害。本次推出情人節限量新色，無論妳希望塑造明亮、大膽或經典的雙唇，兩款全新粉色系唇膏能讓您看起來時尚且無可挑剔！
漾彩亮唇蜜 
7ml/$850
#30 Baby Pink 嬌嫩粉紅  

漾彩亮唇蜜可賦予雙唇最高亮澤感，內含有荷荷芭油、酪梨油等滋潤成分，同時添加可抗氧化的維他命C、E，也讓雙唇更加甜美可人。
絕色亮彩指甲油 
11ml/$550
(由左至右)# 13 Pink Cloud 漂亮粉紅   # 14 Pink Peony 大膽粉紅

本系列推出「漂亮粉紅」和「大膽粉紅」兩款限量指彩，可依個性、妝容選擇搭配，適合在白天、夜晚任何場合玩心點綴。Bobbi個人喜愛將指甲當作飾品，建議可以選擇在一指或兩指塗上不同顏色，畫龍點睛，打造活潑有趣的指彩。


