2014年春季，柔媚中帶些陽光的自然朝氣是伸展台上的主流。呈現花園氣息，講求自然的花草印花，帶出了溫柔的浪漫主義和女性風格。帶著光澤感的紫羅蘭色與天空藍色則是秀台上的重點色。本季光澤的綢緞感與閃光金屬的材質讓粉彩色系別有一番風味。而從棉花糖般的淺粉紅色到嬌嫩欲滴的桃粉紅色，這繽紛而甜美的氛圍，讓服裝更具女性魅力。另外，春夏閃耀蜜糖金光與金屬之色澤，要再為你的衣著增添陽光的氣息與奢華感。搭配蜂窩網格與透明薄紗等元素，為2014春裝增添更多視覺趣味，並透露女性無須言喻的魅惑身影。

受到春季美麗花草色彩的啟發，並結合浪漫主義的柔媚甜美氣息，Chantecaille香緹卡今季首重的顏色是性感魅惑的蜜糖金色，與清新自然的天空藍，塑造甜蜜柔美的眼神，搭配嬌嫩的唇彩，完美展演今季的亮麗風情。

今季，最引人注目的是[舞春蜂眼彩盤]的上市!從2006年的蝶影眼彩開始，每年慈善彩妝系列的推出，一直到最新的[舞春蜂眼彩盤]，都是向來對於被破壞的環境、及瀕臨絕種的動物等議題，付出極大關懷與努力的Chantecaille香緹卡，傳達此受到全球一致矚目的嚴肅議題的美麗體現，希望能藉此共同為地球的永續發展盡一份心力。

Chantecaille香緹卡推出每一次慈善彩妝系列產品時，都會資助適合的組織對象，來支持相關的保育主題。Chantecaille香緹卡認為「我們的顧客都是非常聰明、有力、可以為各地發揮作用的女性。」與這些目標族群的親密關係，使得Chantecaille香緹卡能夠在宣導並積極帶動的行動上，達到更顯著的進步。

蜂舞花園限量商品，秉持著Chantecaille香緹卡一貫的保養理念，香緹卡全系列採以最高品質的花卉植物成分，降低過敏原的形成，並提供敏感肌膚最大的呵護關懷。配方中不含動物成分、礦物成分、石油化合物、對羥基苯甲酸(Paraben)、亦絕不做動物測試。且彩妝色素經過植物蛋白包裹，限以溫澤天然物質接觸肌膚，色素不沉澱。並將彩妝設計成簡單、快速、而且好玩的時尚品項，讓女人在彈指瞬間擁有美麗容顏。


春季花園般的甜美氣息
舞春蜂眼彩盤 $3,250

身為大自然界的授粉者，數千年來，蜜蜂在自然生態系統中扮演了不可取代的重要角色。三分之一以上的全球作物，仰賴蜜蜂授粉。因為有蜜蜂，食物的種類才會像是現在這樣的多樣化。但是牠們的數量卻在近5年間快速地減少，這是由於耕種方式的改變、使用化學肥料取代自然肥料、疾病大量的爆發、寄生蟲問題、氣候變遷與使用已證實對蜜蜂有害的農藥等多重因素交互作用致死。

蜜蜂的消失反映出環境中缺乏花朵以及失能的糧食系統。此外賓州大學於美國的研究指出，近來蜜蜂採集的每一批花粉，都測出至少6種農藥，借鏡這些蜜蜂的遭遇，得以窺見農藥劑量對人體危害的比例。但在蜜蜂數量逐漸萎縮的情況下，全世界卻已種植了超越過去三倍以上需要蜜蜂授粉的作物。因此，蜜蜂劇烈的消失，不只會影響農作物的收成與農夫的生計，更是一個嚴重的警訊；如同愛因斯坦的警告，一旦蜜蜂消失，人類將在四年內滅亡。這告訴我們對環境的態度需要改變，習以為常的壞習慣需要修正。

香緹卡邀請你一起加入保育蜜蜂的行列，在你的窗台上種植原生種的花卉、不要對花施用農藥，讓蜜蜂擁有足夠的食物，繼續維繫重要的授粉工作。今季舞春蜂眼彩盤的色澤，完美融合了蜜蜂與繽紛花園的元素，將甜美的青春氣息亮麗呈現。


舞春蜂眼彩盤 色調介紹
＊蜂蜜金色(Honey)—閃耀細緻金光的蜜糖金色，能為雙眸與臉頰增添柔和光彩
＊蜂巢棕金色(Beehive)—令人沉醉的細膩灰棕色，濕擦時能使顏色更為搶眼
＊天空藍色(Sky)—清新的天空藍色，淡雅的光澤能立即明亮眼部，並做為開眼頭用途
＊花蜜粉紅色(Nectar)—溫暖的珊瑚粉紅色，為雙頰注入明亮活力，並適用於各種膚色
*不含香精、不含對羥基苯甲酸(Paraben)，無動物性衍生物，無羊毛脂或礦物油衍生物。


隨時隨地，超持久的妝效令人驚豔
24HRs防水抗暈眼線筆 $1,100

解救眼部脫妝的秘密武器，就是香緹卡的24HRs 防水抗暈眼線筆!!

繼2013年推出深紫、濃黑與咖啡金等豐厚的飽和色彩熱賣之後，香緹卡全新推出[暴風雨]—深灰色彩。展演了春季雷雨雲的力量之美。24HRs 防水抗暈眼線筆延續明星商品[勻色眼線膠筆]的柔滑質地，極佳的延展性讓上、下眼線輕鬆好上手。這革命性配方，長效防水、防油。即使流淚、出油或是遇上了細雨，眼線毫不暈染，色澤完美持久!

24HRs 防水抗暈眼線筆均勻顯色，能與眼妝完美搭配，並產生睫毛增量的視覺效果。而搭配香緹卡[五月玫瑰眼唇卸妝液]，您會驚喜如此持久的眼妝效果，竟能這樣輕易卸除!還在尋找心目中的完美眼線筆?! 就是香緹卡[24HRs 防水抗暈眼線筆]!

*不含香精、不含對羥基苯甲酸(Paraben)，無動物性衍生物，無羊毛脂或礦物油衍生物。


唇膏和唇蜜的完美綜合，高度保濕透亮
花妍香頌唇膏 $1,400

柔滑水嫩的質地，介於唇膏和唇蜜間的妝感，高度保濕透亮，完全無黏膩感，如同瞬間融化於您雙唇間的舒適。HTM複合物成分，具高度保溼、抗唇部老化、平滑唇紋效果，並使雙唇擁有豐潤感。
本季搭配迷人的2款春季新色，詠讚春季百花盛開之美，讓嬌豔的花朵在雙唇綻放，創造如同天生美唇的效果。

新色推薦
＊田野玫瑰Wildrose: 如同田野中綻放的玫瑰一般，充滿光澤與生命力的漾彩粉紅色，震懾的美麗觸動人心。
＊春曉玫瑰Primrose: 嬌嫩欲滴的甜美粉紅色，有如春仙子的魔力，甦醒了青春之美。
*不含香精、不含對羥基苯甲酸(Paraben)，無動物性衍生物，無羊毛脂或礦物油衍生物。


高顯色度，妝效持久迷人
花妍潤澤唇膏 $1,300
 
乳霜般的質地，不僅提供高飽和的色彩，同時令雙唇感到舒適。色素乃是包裹在特殊的潤滑配方絲胺酸Lauryl Lisine中，能在唇上形成薄膜，避免油、水使唇膏脫色，高顯色度，易於上色且令雙唇柔軟舒適。頂級柔軟的質地，是因為配方蘊含高濃度的天然花蠟、花油及蜂蠟，使質地滋潤色彩飽和，含維他命A、C、獨特氨基酸，增添唇部肌膚舒適柔軟，天然防曬效果SPF6~8。

新色推薦
＊木蘭花Magnolia: 帶著優雅與尊貴氣息的自信粉紅色
＊木槿花Hibiscus: 令人無法抗拒的珊瑚粉橘色
*不含香精、不含對羥基苯甲酸(Paraben)，無動物性衍生物，無羊毛脂或礦物油衍生物。


豐滿嘴唇，永不黏膩
花妍晶瑩唇彩 $1,300

此唇彩具有保濕與潤澤的效果, 並能創造柔嫩的双唇。以創新的科技結合具有保濕效果的彈力聚合體,潤膚劑,以及塑造光澤的油性成分,創造出具持久及豐唇效果的唇彩。以有機的小麥蛋白質自然且安全地吸收水分讓雙唇看起來豐厚飽滿 而非刺激性物質。豐富的綠茶萃取保護和鎮定唇部肌膚，交聯糖類植物微球體，能立即豐滿嘴唇，永不黏膩、創新膠狀聚合物和潤膚油創造了光澤與極佳舒適感。日本製造的唇刷，能讓色彩均勻分布，閃耀動人光采。全系列不經動物測試，不含動物衍生物，不含羊毛脂或礦物衍生物。

新色推薦
＊正Pretty:閃耀甜美、自信、亮麗的草莓粉紅色。一旦擦上它，就像正在百花盛開的花園中輕舞般，陽光灑在你的身上；時間彷彿為你停止。你的美讓人摒住呼吸，是如此的完美動人，讓每個女孩都美的犯規!
*不含香精、不含對羥基苯甲酸(Paraben)，無動物性衍生物，無羊毛脂或礦物油衍生物。


香緹卡首席彩妝大師 FERNANDO CADAVID來台演繹蜂舞花園春妝活動

活動內容：
Chantecaille香緹卡限量春妝—蜂舞花園系列上市預購會

香緹卡特邀全球彩妝師--FERNANDO CADAVID來台演繹限量春妝。讓仕女們體現最甜美的浪漫時尚!活動中不僅可體驗蜂舞花園系列春妝，還可由香緹卡全球彩妝師一對一親授，畫出甜美風情彩妝的訣竅。此外，本活動將由香緹卡的時尚彩妝團隊全程服務，團隊內容集結了亞洲首席彩妝師--Harvey與台灣區活耀於各大雜誌彩妝單元的—Celine等4人超強陣容!不可錯過這難得的機會。
FERNANDO CADAVID以精湛的彩妝技巧，及所擅長的自然妝容受到時尚界高度矚目，不僅時常穿梭於巴黎、米蘭的時尚大秀，更屢次受邀參加奧斯卡金像獎，為國際巨星打造無瑕妝容，合作女星包括瑞絲薇絲朋、珍妮佛安妮斯頓、及安潔莉娜裘莉。

活動方式：
活動預約金：$1,800，全額可抵當日消費
當日活動預約禮： 濃密羽絨睫毛膏 4g + 迷你花妍釉彩唇蜜1.5ml + 花妍煥采活膚面膜5ml (價值NT$1369)

活動地點：
3/19　太平洋Sogo天母店
3/20　微風廣場
3/21　漢神巨蛋購物廣場
3/22　新光三越台南西門店
3/23　新光三越信義新天地—A4館
(詳細活動時間，請洽香緹卡各專櫃)
