聚焦準新娘愛美的全身保養需求，BEING spa打造全新「美麗新娘計劃」
依籌備期長短，量身推出「速效套組、呵護套組、寵愛套組」等3大選擇

看好每年十幾萬對新人結婚的市場規模，以及2014年延燒的「愛你一世」話題帶動下，BEING spa針對新娘們最在意的臉部膚質、肌膚及身材曲線，精選出11個重點療程，打造全新「美麗新娘計劃」，1月23日起量身推出「速效套組、呵護套組、寵愛套組」等3大選擇，價格在4,000元至26,200元不等，滿足新人於婚前兩個月至倒數一週的不同保養需求。「美麗新娘計劃」不僅囊括美顏保養、身體細緻部位護理、黃金曲線、壓力舒緩，其中更有融合奇肌光亮顏護理、冷石舒緩、超逆時臉部魔手、雙安瓶導入等4大精華的「幸福新娘亮顏護理」，讓臉部肌膚在70分鐘的深層護理下更加緊緻與白皙，美麗新娘容光煥發。

BEING spa表示，近年來國人初婚年齡提高，新郎及新娘平均超過30歲，更具經濟能力及自主性，但根據內部調查，發現到在有意願參與新娘保養課程的顧客中，有4成表示1個月前才會前往報名，其中有一半人主要是認為沒有時間。因此BEING spa針對準新娘們期望寵愛自我，但卻時間有限的狀況下，打造出「美麗新娘計劃」，給予不同階段性的新娘保養重點規劃，如當擁有較充裕的1至2個月準備期時，除基礎保養外，可擴大至纖體與紓壓；在婚前2週時，除臉部肌膚外，可再加強眼部、身體多部位的肌膚保養；當倒數1週時，則應著重在速效的臉部保養及美背、美胸。此外，芳療師也提醒，保養不只是女生的事，新郎也可以挑選適合的療程來讓自己在典禮當天更帥氣體面，除臉部護理外，也可另搭配身體療程，例如新娘較在意美體纖體，男性則注重腰椎護理，幫助即將步入禮堂的新人，從頭到腳，煥然一新！  「美麗新娘計劃」自全館數十種課程中，嚴選11個重點療程，共有3大套組選擇。「速效套組」訴求為婚禮前一周的最後亮點加分，有美顏肌膚保養與細緻保養等2堂課程；「呵護套組」則包含美顏、眼部護理、身體角質裹膚、手足胸頸保養等7堂課；「寵愛套組」推薦給還有約1個月準備期的顧客，除有上述護理外，另更結合臉部無針滲透填充療程，與黃金曲線打造或紓壓，共13堂療程能更全面性地讓新娘完美保養。此外，3大套組皆涵蓋的「幸福亮顏護理」70分鐘課程，不僅有深層淨膚，芳療師更運用奇肌光美容儀器進行膚況護理，接著再透過冰鎮後的西瓜石傳導來鎮靜毛孔，並依顧客膚質搭配雙安瓶的按摩及導入，讓臉部肌膚在短時間內就能擁有好氣色。
