馬年”靚型”式，新春開運「我型我速」
heme「繽紛玩髮餅」暨「City彩妝新色、指彩凝膠貼」全新上市
3分鐘輕鬆打造2014早春新妝

為華研國際音樂關係企業的heme喜蜜，繼推出輕彩妝系列大獲好評後，本次再推出一系列從頭至指彩的平價百元造型美妝品，主打3秒輕鬆上手、安心使用，讓個人支配所得有限的年輕人，除了體驗MIT好品質，也能在新春輕鬆變妝，花費百元即能打造擁有個人風格的2014早春新妝！
免染高顯色、一步驟3秒換髮色！

繽紛玩髮餅
3.4g/$299
*全九款:名媛紅/楓糖橘/活力黃/青蘋綠/驚奇藍/女巫紫/櫻桃紅/寶石綠/優雅黑

heme創台灣品牌先例，首度推出免染髮即可變換髮色的「heme繽紛玩髮餅」系列，100%由台灣國際GMP廠製造，非染髮劑且洗髮即可洗淨的臉部彩妝粉體質地，安心且輕鬆即可打造出高顯色、超持久髮色，讓消費者不用上美容院或染髮也可3秒換髮色，除了年輕人可配合個人造型、場合挑選喜愛的顏色來”變髮維新”，有「女巫紫」等人氣8色選擇，即使小朋友也可安心由大人輔助使用；heme更貼心考慮到白髮髮根補染的問題，推出「優雅黑」可供長輩選擇，讓全家大小一起開運過新年！全系列共九色，每款訂價299元，即日起全台屈臣氏搶先上市，2月6日前更推出加一元多一件的「我型我速」體驗價，等於每色只要150元，讓消費者花費百元即有更多髮色搭配。文創設計風平價彩妝，早春新色開運招桃花！
heme在屈臣氏全新推出的可愛療癒風格彩妝「heme City」系列，由台灣文創設計插畫家Baw呂綵庭操刀包裝及設計，眼妝更由專業彩妝師杜國璋親自參與顏色及質地研發，打造出一系列早春開運新妝！玩色派對防水眼線慕斯筆
0.6g/$169
*全五色:粉膚金/鈦金棕/暹羅紅/煙燻紫/魅幻黑

其中可同時做為眼影及眼線使用的「heme防水眼線慕斯筆」，貼心在筆尾附上筆芯削尖器，讓眼線的粗/細、柔和/銳利度有了更多且便捷的選擇！筆色除了由杜哥專業推薦的必備百搭色「鈦金棕」和黑得很純粹極緻的「魅幻黑」，更推出早春開運新色「暹羅紅」及「粉膚金」，以跳脫過往單純只有單色眼線的畫法，運用眼尾圓型色塊或前後搭配的二色線條，即使不用專業彩妝師服務，也能自己輕鬆打造嶄新風格的2014早春招桃花開運妝！美甲彩繪凝膠貼
張(6.5x7cm)/$99
*全四款:酷炫星空/暗黑聯盟/曼哈頓公主/百變城市

除此之外，heme也考量到因氣味等原因不愛上指彩，或不擅長指甲彩繪的消費者，有了平價且簡易的指彩新選擇！甫推出的非水轉印式「heme美甲彩繪凝膠貼」，每款百元有找，媲美日本進口超薄、高顯色的光療級甲貼品質，撕下即貼，3秒就上手，100%台灣製造！運用最新無有機溶劑環保印刷技術，結合醫療級超強背膠，即使沒有加透明指彩，也可長達一週不脫落；由設計師Baw呂綵庭專為heme繪製出一系列共4款不同趣味風格且高顯色的甲貼，讓小朋友或學生也能輕鬆且安心使用，也可大人小孩一起打造”親子指彩”！台灣製造更貼近在地需求 優質MIT產品力備受矚目
向來以保養為主要商品線的heme喜蜜，本次推出的一系列造型平價美妝品，除了100%在台製造，以年輕人為主要對象，同時也考量到學生及小朋友等族群平時造型的限制，以及部份消費者對化學染髮劑和指甲油等安全問題，讓他們也可因應暫時性派對或節慶及聚會的需求，有了造型更多樣的安心新選擇。也同時呼應了heme喜蜜期許能與其關係企業一同打造「流行生活文創平台」的未來願景。
