2009年10月22日愛鍊典藏版信義新光三越、高雄漢神獨賣
1999年8月20日早上10點04分，迪奧第1瓶 J’adore 香水於倫敦售出；兩周後，J’adore於倫敦知名百貨-Selfridges創造每分鐘賣出一瓶前所未有的銷售記錄，J’adore魔法隨即散布全球：義大利將J’adore列為1999年聖誕節最棒的禮物、美國先後在 Saks及Macy百貨榮登銷售之冠，在全球獲得熱烈迴響。此後，J’adore成為女性所欽點的夢幻香水，J’adore代表迪奧品牌的經典女香，就此展開。歷經10年，代表著真我女人的J’adore，是現代女性自信、魅力、性感的最佳詮釋。

自從1999年上市以來，J’adore香水的成功，已然成為香水界的傳奇，歷經10年，J’adore擁有香氛(EDP)、淡香水(EDT)、精萃香氛以及清新香醍露的上市，至今J’adore仍是受到時尚女性的鍾愛，詮釋出J’adore永恆經典的奢華、愉悅、女人魅力等豐富面貌。
J’adore亦是Dior最具代表性的一款香水，細頸瓶的瓶身設計代表女性性感的身體曲線，金色項圈裝飾代表女性優雅的頸部線條。2009年歡慶J’adore十週年里程碑，迪奧再度推出令人驚艷讚賞的「J’adore 10週年 愛鍊典藏版」，為J’adore繫上的奢華橢圓形金色頸鍊，鍊上鑲綴著CD logo的精緻墜飾，將女性最性感的頸部線條華麗妝點，再次淋漓盡致地表現。這款10周年的愛鍊典藏版，全台限量300支，將是迪奧女人2009年絕不能錯過的愛戀珍藏！



J’adore 10週年 典雅橢圓形金色鍊飾 專屬迪奧的經典珍藏

Dior先生摯愛的橢圓形，同時也是迪奧品牌的象徵。橢圓形構想來自於1946年，當迪奧先生決定在蒙田大道30號成立他自己的精品品牌時，迪奧先生大量運用十八世紀凡爾賽宮的裝飾元素作為店內的裝潢設計：包括藤編座椅、徽章、橢圓形、木質鑲嵌等，同時延用了路易十六風格，白木鑲板、白漆家具、灰色的簾幔等簡潔色調，展現精緻且貴族式的優雅，十足的巴黎風格，且襯職的烘托產品的設計。

橢圓形的柔和曲線，如同女性的優美線條，很快地，成為迪奧品牌的經典標誌。於迪奧精品店，從座椅到鏡子，Dior的世界裡從不缺乏橢圓形的存在，更可在許多包裝上，看見橢圓形的蹤跡，甚至J’adore香水瓶身的構想，也延續著橢圓形的曲線，展現性感的圓弧。「J’adore 10週年 愛鍊典藏版」再度回溯至迪奧的經典，在J’adore的香水瓶身上，橢圓形變身成為金黃色的徽章，與香水同其名張顯她的獨特與珍貴性。 



J’adore香氛　優雅迷人的花束香調性感 釋放女人的自信誘惑

J’adore香氛是由30歲的俄裔香水師Calice Becker所創作，這支香水，揉合著濃郁的花香調，展露出一種自主與自信的女人味。調香師Calice Becker在創作J’adore香水時，她想要營造一種花束的香氛，她的香氣不是單獨的，而是揉合眾多美麗的花香，所調合出來的迷人香味。因此，當妳一噴上J’adore時，如同沉浸在一束鮮花當中，是一種幸福、歡欣的片刻，令人陶醉。


【J’adore性感花束香調】

前調：佛手柑─揭開花香序幕
中調：玫瑰原精、茉莉原精、伊蘭伊蘭─馥郁花束香調
基調：大馬士革梅─淡雅木質香

J’adore金色細頸瓶身　呈現迪奧時尚奢華　女性完美優雅曲線
J’adore向來是Dior最具代表性的一款香水，瓶身是由法國設計巨匠Hervé Van der Straeten所設計，他在19歲的時候就被賦予為Dior時裝秀設計首飾的重任。
當設計J’adore瓶身時，Hervé Van der Straeten深知傳遞Dior品牌精神的重要性，「絕對的女性特質」，展現女性柔和的曲線與魅力。延續1997年John Galliano 加入迪奧團隊後的第一場高級訂製服，John Galliano大量取材自非洲馬賽傳統服飾：鮮豔的服裝色彩、多層次的項鍊配件；Hervé Van der Straeten為此系列設計珠寶配件時，立即聯想到緬甸的長頸族婦女，隨即將其融合為當年的時裝設計。因此延續長頸族的細頸頸圈的設計靈感，J’adore具體呈現了迪奧融合多文化的設計風格，瓶身曲線，如同女性玲瓏有緻的線條，傳達出迪奧先生『New look』的經典設計，打造出時尚奢華的美感；金色則象徵了永恆、火熱、奢華的感官享受，J’adore精緻且纖長瓶身曲線，黃金瓶頸上環繞著一圈圈的頸環，搭配水晶圓頂，襯托整體瓶身的精緻優雅，透視著水晶圓頂，”J’adore”隱藏其中，女性的低調、優雅、內涵，如同詮釋著女性真我本質。



J’adore芬芳滋潤精油　滋潤肌膚　集所有女性魅力之美於一身

即將邁入夏末初秋的換季時節，身體肌膚更需加強滋養按摩的細緻呵護，以減緩換季的肌膚不適感。J’adore十周年，更也在此時推出限量的「J’adore芬芳滋潤精油」，讓女性可好好犒賞自己，透過精油滋潤肌膚，並散發著J’adore女人的芬芳。「J’adore芬芳滋潤精油」是一款能提供乾燥肌膚立即且長效滋潤的身體精油，散發著J’aodre細長綿密的花香調。內含李子油、香茶菜能滋潤乾燥肌膚，使肌膚細緻柔嫩，更能按摩身體，達到放鬆舒緩身心之效。乾性肌膚建議可每日早晚均勻的塗抹於身上，潤澤肌膚。亦可當做按摩油，藉由J’adore玫瑰、茉莉、伊蘭伊蘭豐富馥郁的花香味，達到放鬆身心之效。

2009年11月19日芬芳滋潤精油台北站前、台南新光西門店獨賣
J’adore永恆的美麗代言人─莎莉賽隆
自2004年秋天開始，閃耀的好萊塢巨星同時也是奧斯卡影后得主的莎莉賽隆（Charlize Theron），成為J’adore女香的代言人，她是亮麗的金髮美女，明星風采照亮好萊塢的天空。莎莉賽隆（Charlize Theron）典型的性感美女，完美詮釋J’adore精神：愉悅(Joyful)、熱情(Ardent)、神聖(Divine)、樂觀(Optimistic)、閃耀(Radiant)以及永恆不變(Eternal)。2007年由莎莉賽隆所演譯的J’adore廣告，大肆宣告真我女人的自我宣言，當外在繁華卸下時，留下的屬於女人的自信，這支廣告的魅力風采，更加深了莎莉賽隆與J’adore傳達真我女人的連結。2008年，J’adore精萃香氛的上市，莎莉賽隆化身為一席閃耀黃金色澤的古銅美女，散發著高貴奢華、金色耀眼的光芒。不論以何種造型現身，莎莉賽隆性感又具有神秘感的特質，將是J’aodre永恆的代言。
