躍馬迎春! 2014屈臣氏邁向”創新與整合”
3大經營方針、6大市場策略 品牌強化持續躍進
屈臣氏引領潮流 開創台灣藥妝通路新格局!

綜觀2013年整體消費趨勢，整體大環境經濟仍處低迷，導致消費行為愈趨保守與精算，根據東方線上2013年最新調查，消費者購物通路選擇從百貨明顯轉向藥妝、超商通路，其中，高C/P值且符合消費者需求的藥妝通路更是受到消費者的高度青睞與依賴，甚至期待獲得更多元的消費優惠與服務！台灣藥妝通路龍頭屈臣氏今(1/8)發表2014品牌展望及經營策略，宣布台灣屈臣氏今年正式邁入”創新整合年”，延續2013年”專注、簡化、躍進”三大經營策略概念，積極投入發展”虛實整合”及”創新服務”兩大核心理念，引領健康與美麗潮流，將持續帶給消費者更多的新體驗，並讓消費者繼續Look Good、Feel Great!
藥妝通路受消費者青睞 悶經濟時代逆勢突圍
回顧2013 屈臣氏三大經營策略引領品牌 開創卓越亮眼佳績!

回顧2013年，面對整體大環境經濟不景氣，高C/P值且符合消費者需求的藥妝市場整體表現朝向穩健成長，而台灣屈臣氏在2013年首度提出的三大經營策略－「專注、簡化、躍進」，於門市拓展、顧客諮詢服務、獨家商品開發、數位行動服務、會員招募以及社會企業責任等面向皆創造了卓越的成果：

*截至2013年底，屈臣氏總店數已達471家，包含34家新開店及60家改裝店，同時秉持著依照不同區域型態及消費者特性需求打造不同門市店型理念，將網羅更多不同消費族群。

*持續提升門市專業藥師及美容顧問個人化諮詢服務品質，並引進肌膚檢測、醫美肌膚中心、健康檢測等門市專業服務，打造試妝區、造型區等主題專區，提供符合消費者更多元的貼心服務。

*獨家引進海外高人氣優質商品、領先業界打造多種新型態商品專區如：隱形眼鏡、香水區及K-Beauty韓系彩妝複合櫃等，在優質專業服務外也同時將海外潮流人氣商品第一手帶給消費者。

*屈臣氏寵i會員數正式衝破400萬人，為藥妝通路品牌中最多會員數之品牌。

*身處行動裝置年代，數位化行動溝通工具更顯重要，因此屈臣氏積極投入相關軟體之強化，創造Facebook粉絲數突破36萬、APP累積28萬人次下載量的亮眼表現，並推出藥妝通路品牌中首見會員卡數位化服務，讓消費者聰明購物的同時，享有更便利、更全面的服務。

*屈臣氏主要消費客群為20-40歲女性，有鑑於近年來女性多重角色所面臨的心理情緒壓力以及取之社會、回饋於社會的理念，去年，屈臣氏規劃以女性情緒健康關懷為主軸的”美麗新女力”公益計畫，邀請董氏基金會共同投入，並舉辦愛樂熊I Love Bear義賣募款活動，募得善款將用於今(2014)年，贊助董氏基金會舉辦一系列女性情緒健康工作坊，長期地為女性情緒健康關懷投注心力。

台灣屈臣氏董事總經理安濤(Toby Anderson)表示：屈臣氏今年連續第五年獲得亞洲第一藥妝通路品牌殊榮，並獲得Yahoo!奇摩超級商城”超級金店獎”肯定，未來屈臣氏將持續秉持著讓消費者”Look Good, Feel Great”的品牌精神，持續提供消費者更全方位的優質服務！

延續三大經營策略 屈臣氏2014持續邁大步
“創新整合元年”啟動 6大策略強化品牌大躍進

面對藥妝市場競爭越來越激烈的挑戰以及日益多元化的消費需求，屈臣氏正式宣布2014年為”創新整合年”，延續2013年三大經營策略理念－「專注、簡化、躍進」，聚焦”虛實整合”及”創新服務”兩大面向，以6大市場策略強化品牌，新的一年將締造更多”躍進”佳績！

2014屈臣氏6大市場經營策略： 
[專注]
1.全方位健康美麗諮詢 專業服務最貼心
邁入全新一年，屈臣氏將開發更多創新且個人化諮詢的服務，由駐店的專業美容顧問及藥師團隊為消費者提供高品質的美麗健康諮詢；同時，因應台灣醫美保養市場近三年持續蓬勃成長與成熟，屈臣氏於2013年以衛星店鋪連結之區域性概念，領先於13家區域中心門市打造”專業醫美肌膚中心”，經由駐店美容顧問與醫美級皮膚檢測儀輔助，提供周邊門市消費者專業肌膚檢測及保養諮詢服務，成立至今，這13家設有醫美肌膚中心的門市醫美業績成長近2成，更帶動周邊所服務的門市醫美銷售業績也成長了6%。屈臣氏明年擬持續拓展，完成2014年達到20家規模的目標；此外同步於門市打造試妝區、造型區等主題專區，期許成為消費者的美麗便利站，消費者有任何造型美肌的需求，到屈臣氏就可以一次滿足。

2.經營自有品牌 聰明購物超”質”省
大環境經濟不景氣，電價、油價、民生物價統統漲，但薪資卻不動如山，選擇平價但品質優良的商品儼然已是消費潮流，零售通路業者看好此商機，紛紛投入自有品牌市場。屈臣氏發現，消費者購買自有品牌的品項已從民生用品擴展到肌膚保養用品，屈臣氏訴求天然的Naturals by Watsons橄欖系列2013年全系列已賣出超過25萬瓶；自有品牌商品在去年成為屈臣氏小兵立大功的業績助力，2014年，屈臣氏經營自有品牌將以”品質”取勝，為強調商品品質並讓消費者安心選購，所有屈臣氏自有品牌商品將蓋上”品質驗證”標章，新品部分也將更積極經營美妝品類，目前規畫上市的新品已超過100件，屈臣氏將以兼具品質及價格的優勢持續擄獲消費者的心！


[簡化]
3.門市作業系統E化 顧客服務時間倍增
2013年屈臣氏門市服務獲得許多消費者調查及大賞的殊榮，神秘客的調查更榮獲高分成績，再再顯示簡化門市作業流程，讓門市人員有更多時間可以用做顧客服務，因此，2014年，屈臣氏將更進一步推行門市作業系統E化，透過數位化的點貨、查貨系統以及門市人員檔案管理系統，讓門市作業效率在向上提升，門市人員將有更多的時間服務顧客，期許提供更加優質的顧客服務，給顧客美好的購物經驗。

[躍進]
4.引進最新潮流商品 時尚流行零距離
據調查，近年來台灣消費者對產品的健康及安全意識日益提高，願意付高於15%-20%的價格購買天然及有機的產品；看好台灣天然/有機商品每年10億的龐大商機，屈臣氏將自全世界各地蒐羅更多的天然有機商品系列，提供消費者更多的選擇。此外，對於侵入性保養的價格偏高以及所帶來的風險及副作用的疑慮，由醫師專業背書的醫美保養品持續受到消費者青睞，2013年整體醫美保養品10% 成長，屈臣氏醫美保養品業績表現成長則近2成5，屈臣氏明年將引進更多獨家醫美新品牌，打造醫美保養專區，持續搶攻醫美保養市場大餅；另外，去年領先業界打造受廣大消費者迴響的隱形眼鏡、香水專區，以及引進第一手國際潮流趨勢所設立的日、韓美妝複合櫃與因應夯遍全球指彩風潮所推出的指彩專區及服務，在2013年皆有非常亮眼的成果表現，2014年屈臣氏將拓展至更多門市，讓更多消費者輕鬆、便利的體驗到更多樣化的潮流人氣商品，擁有更豐富、多元的購物選擇。

5.發展多元購物平台 24小時購物不間斷
因應整體通路產業”虛實整合”的市場趨勢，屈臣氏除了持續經營Facebook粉絲專頁、手機APP及拓展會員卡數位化服務之外，看好近5年來，消費者網購次數不斷增加，一年內網購6次以上的成長幅度高達96%，且超過6成的消費者購物金額超過$1,000元的龐大”手指商機”，屈臣氏將在2014年積極經營網路購物，朝向將實體通路與網路購物平台全面整合，落實多元購物平台之目標，未來消費者在屈臣氏將不再受時間與空間限制，享受更便利的全方位購物管道。

6.積極拓店至500家 穩坐藥妝市場龍頭
今年，屈臣氏將持續針對不同地區的消費特性及需求，開發不同店型，藉由店型區隔希冀更貼近市場需求、服務更多消費族群，達成提高總體業績之營運目標。而明年屈臣氏將朝向500間門市邁進，穩坐店數最多、市佔率第一的台灣藥妝龍頭地位。

屈臣氏期許2014年成為創新與整合的大躍進年，不僅是消費者健康與美麗的最佳幫手，更將成為引領產業潮流的零售通路翹楚。

