全球頂尖團隊歷時七年專注研發 
『CALLUS植物修復機能萃取』&『SH-DP-9獨特抗皺因子』
二大獨家生物科技重大突破  
頂尖科技保養專家RACINNE  創新肌膚煉金術新分區保養概念  
以平價打造奢華高效的頂尖科技保養王國

對於美麗的追求，讓所有女性極其一生不遺餘力，也讓各大保養品牌傾全力在各種肌膚保養的領域中不斷推陳出新。為了打造更顯著的高效保養，全球各大領先美妝品牌除了在尊貴稀有的保養成份上不斷嘗試研究，希望找出最具效用的成份之外，近年來更進一步將實驗研發的主力投注在建造肌膚原有的青春機制上，運用最先端的保養科技，為肌膚打造出能重建肌膚年輕作用力的天然機制，再一次啟動肌膚維繫青春的自我修復能力。為了達到這樣的保養效果，植物細胞中重生力與修復力的研發，以及如何才能精準的找出並運用具有自我重生能力及修復能力的植物細胞精粹，協助肌膚重新回到具備自我保護力的年輕活力與生命力，儼然已經成為未來世界中誘發肌膚效率保養的關鍵之鑰！

二大創新保養科技大幅提升保養功效 擄獲全球名模青睞
源自加拿大的全新品牌RACINNE，研究中心設立在最注重尖端科技保養的韓國，歷經七年專注研發，獨家創新研究出兩大獨特生物科技『CALLUS植物修復機能萃取』與『SH-DP-9獨特抗皺因子』，除了能有效恢復肌膚的再生與修復能力之外，更能進一步重新建造肌膚自有的青春機制。首創的肌膚煉金術，更能針對每一寸肌膚打造新分區保養概念。2012年正式發表進入美妝品牌市場，RACINNE上市以來正以超音速的黑馬之姿襲捲全球，並且在最注重臉部肌膚保養的模特兒界中大受青睞，擄獲各國模特兒的高度愛用。

頂尖團隊自我期許 目標打造最平價的高科技保養王國
簡單、快速、有效以及最重要的平價，正是RACINNE不斷累積品牌口碑的最佳利器！打破美妝市場中一直以來只有高價才能購買到高效科技保養品的現況，RACINNE期許頂尖科技團隊精心研發的成果，能夠以更平實的價格送到消費者手中！RACINNE台灣區品牌總經理洪翎玲指出，RACINNE平實價格反應出的其實是潛藏的品牌精神，RACINNE所秉持的理念，就是希望消費者認同品牌後所作的購買花費，是紮紮實實的運用在產品本身的研發經費，而不是花了大錢卻大部分支付了品牌的高額代言人及大量廣告的行銷花費；相對於其他知名品牌高科技保養產品動輒數千甚至近萬元的高價位，RACINNE正以更頂尖的科技保養作用、更有效的肌膚改善效果，及更親民的價格，顛覆全球美妝市場！

加拿大 X 韓國
RACINNE二大獨特生物科技突破
『CALLUS植物修復機能萃取』vs『SH-DP-9獨特抗皺因子』3
從根源修復受損肌膚 重啟肌膚天然修護機制 重建肌膚青春能力

歷經七年的深入實驗與研發，RACINNE在高科技保養的領域中以獨家研發出的二大獨特生物科技『CALLUS植物修復機能萃取』與『SH-DP-9獨特抗皺因子』，為肌膚保養開創出全新的領域！由於韓國政府在過去十年間投放大量資源於當地的生物科學研究發展領域，並提供民間生物科學研究公司相當優惠的低息協助，促使韓國在生物科技的研究領域上不斷領先全球，比起西方國家更領先了數年之多，這正是RACINNE品牌雖然起源於加拿大，卻將研發中心設置在韓國的重要因素！

重大突破一CALLUS植物精萃(運用於全系列產品中)
科技保養的重大發現 CALLUS植物修復機能

RACINNE科技保養研發中心深入研究後發現，所有的植物中都存在著一種名為CALLUS的精萃，主要能夠幫助植物本身不斷地自我擁有再生與修復的能力。如果被切下的一小段植物剖面中存在著CALLUS時，植物本身就能夠靠著自己的力量無限制的不斷再生，最後重新生長成另一株原來的植物！如此重新生長出的植物，如果再切下一小段，仍然能夠像第一次切下的植物一樣擁有自我修復再生的能力；如此反覆進行下去，該株植物仍然可以不斷的再生長成一株新植物！這個實驗證明植物中所萃取出的CALLUS，不但具有絕佳的自我修復能力，更進一步具有促進再生的能力。因此，RACINNE科技保養研發中心花了七年的時間，特別針對各種植物的CALLUS進行更深入的研究，獨家研發出精準萃取、萃取後仍能維持其活性、並且能有效結合至保養品中的CALLUS保養科技，進而大量運用到RACINNE全系列的品項中！

除此之外，RACINNE更進一步大量研究各種植物的CALLUS精粹，針對三大系列產品，極致修護鍊金系列、細緻修護亮白系列、水潤修護鎖水系列，研究出最具抗老、美白、保濕功效的CALLUS植物修機能萃取搭配以創造出最佳的保養功效 (韓國人蔘CALLUS精粹、雪蓮CALLUS精粹、葡萄籽CALLUS精粹)，並針對不同的肌膚受損狀況恢復肌膚本身的青春機制。

CALLUS活性，二是透過繼代培養(SUBCULTURE)的方式，每二~四週繼續培植出更多的CALLUS ，保持其活性狀態並持續創造活力功效。CALLUS萃取的過程中，高科技培植的環境條件控制非常重要，因為溫度、光線、養分、礦物質及植物荷爾蒙等都會影響CALLUS的作用效果，所以需要非常高標準的培植環境控制，才能有效萃取出具有活力與作用力的CALLUS。 RACINNE的韓國科研製造環境完全符合下列世界級的高標準認證，才能有效的研發出CALLUS植物修復機能萃取。

重大突破二  肌膚煉金保養(運用於極致修護煉金系列產品中)
肌膚神經胜肽作用的有效替代 SH-DP-9獨特抗皺因子

RACINNE科技保養研發中心的另一個重大發現，就是研究出肌膚中神經胜肽作用機制對肌膚老化的關鍵影響，並且獨家研發出『SH-DP-9獨特抗皺因子』加以因應，成為第一個採用人工體外合成神經胜肽的美妝品牌。

專業皮膚科醫師蔡宗樺指出，神經胜肽是人體中促使肌膚維繫健康的重要關鍵，會由大腦發出的傳導訊息傳送至肌膚，對於肌膚主要的作用在於調節細胞的活動，可以適時適量的促進細增生、分化與修復。當神經胜肽的傳導正常時，肌膚能夠迅速接收到增生、修復等指令而不斷展現出健康活力的狀態，進而不斷維繫健康無齡的肌膚狀態；然而，隨著年紀的增長，神經胜肽的傳導會開始受到阻礙，肌膚無法完整接收到來自神經胜肽的傳導訊息，也就相對地失去自我調節、增生與修復的天然能力。受損的肌膚無法立即改善，進而累積成肌膚老化的關鍵因素。

RACINNE歷經多年的研究發現，釋放神經胜肽的肌膚天然機制，是掌握肌膚維持無齡狀態的重要關鍵！然而，壓力及環境都會阻斷這個神經傳導上的天然防護機制，導致釋放神經胜肽到肌膚的天然機制也被阻斷，進而造成肌膚的受損與老化；因此，如何讓肌膚能持續不斷的接收到神經胜肽的傳導訊息，就成為打造無齡美肌的重要課題。在RACINNE科學家們多年的實驗之後，RACINNE終於成功的獨家研發出『SH-DP-9獨特抗皺因子』，能夠補強肌膚天然神經胜肽傳導上的不足，讓肌膚能持續維持神經胜肽傳導下的健康狀態。

RACINNE獨家研究合成出的『SH-DP-9獨特抗皺因子』，是藉由能夠煉盪出黃金分子的高尖端精密儀器，歷經過幾千幾萬次不斷的排列組合尖端震盪後，所震盪出由十種胺基酸組合而成，最類似人體中天然神經胜肽結構的人工合成神經肽；『SH-DP-9獨特抗皺因子』能夠發揮出有如天然神經胜肽的傳導作用，持續啟動修復受損肌膚，恢復肌膚自我修復功能的機制作用。

七大明星商品
首創肌膚煉金 分區保養概念

除了在科技保養上的二大重要突破之外，RACINNE更突破傳統的保養觀念，提倡注重分區效率的分區保養概念，針對全臉肌膚各部位的不同保養需求，提供一次多效的分區保養建議。RACINNE台灣區品牌總經理洪翎玲指出，一旦超過25歲，大部分女性的肌膚都會同時需要保濕﹑美白﹑抗老的保養需求，如果想要真正有效率的同步解決肌膚不同部位所產生的不同問題，就應該針對每一個部位提供相對應的保養產品，才能達到更有效率及效果的速效保養！為了讓愛美的女性朋友們可以真正做好分區保養，RACINNE的平價精神，正好可以讓女性朋友們在沒有負擔的狀況下更精準的照顧好每一寸肌膚！

洪翎玲進一步說明，如果依照一般肌膚狀況稍加觀察，不難發現額頭﹑法令紋眼周等部位是紋路較明顯，較需要抗老保養的部位；二頰及下巴常是肌膚較暗沉，需要做美白加強的部位；明顯抗老及美白需求以外的其他部位，則大多為較乾燥需要補充水分的部位(如下圖所示)。另外，最為敏感脆弱的眼唇肌膚，也建議可以採用分區保養的概念，才能達到最有效率的保養！ 

RACINNE科技保養研發中心發現，如果想要有效維繫肌膚的青春狀態，面膜﹑眼唇以及頸部的重點保養絕對不可忽略，如果能有效做好這三方面的加強保養，就可以有效養成無齡肌！因此，RACINNE特別針對面膜﹑眼唇及頸部推出各具特色的明星商品，為肌膚做好事半功倍的分區保養！

RACINNE台灣區品牌總經理洪翎玲表示，臉部各部位的皮膚厚薄度含油脂度，及每一寸肌肉紋理結構的不同，因此需要不同的保養，肌膚較薄的部位容易產生紋路(如魚尾紋、頸紋)，脂肪較多的地方容易下垂(如上眼瞼、雙下巴)，而頸部的頸闊肌的筋膜有自然下拉的作用，所以需要特殊的提拉配方才能真正有效的改善肌膚狀況；眼部的眼輪匝肌及唇部的口輪匝肌每天也會因專注用眼或說話而產生肌肉緊繃的狀況，透過RACINNE眼唇按摩精華的獨特按摩頭做循環式的穴點按摩，可以放鬆肌肉並增加血液循環。三支眼部按摩精華中的煉金配方能分別針對上眼瞼下垂問題、淡化紋路並達到緊緻效果，亮白配方能淡化下眼瞼黯沉問題，鎖水配方則解決眼周乾燥的狀況。








鎖水精華乳面膜
50ml/$1,299

雙效獨特的鎖水精華乳/面膜配方，既是”鎖水精華乳”每天滋潤全臉，也是”鎖水面膜” 敷一層拯救乾荒肌膚。也可當晚安面膜，睡前敷在臉上，一覺醒來水嫩潤澤。結合珍罕葡萄籽萃取、深海海藻精華、及多種高效保濕微量元素，深層修復乾燥肌膚、鎖水滋養，使肌膚告別粗糙黯沉，全面提升含水度。持續為肌膚提供水分，使用後讓肌膚長效保濕，重現水潤明亮。



亮白絲柔面膜
75ml/$1,399

獨特的敷膜配方， 蘊含珍罕亮白雪蓮萃取、極緻亮澤深海珍珠精華等多種珍貴亮白滋潤精華，運用高科技導入技術，使活性成份直達肌膚深層，改善皮膚粗糙黯沉，充滿明亮活力，使肌膚絲滑柔白。可於睡前使用，一夜醒來，讓肌膚摸起來絲滑柔嫩，並散發亮白光澤感。



煉金面膜
75ml/$1,499

頂尖科技的獨特敷膜配方，利用煉金技術淡化皺紋。蘊含大量水分營養透明質酸，能深層補水，其微細分子迅速注入健康肌膚，大大提升肌膚含水量，為肌膚紓緩壓力，急救老化肌膚，重拾水嫩光澤。可於睡前使用，一夜醒來 ，肌膚看起來柔嫩明亮，並散發青春彈力光澤感。



鎖水眼部按摩精華
10ml/$799

革新眼部精華配方，有效形成眼部肌膚保護層，配方含檸檬草精華及葡萄籽萃取，加強保護眼部脆弱肌膚，緊緻肌膚。眼部脆弱肌膚得到高效深層保濕，更顯柔軟光滑、舒緩亮澤。每日持續使用，有助鞏固肌膚自我保護及鎖水功能，讓眼部透出水亮光澤。




亮白眼部按摩精華
10ml/$999

眼部精華配方，蘊含雪蓮等多種亮白成份能深入肌膚，有效形成眼部肌膚保護層，強化眼周肌膚，緊緻眼周肌膚。持久保濕因子，有效滋潤眼周肌膚，配合獨特按摩頭。



煉金眼部按摩精華
10ml/$999

革新眼部抗老精華配方，利用頂尖科技煉金活膚技術，激活出獨特的抗皺活性因子SH-DP-9，結合高濃度人蔘萃取，能快速滲透眼周肌膚；配合天然植物萃取，深層滋潤缺水底層，淡化眼紋，緊緻眼部肌膚，雙眼變得年輕有神。



煉金頸霜
30g/$1,599

頸部滋潤修護配方，利用頂尖科技煉金活膚技術，激活出獨特的抗皺活性因子SH-DP-9，結合高濃度人蔘萃取、腺甘酸adenosine 等極致抗老修護成份，使頸部肌膚重拾青春活力，同時滋潤肌膚，立即水潤柔滑，配合按摩，更能讓肌膚緊緻，使頸部散發自然亮麗光澤。
