馬年過年來得早！在家不上妝保持好氣色有訣竅，「Omega DHA平衡保濕乳液」、「玫瑰亮白甘草修護乳」、「銅鋅錳密集角質修護霜」。

1月30日就是除夕。因應今年農曆過年來得比較早，進行微整醫美也較往年提早了。葆療美推薦當季保濕聖品：「Omega DHA平衡保濕乳液」，有效為肌膚帶來保濕，含特級海藻萃取的高純度Omega DHA，加強儲水保濕，舒緩修護肌膚。「玫瑰亮白甘草修護乳」具修護甘草與玫瑰精油，有助保濕滋潤，給予肌膚安撫舒緩，達到滋潤活膚功效。「銅鋅錳密集角質修護霜」含48％聖泉薇等滲活泉水，藍銅肽衍生物保濕效果佳，煥膚後修護舒緩效果超讚！煥膚後保養不需要化妝，不上妝的肌膚更需要做好保養，這時做好保濕是最佳的調理保養肌膚策略。

「Omega DHA平衡保濕乳液」
水化磷脂質＋藍銅肽，煥膚後敏感肌保濕首選高純度Omega DHA由特級海藻萃取，舒緩修護肌膚儲水保濕佳！

「Omega DHA平衡保濕乳液」具高效保濕力的磷脂質與玻尿酸可長效保濕。含甘草精華和Omega DHA，舒緩修復肌膚效果出色！藍銅肽與三種胜肽礦複合物可豐潤肌膚，六胜肽、五胜肽和四胜肽能提升抗皺具撫平細紋功效！酯化C更能有效淨白亮膚。純海藻萃取的高純度DHA，無深海魚類重金屬問題，素食者亦可安心使用。

「Omega DHA平衡保濕乳液」能有效平衡皮脂，減少肌膚出油問題！維持表皮油水平衡，敏感肌和外油內乾膚質使用效果令人激賞！運用水化磷脂質PC（Phosphatidylcholine）滲透科技，快速吸收滲透且不油膩，有效舒緩及滋潤肌膚，深度保濕強化肌膚防禦力。Copper Tripeptide能協同膠原蛋白作用，有助修護並增進肌膚彈性。

深層保濕效果佳的「Omega DHA平衡保濕乳液」，能有效對抗環境乾燥缺水的狀況，各種膚質適用。修復滋養肌膚，不會有緊繃感，創造令人羨慕的水嫩肌。富含Omega DHA可減少肌膚出油，平衡油水狀態，果香氣息萃取自食品級的黃金香瓜，使用時令人更加愉悅，放鬆身心。醫美煥膚後過年期間，在家不上妝，使用「Omega DHA平衡保濕乳液」，讓肌膚獲得充分修護和滋養，啟動馬年嶄新運勢！

「玫瑰亮白甘草修護乳」　
各種美容煥膚後適用！不上妝也能亮白均勻膚色、6種淨白因子+甘草修護精華，立即醒膚！黯沉肌馬上亮起來。 

葆療美「玫瑰亮白甘草修護乳」 含維他命C醣苷能美白透亮肌膚！麴酸棕櫚鹽、植酸、甘草精華、傳明酸和維他命B3菸鹼醯胺可淨白亮膚。淨白甘草精華和維他命B3菸鹼醯胺可有效消除肌膚黯沉。玻尿酸、玫瑰精油、蘆薈、木醣醇和鯊烯，能使肌膚保濕同時帶給肌膚絕佳的修護滋潤。藻紅素、維他命C醣苷和玫瑰精油能有效對抗老化。

「玫瑰亮白甘草修護乳」含有6種亮白因子，可迅速亮白肌膚，讓肌膚呈現完美自然的透亮感！可延長粉底服貼性，提高彩妝透亮及持久性，達到令人滿意的長效保濕。晨起使用有助於喚醒肌膚，同時能清亮修護曬後肌。「玫瑰亮白甘草修護乳」是款全方面的能量活力乳霜，含多種舒緩修護配方，可及時滋潤活膚，預防肌膚乾燥，提升肌膚彈性與光澤，高效修護提亮肌膚！同時調整黯沉肌，修飾潤澤讓肌膚更粉嫩。尤其為煥膚後不上妝的肌膚營造自然透亮神采！除用在臉部，也能當做舒緩滋潤身體乳，用在身體肌膚，玫瑰香氣讓人身心舒暢。持續使用更能提升肌膚亮度！甘草原色無色素添加，草本潤色，幫助肌膚對抗老化，活顏效果佳。全膚質皆適用，適合各種美容煥膚後使用。

煥膚後修護舒緩，「銅鋅錳密集角質修護霜」效果佳
48％聖泉薇等滲活泉水和藍銅肽衍生物達到絕佳保濕！

「銅鋅錳密集角質修護霜」，煥膚後舒緩修護效果佳！含有48%聖泉薇「硼、錳」等滲活泉水29種礦物質微量元素，有助於高效保濕。ENOXOLONE18β甘草萃取（18β-Glycyrrhetic Acid甘草精華）能修護安撫皮膚的不適症狀。Zinc oxide有助肌膚收斂，對肌膚做到最佳的隔離保護！Zinc-Copper-Manganese，鋅、銅、錳和刺槐花萃取，極具修護和舒緩效果，對重建皮脂膜的皮膚修護有極大成效。
　　
煥膚後肌膚和異位性膚質需要做好保濕。含藍銅肽衍生物的「銅鋅錳密集角質修護霜」可加強保濕呵護，對肌膚做到最佳保護。「銅鋅錳密集角質修護霜」因含藍銅肽衍生物呈現天然藍色，鋅、銅、錳天然礦物成分讓保養效果加倍升級，特別敏感與乾癢的肌膚適用，舒緩修護肌膚過好年！




Omega DHA平衡保濕乳液
2oz/$2,980



玫瑰亮白甘草修護乳
2oz/$1,280



銅鋅錳密集角質修護霜
40ml/$880
