寧紓壓身體乳霜 24hr極致 保濕Ｘ功能性紓壓純香 為身心帶來零負擔美麗

2014年首要計畫，好寵愛自己 讓身心靈回歸平衡狀態
你多久沒有跟自己對話了？每天忙碌緊湊的生活步調讓壓力如影隨形，時時刻刻為工作、家庭、健康等大大小小的事煩心擔憂，更是讓緊繃躁鬱的情緒充滿了生活中每一個縫隙。但你知道嗎？這些壓力所帶來的傷害遠比那些問題本身還要嚴重。
壓力所引發的反應可不容小覷，不僅與健康息息相關，更直接影響導致如失眠、高血壓、抑制免疫系統等疾病，甚至讓人面臨提早老化的危機！根據 GfK Roper 研究調查指出，在全球已開發市場有 44%的成年人因壓力而產生疾病的困擾；57%的女性表示壓力逐漸攀升，每週至少 1~2 次感到承受壓力並受到影響。而疾病防治中心也表示：90%求醫病患中，有 50-80%所患的疾病都與壓力相關。由此可見如何與壓力共處、定時為自己啟動復原身心的紓壓模式便成了一門重要的課題。

寧紓壓身體乳霜 24hr 極致保濕Ｘ功能性紓壓純香
寧紓壓系列萃取來自法國有機農場的法國薰衣草、醒目薰衣草與快樂鼠尾草等 100%有機成分，以 5000年古印度療癒智慧為研究基礎，結合臨床實驗證明的功能性有機純香，透過純香→呼吸→按摩的輔助，逐步紓緩身心深層壓力，自上市以來一直是舒緩身心的指定首選，全新上市的寧紓壓身體乳霜更加入有機認證乳油木果油、向日葵籽油及海藻精華等成分，提供全天候２４小時的極致深度保濕，以濃郁奢華奶油般乳霜質地細緻呵護每一寸肌膚！享受有機純香的擁抱，搭配輕柔的按摩，隨時都能為自己進行紓壓儀式感受幸福時光，寵愛自己就從現在開始。

撫癒心靈的純香
用最舒心怡人的溫暖氣息讓壓力歸零，舒緩疲憊的身心，只留下靜謐的美好時光。
創新芳香療法(Aromalogy):AVEDA 香氣實驗室臨床證實有效紓緩壓力的純香配方。
天然有機純香:與世界知名臨床芳香療法專家 Pierre Franchomm 合作，萃取來自法國有機農場 DiosValley 所種植的薰衣草、醒目薰衣草、快樂鼠尾草等 100%有機成分，以純淨花植力量調配成最紓緩身心的純香。

24hr極致保濕的馥郁成分
以天然有機的花植成分精油為主，特別針對極度乾燥的缺水性肌膚，提供 24hr 全天候極致的保濕，深層滋潤肌膚，奢華濃郁的乳霜質地讓肌膚享受絲緞般光滑水嫩的觸感!
有機認證乳油木果油:能柔潤、舒緩肌膚，為肌膚建立保濕的屏障
有機認證向日葵籽油:富含高單位人體所需的必需脂肪酸，幫助肌膚維持本身的保濕度讓肌膚柔軟細緻。
獨特的海藻精華配方:能深度保濕肌膚，提供一整日的潤澤

美來自美的實踐
環保包裝:包裝瓶身為 100%回收材質製造，外包裝紙盒為 80%回收材質製造，用一貫友善環境的使命，為地球盡一份心力。 






寧紓壓身體乳霜
200ml/$1,780寧‧紓壓系列產品
透過薰衣草純香與最輕柔的按摩韻律與肌膚親密對話，揮別壓力及疲憊享受寧靜無憂的時光寵愛自己

寧身體乳液
200ml/$1,280
含有機認證蘆薈及乳油木果油，能柔潤、舒緩肌膚，提供肌膚一整日的潤澤，薰衣草純香為緊繃心情帶來愉悅感。

寧沐浴鹽
450g/$1,380
有機認證向日葵籽油、蔗糖與富含礦物質的海鹽粒，讓肌膚柔軟細緻。每天享受一段有質感的沐浴時光，釋放身心壓力，擁抱寧靜自在。

寧紓壓精華
7ml/$880
內含有機向日葵籽油、橄欖油能柔軟潤澤肌膚，維他命 E能幫助抗氧化，以及來自法國有機農莊飽滿的薰衣草、鼠尾草純香。可攜式滾珠瓶裝，隨時隨地為自己進行專屬紓壓儀式。

