晶鑽桂馥極致美白凝霜
全天候的美白呵護 打造無與倫比的晶鑽美肌

Bobbi Brown 將獲獎無數的「晶鑽桂馥保濕系列」與獨創「極致亮膚柑橘複合精華」的獨特美白功效結合，研發出「晶鑽桂馥極致美白」系列。2014年，Bobbi Brown 推出重量級的「晶鑽桂馥極致美白凝霜」，蘊含深層滋潤配方，能均勻膚色，讓肌膚充滿光澤，看起來更健康、透亮。具強效保濕卻清爽無比的乳霜，不僅香味宜人且質地奢華，能強化肌膚防禦層，預防環境因子破壞。之中的明星成份「極致亮膚柑橘複合精華」可以抑制酪胺酸酶的作用，再搭配酵母萃取，可以改善肌膚般點問題。龍膽根、黃岑與甘草萃取，可以鎮定泛紅肌膚，改善過敏，同時減少黑色素的沉澱，搭配同系列晶鑽桂馥極致美白潔面乳、晶鑽桂馥極致美白化妝水、晶鑽桂馥極致美白精華乳，與晶鑽桂馥淨白粉餅，可以全天候呵護亮白美肌。
晶鑽桂馥極致美白凝霜
50ml/$3,300

明星亮白成分：
*極致亮膚柑橘複合精華：有效抑制黑色素形成，讓肌膚淨白明亮。
*修護保濕複合精華：由小黃瓜萃取精華及「天然磁石恆濕科技」組成，可以協助水份與表皮的角質蛋白結合，增加皮膚天然保濕因子(NMF)的保濕能力。
*酵母精華：改善並預防斑點和膚色不均。
*甘草、咖啡因、洋甘菊：消炎鎮靜、預防黑色素形成。
*龍膽根萃取精華：富含植物固醇、多酚及維他命C ，能鎮靜安撫肌膚。
*小黃瓜、蘋果及黃芩萃取精華：明亮肌膚、均勻膚色。
*葡萄糖胺：溫和去除暗沉角質細胞，展現更平滑均勻的肌膚。
*甘油及玻尿酸：迅速補充肌膚水分，舒緩肌膚

