全新晶鑽桂馥淨白粉餅
打造「亮、透、潤」的透亮晶鑽美肌

2014年，重量級商品「晶鑽桂馥淨白粉餅SPF25PA +++」，是Bobbi Brown讓肌膚一整天看起來輕透無瑕的秘訣，只要透過簡單步驟就能使肌膚變得平滑，瞬間展現明亮膚質。這款精心研發的粉餅來自日本，藉由他們對亞洲肌膚的專業經驗，所調配出最適合亞洲氣候、膚質、質地與亮白訴求的極致粉餅，並通過肌膚測試，即使在極度悶熱與潮濕的環境，也能維持自然、無油光的遮瑕妝感，最重要的是添加獨家「晶鑽無瑕粉體科技」，可以創造透亮卻富遮瑕力的完美妝感。這款極致保養型彩妝蘊含多重亮白成分，能修飾黑斑、黑色素沉澱及膚色不均等問題，同時能長時間保護肌膚免受陽光照射的損害。「晶鑽無瑕粉體科技」可完美持妝8小時，減少細紋、展現肌膚透亮度與吸附多餘油脂，呈現清新、健康的氣色，膚質更加明亮柔滑。  
晶鑽桂馥淨白粉餅
13g/$1,950(含粉盒$400)

清爽質地符合 Bobbi Brown 「底妝宛如肌膚一樣自然」的彩妝哲學，具修飾膚色效果，能完美融入肌膚中，展現明亮、淨透的膚質。小巧簡約的粉盒裡附有海綿，便於外出時攜帶，讓妳隨時輕鬆補妝。

晶鑽無瑕粉體科技：打造〈亮、透、潤〉的完美秘密
*勻色明亮：「奢華珍珠光粉體」與半透明二氧化鈦完美結合，呈現光線自然反射的效果, 彷彿是鑽石折射出的自然光，讓膚色更均勻明亮。
*絲薄透氣: 「多孔球狀粉體設計」，吸收多餘油脂及汗水，全日控油，輕盈透氣，即使是在高溫潮濕的夏季，肌膚也能全日閃耀不泛油光。
*保濕舒適: 與晶鑽桂馥美白系列同樣具有的小黃瓜萃取成分，以及「鎖水磁石恆濕科技」能長時間鎖住肌膚水分，使肌膚彈嫩、豐潤，避免乾燥細紋與毛孔問題。
*極致亮膚柑橘複合精華：上妝也同時亮白 
*溫和卻高效的天然植物萃取，包含日本小甜橘、葡萄柚、萊姆萃取物與維生素C，能預防色素沉澱，並能進一步抑制黑斑產生，淡化肌膚表面色塊，使膚色更加均勻。
幕後花絮Q&A：

Ｑ：研發「晶鑽桂馥淨白粉餅SPF 25‧ PA +++ 」的靈感為何？
Bobbi：我與我們位於亞洲的研發實驗室密切合作，開發出「晶鑽桂馥淨白粉餅 SPF 25‧PA +++」，以滿足亞洲女性想要擁有的高機能性的產品，在上妝的同時也做好亮白保養，即使在極潮濕的環境中，也能一整天維持自然妝容且不脫妝的獨特需求。此款粉底能完美用於「晶鑽桂馥美白保養系列」後，且能依使用的工具，呈現出不同的遮瑕程度，當然，妳可以單獨使用或搭配任何粉底使用，都能創造出容光煥發的妝感。

Ｑ：「晶鑽桂馥淨白粉餅SPF 25‧ PA +++ 」有何新特色？
Bobbi：「晶鑽桂馥淨白粉餅 SPF 25‧PA +++」結合煥亮護膚及無瑕美膚的特色，以特殊的方式結合珍珠光粉體，讓光線在肌膚上反射出如同珍珠般溫潤自然的透亮光芒，同時遮蓋膚色不均的情況，呈現健康的膚質。此配方還加入與晶鑽桂馥美白保養系列相同且富含維他命的「極致亮膚柑橘複合精華」，此項溫和卻有獨特功效的複合物，是由日本蜜柑皮萃取物、葡萄柚、萊姆萃取物和維他命 C 組合而成，能立即呈現出完美肌膚，長時間使用還能減少讓肌膚暗沉、斑點及膚色不均的情況，呈現容光煥發的膚色。

Ｑ：此配方為何會使肌膚看起來如此自然？
Bobbi：「晶鑽桂馥淨白粉餅 SPF 25‧PA +++」具有能完美平衡遮瑕、光澤和反射光線的效果，搭配關鍵的「晶鑽無瑕粉體科技」，還能保護並促進呈現晶瑩剔透的肌膚。添加胺基酸及脂肪酸的混合粉末，讓女性擁有無重力感般的光滑膚質，能輕鬆上妝，呈現出自然的完妝效果。此款產品的配方亦採用小黃瓜萃取物及「鎖水磁石恆濕科技」，讓肌膚更水嫩，避免出現傳統粉底因乾燥而產生的龜裂問題，小黃瓜萃取物還能增加肌膚的天然保濕因子（NMF），而「鎖水磁石恆濕科技」擁有強力鎖水效果，讓肌膚更長效保濕。

Ｑ：「晶鑽桂馥淨白粉餅」如何達到清爽無油光的觸感？
Bobbi：此產品有兩種特殊粉末能吸收肌膚中多餘的油脂，達到全日控油的效果。以外覆纖維素的半透明二氧化鈦來吸收多餘油脂，再由多孔洞的球狀粉末更進一步吸收多餘的油脂和汗水，同時提供肌膚透氣度，即使是在高溫潮濕的夏季，肌膚也能全日閃耀不泛油光。

Ｑ：「晶鑽桂馥淨白粉餅」如何搭配「晶鑽桂馥美白保養系列」使用？
Bobbi：此款粉餅可搭配 BOBBI BROWN的所有護膚產品。想要追求清新明亮膚質的使用者可使用晶鑽桂馥淨白粉餅，搭配現有的晶鑽桂馥美白保養產品以強化護膚效果。本季，Bobbi 推出使系列產品更顯完整的全新「晶鑽桂馥美白凝霜」，使用後能讓肌膚更明亮，而同樣採用獨家「極致亮膚柑橘複合精華」成分的「晶鑽桂馥美白凝霜」，能減少黑斑、降低發炎的情況，讓妳全天候完美亮白。

