「霧面柔焦．智慧控色．防曬禦護．淨白緊緻」
締造修片般無瑕肌質 妝後肌齡減半 美麗加倍奉還
NARUKO白玉蘭鑽采超緊緻粉凝霜SPF50 ★★★


想同時擁有BB霜的遮瑕潤飾與蜜粉餅的無瑕妝感嗎？NARUKO白玉蘭鑽采超緊緻粉凝霜，融合護膚保養、防曬抗護、飾底遮瑕、粉霧定妝多方功效於一身，外在妝飾運用特殊「霜轉粉」底妝質地，能於推抹瞬間將貼合肌溝的柔滑凝霜，轉化為霧感細緻粉末，協同Auto智慧控色粉晶及360°柔焦霧光粉體，全面精準提亮膚色、修飾瑕疵黯沉，使細紋毛孔無所遁形，營造如同絲綢般的無瑕柔亮肌質！

針對熟齡肌的內在保養需求，嚴選白玉蘭純露、車前草萃取、維他命C乙基、雛菊亮白因子Belides™等成分，輔以抗老緊緻的肌肽、龍顏不老方，有效改善老化粗糙，由內而外提升淨白調理。白玉蘭花葉精華恬淡幽雅的清香，可於上妝過程中釋放出令人忘卻煩憂的撫慰香氣，一整天保持愉悅好心情！最後更添加非洲生命樹、不凋花保濕蛋白與白芒花籽油等珍貴保濕成分，幫助維持油水平衡，杜絕因乾燥缺水引起的出油、卡粉、浮妝困擾，配合具舒敏、穩定膚況作用的PMA鎖水液，輕鬆打造清爽零油光的服貼妝感，從此巧妙隱藏肌齡。

360° Auto美肌模式 讓妳片刻上妝、時刻完美
締造無瑕柔焦妝感
*Auto智慧控色粉晶：含白、黃、紅及黑4色智慧型控色飾底粉晶，採獨家祕製黃金比例調配而成，幫助智慧校正膚色，調控遮飾各種黯沉、不勻膚況，使肌膚快速達到晶潤透亮的自然膚色。
*360°柔焦霧光粉體：分別由球狀蘋果柔焦粉末與片狀胺基酸粉末組成，先以球狀粉末填補皺紋間隙，再藉由片狀粉末均勻分布、鋪平加壓肌表，進一步創造平滑膚觸並增加服貼度，使肌膚看來柔嫩細緻。
*超微粒二氧化鈦：屬礦物粉末，能有效提升遮瑕力、加強修飾粗大毛孔。

高效抗陽防曬
*UVB極效防曬因子卅UVB抗護防曬因子：能強力吸收紫外線UVB，並能防護、阻隔紫外線傷害，達到優異防曬效果；高度光穩定性的特性，有助延長整體防曬劑的防護時間。
*UVA新抗護防曬因子：對UVA有很好的吸收效果，具良好的光穩定性，可維持長時間的防曬效能。與UVB防曬劑共同使用，能升高SPF數值，提升完善防護。

上妝保養不打烊！解除黃臉婆黯黃粗紋危肌
整體淨白抗黃
*車前草萃取複合物：含有車前子苷及豐富類黃酮，擁有良好的抗老化、抗氧化效果，能改善黯沉、維持肌膚彈性，達到深度滋潤、提升透明感。
*木蘭樹皮萃取：含有厚朴酚及厚朴，具抗氧化作用，使肌膚維持健康狀態。
*雛菊亮白因子Belides™：萃取自雛菊花中，具改善黯沉、明亮膚色等功效。

賦活緊緻肌質
*龍顏不老方：相傳為北宋蘇東坡所研製，由川芎、甘草、生薑、杏仁、丁香、當歸、紅棗等7種漢方藥材組成的抗老美白秘方，具備良好的延緩氧化效力，能輔助美白及抗老，有效促使肌膚細緻嫩白、減少老化細紋。
*肌肽：具延緩氧化及抗皺效果，提升肌膚防護力，並協同膠原蛋白與彈力纖維作用，維持肌膚緊實與彈性。

保濕舒敏持妝
*非洲生命樹：能儲備大量水分，對肌膚有極佳的保濕效果，並使肌膚富有彈性。
*不凋花保濕蛋白：富含營養成分維他命、礦物質和多種人體必需胺基酸，能在惡劣環境下生長，抗熱性高，作用於肌膚上，具備強大的保濕力，能解除缺水乾屑困擾，同時緊緻肌膚，維持平滑細緻。
*白芒花籽油：長時間幫助肌膚柔軟、保濕及滋潤作用，避免乾燥問題產生。
*PMA鎖水液：由保濕海藻糖、玻尿酸鈉、尿素與修護性維他命原B5等組成的複合鎖水成分，具備高度保濕與修護敏感肌膚能力，能改善肌膚缺水脫屑，預防乾燥細紋。

中市衛妝廣字第10210379號








白玉蘭鑽采超緊緻粉凝霜SPF50 ★★★
8g/$399
