邁向2014 巴黎卡詩帶您展現從頭開始的Total Beauty
從髮型到髮質 從髮根到髮梢 賦予髮絲光澤活力
3大名媛髮型Tips 打造情人節輕造型
年前年後同步開啟愛情、工作&財運 居家打造千金名媛般的好氣勢

拋開2013，迎向2014金馬年，在全新的一年裡，讓巴黎卡詩帶您一同用全新造型脫胎換骨，創造出千金名媛的好運勢！許多人常趁著農曆年前到髮廊換個髮型、期望開啟新年度的好運勢，因此吹、剪、染、燙通通來，可是，這些能創造美麗髮型的「必經之路」，卻常常傷害髮絲於無形，再加上冬季乾冷空氣，讓髮絲更面臨嚴峻考驗。其實，想擁有好運勢，除了髮型之外，髮質更是重要關鍵！為了不讓頭髮在變髮造型時承受過多負擔，我們更需要「加倍奉還」的深層滋養護髮，讓染、燙、吹、整後的外在髮型擁有百分百的好髮勢，內在髮絲的強韌與健康也同樣維持嬌滴滴的好命勢！


巴黎卡詩皇家鳶尾滋養系列X金緻柔馭系列
居家奢華護髮裡外兼顧 光澤髮絲創造優雅好髮質重現生命力
全新皇家鳶尾超導修護滋養SPA 把握乾髮最佳時機 加倍補給髮絲養分

要學習千金名媛的美麗人生，可不能只靠髮型，還要同步打理好髮質才是主要關鍵。染燙後秀髮，由於毛鱗片受到破壞，功能變得不健全，不管是防護或鎖水能力都大幅下降，此時受損的毛鱗片需要更深度的滋養照顧；造型時吹風機或工具的熱傷害也同樣會讓毛鱗片受損，髮芯營養成分大量散失。為了維持不讓髮絲受到深度破壞，染燙後與造型時的滋潤調理都得做足。建議可以搭配使用巴黎卡詩皇家鳶尾滋養系列X金緻柔馭系列，從內到外全面呵護髮絲。

巴黎卡詩皇家鳶尾滋養系列全新推出的「皇家鳶尾超導修護滋養SPA」，著重加倍深層的滋養修護，在洗髮前從乾髮狀態開始就為秀髮打造最佳的基底狀態。巴黎卡詩行銷經理仲文燕指出，乾髮狀態其實是最適合為秀髮做好深入修護保養的狀態，因為乾髮時的髮絲就如同海綿一般的容易吸收，可以為保養成分創造出最佳功效。同樣結合皇家鳶尾系列的三大獨特賦活科技，皇家鳶尾超導修護滋養SPA，為秀髮提供更完善的呵護。

賦活科技1: 偵測 DETECTION
首先，當複合配方進入乾燥髮絲時，會啟動自動偵測機制，複合物會找到髮絲最脆弱、乾燥部位，此時的秀髮就如同未吸水的海綿一般，能夠有效持續不斷地吸收養護成分。

賦活科技 2: 滋養IRRIGATION
「活葡滋養科技」能讓高濃度修護滋養成分，完美附著於先前偵測的部位，並且滋養修護成分能夠延伸至秀髮深層，並修護受損毛鱗片，打造柔順水潤的髮絲質感。

賦活科技3: 預防PROTECTION
「鳶尾花精粹」除了提供髮絲強大的賦活能量，進一步喚醒髮絲自行產生對抗乾燥的防禦效果，且幫助儲存養分，讓滋養成分功效更持久。滋養再進化 賦活新概念 巴黎卡詩訂製造型系列 輕感造型 保持髮絲活力姿態
3大髮型 開啟農曆年前年後千金名媛般的好運勢與情人節浪漫愛戀

金緻柔馭露
125ml/$1,800

千金名媛光鮮亮麗多采多姿的的生活令人羨慕，想如同她們一樣擁有備受呵護的美麗人生，不妨從擁有名媛千金最愛的髮型下手。巴黎卡詩特別精選3 大名媛千金最愛髮型，新的一年為妳創造滿滿好運。

千金名媛好髮勢一：拓展好財勢
代表人物： Paris Hilton派瑞絲希爾頓
大捲長髮就是千金大小姐的代表髮型，膨鬆略帶慵懶的髮絲，既奢華又帶點女人味，是許多千金名媛的最愛。打造此款髮型的方法很簡單，先於濕髮時，使用「空氣水慕絲」，塗抹於髮中至髮尾處，吹乾後，使用電捲棒從髮中到髮尾處上捲，並以指腹深入髮根搓揉鬆開，最後再噴上「伸展台定型噴霧」定型即可。

千金名媛好髮勢二：拓展愛情運勢
代表人物：Lily Collins莉莉柯林斯
浪漫感的微捲髮型擁有女孩的小清新氣息，對於浪漫愛情可是一大助益，讓男性看了不由自主地向你靠近，戀愛指數百分百。要打造兼具浪漫與清新風格的髮型很簡單，使用「都會波浪噴霧」於全髮，並以電捲棒從髮中到髮尾微微上捲，之後將前額兩側髮絲抓成各一束，環繞至腦後固定即可。

千金名媛好髮勢三：拓展工作好運勢
代表人物： Anne Hathaway 安海瑟薇
俐落搶眼的短髮造型，給人可信賴的印象，不管是客戶或上司，都會被你展現出的自信神態深深折服，短髮造型其實不太好照顧，髮型要夠亮麗有型，需要造型品助你一臂之力。先使用「4D髮根凝膠」於髮根和頭髮上，吹整後，以手指抓出膨鬆感，最後再以「伸展台定型噴霧」定型即可。

千金名媛造型護髮2大Tips：
Tip 1: 打底隔離
吹整造型時，吹風機或是電捲棒都以高溫造成髮絲程度不一的傷害，因此造型前，請運用具有隔離熱傷害的造型品，如「巴黎卡詩緞面膠」，做到第一層的隔離防護。

Tip 2: 滋養光澤
造型後髮絲就怕顯得乾燥無光澤，尤其是營養成分流失最嚴重的髮尾，需要更多的滋養照顧，可選用「巴黎卡詩絲亮精華」，精華液質地能深入髮芯，修補毛鱗片間隙，髮絲光澤有活力的同時，更具有保護能力,防止秀髮結構被破壞。 

千金名媛髮絲養成3大Tips：
Tip 1: 髮浴洗出好髮質
洗髮是髮絲保養第一步，沒有乾淨健康的頭皮髮絲，再多的營養成分滋養也是無用。「巴黎卡詩金緻柔馭潔髮浴」，以潔顏油概念，利用精油的高親油性分子，將頭皮上髒汙全都帶走，摩洛哥堅果油等植粹精油，能在清潔髮絲時同時護髮，髮絲變得柔順並閃耀迷人光澤。染燙後顯得乾燥的髮絲，也能使用「巴黎卡詩皇家鳶尾滋養髮浴」，以滋養潤澤成分修護脆弱毛鱗片，並供應秀髮所需養分，使用後頭髮更加柔順保濕。

Tips 2: 髮膜深層護出健康髮
染燙受損髮絲需要密集深層滋養，每周定期使用髮膜1~2次，從髮中塗抹至髮尾，靜待 5~10分鐘後洗去，髮絲修護即大功告成。「巴黎卡詩金緻柔馭黃金髮膜」，以最高濃度的珍稀精油，藉由其極小的分子與超強滲透力，能密集將奢華成份深層注入髮絲；「巴黎卡詩皇家鳶尾滋養髮膜」，以「活葡滋養科技」與「鳶尾花精粹」補給乾燥髮絲所有養分外，更能喚醒髮絲自行產生對抗乾燥的防禦效果。

Tips 3: 髮油隨時修護枯髮絲
冬季乾冷空氣不斷吹拂、帶走髮芯水份，此時可使用「巴黎卡詩金緻柔馭露」，只要髮尾感到乾燥無光澤，塗抹些許於乾燥處，內含的4大珍稀精油－巴卡斯果油、摩洛哥堅果油、玉蜀黍油及山茶花油，即能立即修護，重現髮絲絕美質感。
