有別以往聖誕彩妝的濃重色彩，今年，迪奧聖誕彩妝，將讓妳散發著如同水晶般的耀眼光芒！

廸奧聖誕系列彩妝，出自於藝術創意總監Tyen之手，如同一場迪奧先生與Tyen的跨世代之作。創作靈感源回溯至18世紀凡爾賽的皇室風情當中，珍貴的浮雕珠寶及壯闊城堡中的皇室生活，迪奧先生深受凡爾賽宮鏡廊的吸引，彷彿極光的反射光澤，因而產生極光水晶的創作靈感；而Tyen則透過妝彩，將閃耀著「晶燦光芒」的水晶概念，用色澤呈現，吸引著眾人的目光。

限量明星商品「迪奧極光晶燦唇鍊」，來自迪奧先生50年代中期與知名的水晶品牌－施華洛世奇（Swarovski）的傳奇合作。法國華麗的凡爾賽宮-鏡廊，折射著日光的耀眼光芒，啟發了迪奧先生的靈感，與施華洛世奇共同發展了前所未有的「彩白色水晶」 (Aurore Boréale)，每個切面都有耀眼的彩虹光芒。「迪奧極光晶燦唇鍊」上鑲有4顆彩白色極光水晶，及48顆白水晶，揉合來自18世紀的橢圓元素，結合著迪奧經典元素與水晶的耀眼，任何角度都耀眼奪目；內含水晶般晶亮色澤的唇彩，創造水晶光感的耀眼雙唇。

「彩白色水晶」的特色，來自每個切面擁有粉、紫、銀的搶眼色澤，更是Tyen色彩的創作來源。Tyen將其幻化為彩妝的光采，眼粧閃耀著紫與銀相輝映的光芒，而唇彩則選用粉與淡紫做為搭配，不僅是迪奧先生最喜愛的顏色，更是彩白色水晶的反射光芒，加以突顯「紫幻晶燦極光」的彩妝主題。

限量明星彩妝品「迪奧極光晶燦唇鍊」
1947年，從迪奧先生開始創立Dior品牌時，就深深了解飾品對女性的重要。在50年代中期，迪奧先生以凡爾賽鏡廊為靈感，因眾多鏡面所反射出的日照光芒，在任何角度中，都有著如同極光一般的耀眼光芒。

在此概念下，迪奧與施華洛世奇合作，共同發展了「彩白色水晶」 (Aurore Boréale)，每個切割面，都有著極光般的璀璨光澤，此款水晶也於1956年首度用於迪奧珠寶系列當中。此後彩白色水晶（Aurora Borealis crystal）就開啟了兩大品牌間歷經50年的合作，直至今日John Galliano仍應用此款水晶創作出多項迷人作品。

迪奧限量聖誕明星商品─「極光晶燦唇鍊」，外觀鑲有4顆彩白色水晶，及48顆白水晶，閃動著極光耀眼的璀璨光芒，揉合來自18世紀凡爾賽宮的裝飾元素、及迪奧的經典元素-橢圓形，呈現新一代的珠寶時尚，結合高貴與優雅的名媛氣息，內含水晶般晶亮色澤的唇彩，質地滋潤、細緻珠光粉末，讓唇部散發出水晶般晶燦光澤。Dior並首次將明星商品包裝於黑色的珠寶盒中，宛如一只高貴華麗的珠寶飾品，更可當作鍊飾配戴，隨時隨地都能為雙唇補上晶亮光澤。共有透明水晶(#001)與粉漾水晶(#251)可供選擇，並可搭配任何色選的唇膏，粉漾水晶擁有淡淡的淺粉色，單獨使用也能改善唇部色澤，讓整體散發著水晶般的光芒！




紫幻精靈 閃耀水晶光芒

延續秋妝趨勢，結合時裝濃厚的復古風情，貓眼仍然是聖誕彩妝的眼粧要點，精緻的眼影堆疊，創造如同水晶般的晶亮光澤。雙眼皮及下眼影利用紫色的淺到深，與眉骨及眼頭則使用亮銀對比色，散發晶燦光芒！眼線同樣是此季的重點，從眼線勾勒出晶耀動人的璀璨雙眸。晶燦光芒延續至指尖，晶鑽粉以及亮銀紫雙色選，為迪奧紫幻精靈閃耀再添動人光采。






極光晶燦眼影

搭配今年聖誕彩妝的主軸色彩與水晶主題，迪奧特別推出以「紫」與「銀」主軸色彩的「極光晶燦眼影」。「極光晶燦眼影」細緻的眼影質地，均勻散佈水晶般粉末，讓眼週呈現出水晶般晶燦光澤，更符合主題的裝點上水晶浮雕，讓眼影與水晶的完美結合再創佳作。

#012 晶燦亮銀  (限量)
#152 閃耀紫晶  (限量)






絲光五色眼影
 
迪奧「絲光五色眼影」，擁有水燦光科技（Wet Reflect™），創造出閃爍光影度的色彩，霜狀質地讓粉質更加細膩，並且擁有絲絨觸感及珠光色澤，提高眼部妝感的著色度及服貼度；聖誕彩妝分別加入紫色與銀色的對比色調，深淺不同色調運用，從復古優雅到大膽創新，在充滿Party氣息的時節裡自由換變，創造妳專屬的紫幻精靈。
 
#089  (限量)
#169  (限量)




時尚造型眼線液
 
水晶般的光芒，閃耀著晶燦光澤讓人意亂神迷，聖誕彩妝限量的「時尚造型眼線液」以黯紫色搭配水晶銀色澤，在光線折線下閃爍的水晶光芒。以眼線勾勒出精緻眼形，輕輕譜出水晶般的眼線光澤，營造出聖誕夜時尚高雅的紫幻精靈。

#174 黯紫晶燦 (限量)






迪奧指甲油
 
紫幻精靈一樣於指尖施展魔法，迪奧指甲油推出兩種聖誕彩妝原創色彩，帶有水晶光感的晶鑽粉、以及反射著如水晶般金屬光芒的亮銀紫，完美妝容延續於指尖迸發光芒！

#162 (限量)
#782 (限量)

粉耀雙唇　柔美誘人

柔和的粉色雙唇，是今年聖誕唇妝的重點，也是迪奧先生最為喜愛的顏色，他曾表示：「粉紅色是我的最愛，代表著歡欣、嬌柔的女性特質，而且最為優雅細緻。每一個女人的衣櫥裡，都該有粉紅色的服飾。」粉色的巧妙點綴，讓整體粧感更加柔和嫵媚，令人難以抗拒。






藍星唇膏

經典的藍星唇膏不但增強了唇膏色澤持久度及完美的顯色度，更具有滋潤豐唇的效果，讓雙唇倍增美麗性感。柔和粉色與紫色的唇色搭配，更顯女性的嬌柔特質。

#465
#585 (限量)






藍星唇彩
 
藍星唇彩含有絲緞般細緻的微晶粉蠟，擁有多重護唇配方，內含熱帶野芒果油、絲瓜油及玻尿酸微珠等各種濃縮的活性滋養成分，能立即產生舒緩、潤澤與撫平的作用，雙唇保養效果更持久，質感細緻高雅。

#485 (限量)


迪奧2009年聖誕彩妝模特兒使用產品

眼妝
絲光五色眼影 #089
極光晶燦眼影 #152
搶眼黑模力睫毛膏 #090

唇妝
藍星唇膏 #585
極光晶燦唇鍊 #001

指甲
迪奧指甲油 # 782
