千金肌繼承者! 擁有Leighton Meester的無瑕透亮肌
碧兒泉BIOTHERM【極光綻白系列】
綻白雙精華，喚醒肌膚深度白、廣度亮
杜絕斑點、痘疤、暗沉，綻放天生白皙好命肌

從碧兒泉代言人Queen B-Leighton Meester(雷頓密斯特)所主演的「花邊教主」，到全亞洲翻拍率最高的「流星花園」，甚至最近讓女性們臉紅心跳、為之瘋狂的「繼承者們」，全球都在風靡這股貴族千金、公子風，而劇中女主角的時尚打扮、妝效都成為大家爭相模仿的對象。千金們不論是做學院、時尚、甜美、性感的裝扮，共同點就是一定都有好到無瑕疵的白嫩肌膚，透出與生俱來的好命感!想要繼承名媛千金們的晶透膚質，首要課題就是要徹底杜絕斑斑點點、暗沉瑕疵的出現。

2014年，碧兒泉研發出能夠全面喚醒肌膚深度白、廣度亮，打造宛若天生白嫩光澤肌的【極光綻白系列】，首度以明星美白雙精華，由點至面、由淺至深，全面亮白膚色。重量明星產品【極光綻白三效焦點淡斑精華】，更是碧兒泉第一款具有三效淡斑功能的局部精華液，它不僅能在表面清除可見斑點、痘疤與色素沉澱，還能深入源頭根除即將發生、或是發展中的黑斑，精準幫肌膚內外掃描黑色素，全力進行瞄準、補捉與消除後，同時還能抑制黑色素形成，將深層斑點完美根除。搭配針對亞洲肌膚內阻礙光線折射根源的三種載色體，進行全方位修正作用的【極光綻白三效全能美白精華】，更將美白目標廣度擴張到全臉肌膚，從深度到廣度，同步還原女性渴望的透、亮、白完美膚色。全系列共7品項，包含：極光綻白潔顏膠、極光綻白機能水、極光綻白還原乳、極光綻白凝霜與超輕盈UV防護隔離霜，為女性帶來完整美白保養計畫，一舉提升肌膚的清澈度、無瑕度與明亮度！

真假黑色素一次掃蕩，徹底根除斑點、痘疤、色素沉澱
黑色素，是由肌膚內過量的麥拉寧所導致。麥拉寧是肌膚用來防禦的天然機制色素，但因內源(如透過其他細胞或細胞誘發)、與外生(如UV 紫外線、壓力、物理刺激)等因素受到UV 光線直接或間接刺激，讓麥拉寧色素供應過量，形成黑色素。而酪氨酸酶的活性正是皮膚中生成麥拉寧的決定關鍵。

麥拉寧色素在肌膚上會形成二種色變：
＊真黑色素：由褐色至深色的色素，具有光保護能力，能吸收90%的UVB和自由基。在臉上的黑斑、曬斑、雀斑多屬於此類。
＊假黑色素：顏色為橘至紅色的色素，不具光保護能力。肌膚上的痘疤、傷痕色素沉澱則屬於此者。

對於掃蕩真、假黑色素，碧兒泉實驗室提出：「同時針對黑色素蹤跡+黑色素根源進行改善」的治標又治本的美白作用主張。碧兒泉史無前例的在創新淡斑科技中，加入能對抗過量黑色素、東方與西洋完美交融的美白雙活性複方成分：白蓮與掌葉樹萃取精華，把美白戰場從肌膚表面一路拉到肌底，不僅能淡化肉眼可見斑點、痘疤與色素沉澱，還能深入肌底，對於尚未浮現的黑色素形成根源進行極致狙擊，滿分阻擋黑色素入侵臉龐。

東西美白能量萃取，箭靶式擊退黑色素蹤跡
碧兒泉2014年美白新巨星：【三效焦點淡斑精華】，具有經證實能即刻亮白、與長期淡化黑斑雙效齊發的喚白效果。體驗者經4週與8週的實際使用，對於肌膚瞬效晶瑩透亮，與能淡化黑斑顏色、減少數量並且縮小範圍的效果達到高度滿意，也覺得肌膚也恢復了年輕活力、並散發健康光澤。這優異的美膚效果除了來自極光綻白系列的活泉水能量成分外，採取東、西方長久流傳的喚白良方成分組合，東、西5大成分合體，完美激發了令人驚嘆效果的肌膚亮白力量。

掌葉樹萃取+維生素C衍生物，完美看管黑色素
萃取自大型藻類的掌葉樹萃取(Palmaria P. extract)，來自西方的大西洋海岸，能抑制造成黑色素生成的酪氨酸酶活性、限制肌膚細胞產生樹突將麥拉寧傳遞至至角質細胞、並減少黑色素前往樹突過程的必要蛋白質(Rab 27)形成。因此，它能嚴格看管黑色素從形成到浮現的過程行為，讓黑色素脫序演出零機率。結合高濃度的維生素C衍生物（Actyl-CTM），讓活性成份淡斑的效果發揮極致，更迅速消除肌表既有的斑點。

抗氧白蓮+愛爾蘭海藻萃取，直接剷除黑色素根源
白蓮萃取(White Lotus extract)，是東方醫學中具有數千年前使用歷史的抗氧化劑，其除了被譽為世上最潔淨花種之一的美稱外，1951 年時在日本檢見川河床發現的3 顆已有二千年歷史的蓮子，其中1 顆還在種植後仍可萌芽，可見其生長力持續力。它具有能幫助肌膚安撫紊亂的黯沈與色素沉澱源頭，並提供肌膚對抗氧化和乾燥缺水的高度能量。搭配愛爾蘭海藻萃取(Chondrus C.extract)，更能在在色素沉澱與黯沈形成之前，讓肌膚擁有優異抗氧化力與鎮靜功能，並減少UV 光所誘發的發炎前驅細胞激素訊號。

活泉水能量，美白成分親膚好吸收
碧兒泉專利活泉水能量成分：奇蹟活源因子(Life Plankton)，是碧兒泉極光綻白系列能夠達到高效美白，同時水嫩亮澤肌膚的關鍵。擁有60 多年的活泉保養經驗的碧兒泉，運用奇蹟活源因子的高親膚性及賦活能量，讓美白成分能夠快速、精準、有效被肌膚吸收，同時修護細胞至健康、飽水狀態，肌膚呈現自然的透亮光感。

極光綻白三效焦點淡斑精華，好效果實驗可證！
【極光綻白三效焦點淡斑精華】能夠有效減少斑點、淨化肌膚，依照碧兒泉的肌膚淨亮指數，以肌膚的淨澈度、透明度、亮白度和均勻度等4大做評分標準，【極光綻白三效焦點淡斑精華】能顯著改善這4項肌膚評分標準。測試者更在亮白膚色的立即效果及長期的抗斑成效上，都賦予高度的肯定。

全臉+精準美白，雙瓶多效，喚白力量1+1>2
碧兒泉【極光綻白系列】不僅能焦點式的一一擊破頑固、深層的斑點、黑色素，使用【三效焦點淡斑精華】+【三效全能美白精華】的「雙瓶1+1>2」的綻白雙精華，更幫能助臉龐肌膚360°全面深度喚白。洗完臉、化妝水後，先以【三效焦點淡斑精華】，塗抹上臉龐上想要擊退的斑點、痘疤、色素沉澱、或是黯沉處，精準局部的加強頑固色素瑕疵處的美白作用，再以針對亞洲女性夢想中的理想透白美肌所研發的【三效全能美白精華】，運用創新「三效亮白複合因子」，可針對肌膚內阻礙光線反射根源的黑、黃、紅三種載色體，完美發揮全方位修正作用，不只減少黑色素，更讓泛紅、泛黃膚色同時消弭無蹤，有效排除全臉斑點、暗沉、瑕疵，以及肌膚蠟黃、泛紅不均等膚色問題，還原女性渴望的透、亮、白完美膚色。創新「水晶光打亮科技」，蘊含粉嫩玫瑰色光澤的珍珠母貝微粒，擦上肌膚，立即透出勻亮粉嫩的美感。綻白雙精華一同使用，讓全臉和精準美白同步作用，肌膚真正從內到外、從細部到全面，白皙明亮看得見，為臉龐帶來前所未有的勻嫩亮白膚色。

抗氧化+抗污染，超強防禦力直達真皮層
想要肌膚優異白嫩長久停駐，最重要的防禦保養千萬不能鬆懈！碧兒泉創新推出的【超輕盈UV防護隔離霜SPF50+/PA+++】，添加了抗長波UVA濾光因子－UVA PROTECTION PA+++、及UVB PROTECTION SPF 50+，運用更新一代的UV 濾光因子，滴水不漏的加強防護效果，更有效保護肌膚不受黯沉、變黑與老化威脅，防禦效果直達真皮最深層。碧兒泉的生物學家更進一步研究出抗污染+抗氧化的肌膚防火牆防護系統，採用了來自愛爾蘭的亞寒帶上億年海藻抗氧化萃取，以豐沛的二胜肽、胺基酸和礦物質，能幫助肌膚扺抗UV 紫外線侵襲，與因污染所引起的氧化壓力，並添加了源自玉米種子中的活性玉米仁萃取，讓肌膚同時不受氧化損害主因－污染懸浮微粒（PM）的威脅。清新的水感質地中，富含具有強效舒緩能力的明星成分奇蹟活源因子(Life Plankton)，能帶給肌膚舒緩、清新水感的超保濕防曬力。防曬後再擦上碧兒泉【超防護光感亮白CC霜】，以5種訂製色彩修正膚色問題，讓肌膚享受防禦、隱形毛孔、水感保濕，同時持續美白保養效益，提升的全日美白保養及完美透亮膚色。


極光綻白全系列產品


極光綻白潔顏膠
125ml/$1,160

富含藍色微珠，能徹底潔淨肌膚，溫和去除充滿黑色素的老廢角質，加水搓揉發泡後，輕柔按摩全臉肌膚，能立即潔淨亮白膚色，膚觸更細緻。 



極光綻白機能水
200ml/$1,380

吸收快速的高機能化妝水，可協助代謝肌膚表層的老廢角質，去除晦暗膚色，質地輕盈水嫩，建議於清潔後的肌膚，以化妝棉擦拭全臉，能為肌膚帶來再次淨化效果，立即煥亮美肌，並加強後續美白保養吸收力。



極光綻白三效焦點淡斑精華
30ml/$2,300

同步去除斑點、痘疤與色素沉澱，結合東西美白成分能量，以東方的白蓮萃取與西方的掌葉樹萃取，深入黑色素源頭，精準補捉並消除，同時抑制黑色素形成，全面根除表面與深層斑點。於機能水後，使用於局部斑點、痘疤與色素沉澱部位。



極光綻白三效全能美白精華
50ml/$3,000

全方位修正肌膚內阻礙光線根源的黑、黃、紅三種載色體，運用創新「三效亮白複合因子」，給予肌膚「一抵多」的勻亮效果，不只淡斑美白，更讓泛紅、蠟黃膚色同時消弭無蹤，還原女性渴望的透、亮、白完美無瑕膚色。



極光綻白還原乳
75ml/$1,650

質地細緻，吸收快速的清爽乳液，結合白蓮、掌葉樹、愛爾蘭海藻萃取等高效美白成分，能明顯亮白與均勻膚色，呈現透亮美肌，同時具有保濕肌膚的功效，展現宛如新生的柔嫩膚質，適合油性至混合性肌膚使用。



極光綻白凝霜
50ml/$1,750

輕盈絲滑的凝霜質地，極度細緻的潤澤分子，立即吸收卻賦予肌膚深層滋潤與美白功效，結合白蓮、掌葉樹、愛爾蘭海藻萃取等高效美白成分，由內之外，24小時持續亮白、保濕，肌膚綻放水感透亮膚色，



超輕盈UV防護隔離霜SPF50+ PA+++
30ml/$1,500 

新一代的UV濾光因子，加強防護長波UVA，防禦效果直達真皮最深層，同時建立起抗污染+抗氧化的防護系統，更有效保護肌膚不受黯沉、變黑與老化威脅。超輕盈、高保濕的質地，賦予肌膚清爽、不黏膩的完整防護。

