嫣紅櫻花限量香氛系列
2月14日捎來甜蜜氣息…

L’OCCITANE-普羅旺斯的調香師
取材於天然植物精華，一直是L’OCCITANE貫徹的理念，普羅旺斯這片美麗大地孕育許多嗅覺感官體驗、給予源源不絕的靈感，引領L’OCCITANE創作更多香氛產品，呈現大地素材真實純淨的原貌。櫻桃樹是呂貝宏(Luberon)地區代表性植株，春天來臨時綻放的嬌嫩櫻花激發了普羅旺斯調香師的創作靈感，將純淨且珍貴的香氛原料以傳統蒸餾技術萃取，為您捕捉這迷人春天氣息…

山谷間結實纍纍、色彩繽紛的果實，枝頭上更綻放著令人心醉的花朵，佈滿著普羅旺斯大地。在Saint-Saturnin村莊，每當春季櫻花盛開，滿山遍野瀰漫春天的清新氣息，洋溢著細緻花香、甜潤果香與陽光溫暖氣息。當櫻花綻開之際，即宣告普羅旺斯的冬季已至尾聲。此時櫻桃樹正悄然換上白色衣裳，孕育出馥郁芬芳的花朵，點綴著Mont Ventoux山麓，象徵著活力與新生命的萌發。當春天進入尾聲之際，蛻變為火紅色澤且鮮嫩多汁的櫻桃果實，感受大自然生生不息的生命力…

山林間瀰漫著全新氣息 營造出戀愛的甜美氛圍
Karine Dubreuil-L’OCCITANE專屬調香師 
Karine Dubreuil熟知並鍾愛孕育L’OCCITANE的這片土地。她成長於格拉斯，並在當地的Roure香水學校接受培訓，擁有在許多重要香水廠工作的豐富經驗。許多知名的香水皆是因她而誕生。Karine也已為L’OCCITANE創造出多款美妙的香氛，與L’OCCITANE共同分享對於普羅旺斯的愛和對於純粹簡約品味的堅持。

這次，L’OCCITANE專屬調香師Karine Dubreuil再度運用她的天賦將清新花香和鮮紅櫻桃果實香氣結合，完美傳遞了在春夏時節交替的生命序曲…

“我以質粹純淨的方式詮釋香氛的美好，與L’OCCITANE清澈、純淨的風格如此完美契合。”



L’OCCITANE全新嫣紅櫻花香氛系列
當太陽西沉時，櫻桃樹此時便顯露出她活潑、熱情的一面，那一刻是稍縱即逝的，因此來自普羅旺斯的調香師需要蒐集大量別緻的花朵，以萃取其馥郁的精華香氣。L’OCCITANE捕捉花瓣的香氣和果實的甜美，創造出一款專為女性量身打造的全新花果香調香氛。包裝設計更顯別緻典雅，外盒上刻畫精美的櫻花樹枝與細膩花朵，並印燙上耀眼紅色金屬花朵圖樣，突顯嫣紅櫻花的珍貴。這些來自普羅旺斯的瑰麗，L’OCCITANE將其呈現其純粹的氣息，感受春天來臨時的甜蜜幸福....嫣紅櫻花香水
50ml/$2,180

從稚嫩的粉紅轉變至鮮豔的紅，完美揉合春天櫻花與夏日櫻桃果實。清新柑橘香氣勾勒出春天氣息，引領甜蜜花果香氣撲鼻而至，以溫暖橄欖木和感性麝香轉化為迷人尾韻…限量典雅玻璃瓶身，精緻花朵浮雕設計和暈染的緋紅色彷彿在夕陽中搖曳的櫻桃樹，櫻桃紅色的誘惑魅力，令人無法抵擋…全新嫣紅櫻花香水，是由L’OCCITANE專屬調香師Karine Dubreuil創造出的新女性香氛，純粹清澈香氣，噴灑在肌膚便轉化為浪漫別緻氣息，享受甜蜜戀愛滋味…

前調：檸檬、柑橙、黑醋栗
中調：野生鈴蘭、紅櫻桃、覆盆莓
基調：白麝香、香水草、橄欖木



嫣紅櫻花香氛露
15ml/$1,080

檸檬、柑橙和黑醋栗清甜香氣喚醒春天記憶，覆盆莓和野生鈴蘭的甜美香氣並引領紅櫻桃果實的甜美芬芳，最後以木質暖香為尾韻。包裝輕巧方便攜帶及塗抹，隨時隨地讓自己縈繞在甜蜜氣息裡，感受戀愛的氛圍…
嫣紅櫻花護手霜
30ml/$400

蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取，質地輕盈不黏膩，隨時隨地使雙手柔嫩舒適，散發嫣紅櫻花甜美香氣。
嫣紅櫻花沐浴膠
250ml/$880

天然植物潔淨配方，遇水即轉化為細緻泡沫，能溫和清潔肌膚。蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取，洗後身體散發甜美花果香氣，享受沐浴美好時光。嫣紅櫻花美體乳
250ml/$1,280

蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取及乳油木果油，能加強肌膚保濕。添加葡萄籽油和向日葵籽油能有效滋潤並迅速吸收滲透，肌膚清爽不黏膩，留下細緻膚觸，縈繞在嫣紅櫻花甜蜜氛圍裡。


全新升級版櫻花香氛系列
傳遞柔美清新氣息 感受春日無限美好

在普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的愛普(Apt)鎮，附近種滿櫻桃樹，當地人喜歡將櫻桃製成蜜餞，每當春季櫻花盛開，放眼盡是柔美白色櫻吹雪，滿山遍野瀰漫春天的清新氣息，洋溢著細緻花香、甜潤果香與陽光溫暖氣息。當櫻花綻開之際，即宣告普羅旺斯的冬季已至尾聲。這樣迷人景色及迷人香氣，給予普羅旺斯的調香師-L’OCCITANE靈感，捕捉這春日無限美好…自2007年推出櫻花香氛系列後，已成為L’OCCITANE最受歡迎的浪漫香氛之一。一抹初綻櫻花香，細膩且獨特的柔美清新香氛，彷彿漫步在盛開櫻花樹下，使人縈繞於浪漫幸福的氛圍，感受春日美好時光。甫上市以來深受亞洲女性喜愛，成為L’OCCITANE代表性的香氛之一。

2014年，在櫻花綻放和櫻桃果實結實纍纍之際，L’OCCITANE推出全新升級版櫻花香氛系列，重新詮釋典雅包裝，柔美的粉色外盒充滿了女性的氣息，刻畫精美的櫻花枝與細膩花朵，洋溢著春天的氣息，傳遞柔美浪漫香氣…


“櫻花在春天乘著微風散逸清新氣息，是如此罕見且珍貴”-L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan


櫻花絲柔美膚霜
100ml/$1,180

創新質地如同天鵝絨般柔和、輕盈，塗抹時宛如細膩柔軟的花瓣輕撫著肌膚。蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取，添加葡萄籽油和蓖麻油能加強肌膚保濕、滋潤，並迅速吸收滲透，肌膚清爽不黏膩，留下細緻膚觸，使用後肌膚散發柔美櫻花香氣，感受最佳的溫柔呵護。

