肌光極效淨斑系列再添生力軍 淡斑乳霜入列 同步修護與對抗斑點
「日間斑點修護複方」12小時密集擊黑修護　8週減少48%可見斑面積
創新科技阻斷斑點  啟動日間第一道斷斑防護線


SK-II全新「肌光極效超淨斑乳霜」，是一款日間使用的集中淡斑霜，針對日間斑點形成關鍵期，即刻阻斷黑色素的接收與生成。日間紫外線照射是刺激肌膚表皮細胞壓力受體的主要來源，意即為促進黑色素生成的前驅酵素活化的關鍵期間，SK-II便是針對此關鍵期，以12小時日間持續擊黑修護的概念，在日間密集攔截阻斷黑色素生成，同步即時修護、對抗肌膚氧化。獨家「日間斑點修護複方(Day Spots Correcting Complex)」，透過SK-II全新獨家紫外線感應科技，將經典美白成份維他命C與抗氧化成份維他命E完美包覆，12小時緊密包覆斑點肌膚並持續分層釋放，有效預防日間對肌膚的傷害同時阻絕斑點形成。加上具優異斷黑效果的維他命B3與經典成份PITERATM加乘擊黑修護，經實驗證實，使用「肌光極效超淨斑乳霜」8周能有效淡化48%可見斑面積*！

*寶潔公司於2012年10-12月，經46位25-55歲日本女性臨床試驗八週，利用REAL相較於基準線數據，實驗數據顯示可見斑點有明顯改善48%。


獨家「日間斑點修護複方」8週改善48%可見斑點面積
SK-II肌光極效超淨斑乳霜以獨特的乳霜配方結合全新「日間斑點修護複方」，使美白成分與肌膚緊密貼合，不論流汗或出油都能12小時持續深入肌膚修復防護，並瞬間提亮膚色，有效預防並擊退斑點惡黑循環，打造完美無瑕淨白肌！

＊紫外線感應膠囊(Day Vitamin Booster)：以紫外線感應科技將保養成份包覆其中，保養成份在接收紫外線後將釋放並緊密包覆在肌膚上，有效預防日間對肌膚的傷害。
＊維他命C：具抑制酪胺酸活化與將還原黑色素的及黑功效，可在黑色素受日間刺激增生前端，有效斷黑遏阻與還原。
＊維他命E：具有優異的抗氧化與修護功效，可以在肌膚受到日間損害時，及時修護肌膚。
＊維他命B3：抑制黑色素形成前驅物酪胺酸脢的活化，並能同時降低黑色素小體的轉移數量。
＊PITERATM：促進肌膚角質層的新陳代謝狀況，幫助黑色素正常代謝避免堆積；並具有優異的抗氧化與修護角質細胞的功能，使蛋白母細胞健康飽滿、肌膚更加透亮。


肌光極效超淨斑乳霜 25g/$3,500
2014年2月6日遠東百貨首賣；2014年3月6日全台上市

使用方法：
＊日間潔面後，使用SK-II青春露再次調理肌膚。青春露超過90%的PITERATM成分可幫助修復肌膚的活化循環，並加強後續保養功效。
＊其次，於全臉均勻塗抹適量的肌光極效超淨斑精華，並於斑點處再塗抹一層，用指節在斑點明顯部位做節揉按摩，早晚皆可使用。
＊接著使用肌光極效超淨斑乳霜均勻塗抹於全臉，立即提亮膚色、修飾斑點，並12小時持續進行肌膚防護修復。
＊夜間搭配使用極效超淨斑集中修護膠囊，日夜24小時淡斑保養不間斷。


SK-II  X 金工藝術家蔡依珊手繪名媛鏡
為歡慶SK-II肌光極效超淨斑乳霜自2月6日於遠東百貨獨家首賣，SK-II特別與知名金工藝術家-蔡依珊獨家跨界聯名設計「蔡依珊手繪名媛鏡」，作為遠東首賣獨家贈品，美麗宛如浮世繪的手繪圖騰躍然鏡面，美女設計師蔡依珊以向陽花的概念出發，寓意擁有SK-II的女性終於不再害怕斑點，成為勇敢迎向陽光的美麗花朵。

設計理念：迎向陽光的女孩猶如花朵般盛放，澄淨潔白中吐露嬌羞的光暈，美麗由心搖曳揮灑！


SK-II肌光極效超淨斑乳霜於2月6日遠東首賣期間，推出優惠組合，寵愛全台消費者。

極效淨斑體驗組 $3,500(遠東首賣)

買　SK-II肌光極效超淨斑乳霜25g
送　SK-II青春露 30ml+SK-II全效活膚潔面乳6g+SK-II晶緻活膚乳液10g(贈品價值$1,203)


肌光極效防曬組 $5,900(遠東首賣/獨家)

買　SK-II肌光極效超淨斑乳霜25g+SK-II保濕防曬乳30g
送　SK-II青春露30ml+SK-II亮采化妝水30mlSK-II晶緻活膚乳液10g+SK-II全效活膚潔面乳20g+SK-II全效活膚卸妝霜2.5g+SK-II肌源新生活膚霜2.5g+遠東獨家贈品-金工藝術家蔡依珊手繪名媛鏡乙支(贈品價值$2,095)


肌光極效經典組 $7,600(遠東首賣/獨家)

買　SK-II肌光極效超淨斑乳霜25g+SK-II青春露150ml

送　SK-II全效活膚卸妝霜2.5g+SK-II亮采化妝水30ml+SK-II肌原新生活膚霜2.5g+SK-II晶緻活膚乳液10g+SK-II青春露30ml+SK-II全效活膚潔面乳20g+SK-II晶緻煥白面膜1片+SK-II煥能全效晶眼霜0.5g+遠東獨家贈品-金工藝術家蔡依珊手繪名媛鏡乙支(贈品價值$2,703)


