強烈冷氣團發威，讓溫度動不動就直直落到下探10℃。低溫不僅讓人冷得不想離開溫暖的被窩，更把對保養的熱情以及身體的代謝力也一起凍結，讓許多人成為面有菜色的「凍感」美人！今天就讓編輯部介紹幾個「溫感保養」小妙方，帶大家將你的美麗提前帶往春天！
肌膚「暖身操」為惱人停滯期解凍

KANEBO提到，冬季肌膚的表面溫度平均比體溫還要低上10度。低溫，不僅讓身體循環變差，連帶著讓肌膚無法好好吸收保養成分，導致膚況呈現乾燥、僵硬無彈性的「菜臉色」。因此在冬天想要打造出散發光澤好膚質，加速體內循環、代謝可說是決勝關鍵！而「泡澡」則是編輯極力推薦給大家的快速「解凍」法。每次只需花個10-20分鐘，就能讓緊繃疲憊的身體獲得紓解，除此之外還能幫助提升體內代謝循環，舒服又不費力！
 
說到泡澡，不少人有「泡的溫度越高越好、效果越好」的觀念。但事實上，過高的水溫不僅對肌膚的刺激較大，還容易帶走保護肌膚的皮脂，造成肌膚越泡越乾甚至出現搔癢的狀況。因此，LUSH公關高于晴提到「泡澡的水溫約在38-40°C，比體溫略高的溫度即可」；如果肌膚真的很乾燥，可在泡澡前「先抹上薄薄的一層乳液」或是搭配添加護膚成分的泡澡產品。當然，別忘了泡澡後一定要再塗抹保養品，除了將肌膚的水份密封起來，沐浴後的肌膚因角質已經被軟化，這時塗抹保養品，吸收的效果也最好！如果想提高泡澡時的溫熱感，香草集品牌經理曹春如推薦大家可選擇添加「薑類成分」的入浴劑，薑不僅擁有良好的暖身效果，更有促進循環的功能；常見的「辣椒、唐辛子」成分，雖溫熱效果更快速，但相對來說刺激性也較大，如果是肌膚比較敏感的人，建議先以局部測試為佳。另外，因泡澡會加速體內水份排出，所以泡澡後記得一定要喝「溫水」為身體補充水份；當然，也可直接攜帶一杯水或是有放鬆效果的花草茶(EX:洋甘菊、薰衣草)進浴室，邊泡澡邊喝更享受！

但要特別提醒大家，有些時候是不適合泡澡的！以女生來說，為避免感染，生理期間絕對不能盆浴。另外，空腹時、剛運動完以及喝酒後也都不適合泡澡，以免在泡時因血糖過低或缺氧造成暈眩、昏倒的意外狀況。雖剛運動完不適合立即泡澡，但LUSH公關高于晴與大家分享，「運動後一個小時再泡澡」除了可放鬆肌肉之外，還有助延長運動後身體的代謝率，達到持續消耗熱量的效果，這也是她個人特別推薦的泡澡時機。如果家中沒有浴缸無法泡全身浴，泡「足浴」一樣可以達到加速循環的效果喔！


沐浴暖身好幫手：居家版頭皮放鬆療程
AYURA 頭皮潔淨液 200ml/$450
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

擁有舒適溫暖熱感，能幫助毛孔張開並將積於毛孔中的皮脂與汙垢溶解去除的頭皮洗淨液。使用時，可針對頭皮稍微疼痛的部分用指腹搓揉按摩，幫助頭部循環。

用過的網友怎麼說
ru555「頭髮頭皮稍為沾濕後直接倒在頭皮處然後按摩，慢慢的它會變得溫熱起來，香味也逐漸散發，聞起來真的身心都很舒暢舒服」…see more

買一顆可獲得三次泡澡享受
LUSH 愛之鎖 汽泡浴球 100g/$499
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

粉紅色心型的汽泡浴球裡藏著一顆乳白色的愛心泡泡浴皂，溶解後更有小愛心紙飄散在粉紅色的水中，散發著奢華的香草香氛、橙花精萃及舒緩的茉莉香。

鎮靜舒緩你的精氣神
COWSHED 懶懶牛甦醒沐浴油 100ml/$1,300
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

擁有令人平靜的木質東方香調，包括能深層放鬆精神的茉莉精油，鎮定肌膚的甘菊精油，以及輔助冥想的檀香精油像是一個給你擁抱的小天使。
加入整支薑的溫感入浴劑
HOUSE OF ROSE 薑汁入浴劑 330g/$700
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

加入整支薑的萃取精華與豐富礦物鹽成分，於泡澡時協助加速循環與發汗作用，讓身體暖和、舒緩放鬆。添加多種美肌養分，幫助擁有美麗肌膚的效果。

用過的網友怎麼說
毛婆「發現洗澡後皮膚乾癢有獲得改善，感覺皮膚保濕度及滋潤感皆有提升。雖然價格有些小貴，但每一次使用量只需一至兩個瓶蓋」…see more

暖身又暖心的泡澡王
香草集 芫荽籽精油 15ml/$650
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

素有「泡澡之王」的美名，使人心情愉悅的溫暖氣味，在感覺自己極度疲累的時候，可加入芫荽籽精油進行芳香泡澡。另外，情緒低落時也可直接點在衣領上嗅聞，隨時滋補心靈。





「溫感保養」懶美人的幸福美顏法

冬天最討厭的就是拿冰水、冰手貼熱臉的時候！這時光是沾水刷個牙都讓人覺得痛苦，更別說是用冷水洗臉、在臉上抹冰冷的保養品了。要拾起冬季的保養怠惰症，編輯建議大家，可先將手泡進比體溫稍高的溫水讓手回溫一下或是用熱毛巾稍微熱敷肌膚，這樣的小手法不僅能幫助肌膚獲得更舒適的保養感受，還可以藉由讓肌膚回溫，達到醒膚、促進後續保養更好吸收的效果！除此之外，市面上更推出不少幫助促進循環的溫感保養，一到冬天就開始發懶的凍感美人們可不能錯過這些方便的保養小幫手喔！


溫感保養小幫手：
讓冬天暖暖的卸妝
IPSA 逆齡再生溫感卸妝凝露 100g/$1,800
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

添加接觸肌膚便即刻升溫的溫感成分，幫助肌膚紋理與毛孔更容易打開，達到徹底清潔毛孔深處彩妝及髒汙的效果。

用過的網友怎麼說
pinkmom「稍加按摩，這時臉上會感覺熱呼呼還滿舒服的。它溶解彩妝的效果還不錯而且又容易沖洗，洗後感覺超清爽的，比卸妝油好用多」…see more

60秒迅速恢復肌膚活力與透明感
ORBIS 活氧亮顏泡泡面膜 100g/$820
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

以碳酸和生薑的雙重效果，幫助疲憊的肌膚迅速恢復活力與透明感，不論是忙綠的早晨或是利用晚上泡澡時，只要敷上60秒就能快速搞定！

用過的網友怎麼說
lalaing5「極力推薦給天氣冷、又想敷保濕面膜的小妞，想要冬日臉頰ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的話，快來試試看吧~~」…see more

溫感按摩&面膜雙重功能的美肌暖暖包
KANEBO 潤活美肌能量按摩霜 5g*16包/$1,850
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

藉由按摩慢慢提高膚溫，高濃度滲透配方也源源注入肌膚底層；按摩後停留數分鐘，即開始發揮面膜功效。每週使用2次，為你打造豐潤、緊緻、Q彈美肌。
效率美人的秘密武器
Panasonic 奈米離子美顏器EH-SA31
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

體積小巧不佔空間，只要六分鐘就能水潤肌膚！化妝前使用上妝更容易；卸妝前使用，更乾淨徹底。

用過的網友怎麼說
朵薾「一個禮拜肌膚就水噹噹啦!!! 我父母和朋友還問我肌膚怎麼突然變得這麼水嫩呢 ^w^」…see more

＊＊＊

延伸閱讀：
＊『油』你真好❤冬日的保養好朋友，帶你揮別乾燥、無光澤
＊全台瘋保濕，北中南網友熱愛品大揭密！



♪　編輯部速報　♪
想快速了解現在的美妝潮流趨勢以及更多網友力推好貨？
UrCosme全新頻道「美爆誌」立即滿足你的美麗需求！→GO！



視覺提供：LANEIGE、專科、AQUA LABEL
產品資料提供：各品牌
專業諮詢：LUSH公關高于晴、香草集品牌經理曹春如
撰文：NA

