漫 步 一 場 花 漾 交 織 的 愛 情 夢 境

告別寒冬的冷冽，帶著溫暖的春日微風
捎來成千上萬朵玫瑰、薔薇、芍藥...
正美麗盛放來自於春天溫暖的信息！
閉上眼，輕輕地感受那帶著花香的微風輕拂
每一次的經過，那繁花的色彩正於你的臉龐、唇瓣、指尖⋯綻放
裸足，漫步鋪滿花瓣的柔軟床榻
共舞，激起落英繽紛的花瓣漣漪
無拘無束、享受生活的YSL女人
浪漫，卻又如此充滿個性！
春天，花開的季節，萬物重新充滿活力的季節。然而對YSL而言，春天更像是一部隨時隨地上演的迷人微電影⋯盛開的花瓣隨著春天的微風緩緩飄落、甜美的果實香氣愉悅著人們的心情，整個世界，就像以花朵、陽光、微風、果實所構成的動態畫面，因此YSL全球彩妝創意總監LLOYD SIMMONDS從最經典、也最令人難以抗拒的春季景緻擷取靈感，創作出嶄新【花漾夢境Flower Crush】系列，他表示：「【花漾夢境Flower Crush】彷彿是一部充滿張力的電影，在強烈的春季印象與柔和的時尚美感之間遊走⋯花朵的色澤，構成本季的色彩，但YSL女人無可取代的自在個性之美，更是讓花朵色澤彩妝栩栩如生、令人難忘的關鍵。」

2014春季限量彩妝【花漾夢境Flower Crush】的頭號明星商品「限量粉彩花瓣修容腮紅盤」，嶄新的精品包裝中，是讓臉龐更加純淨、明亮，漾著一抹鮮採花瓣粉嫩紅暈的重點妝品！而這款腮紅也能用於全臉打亮，自顴骨向上至髮際處，創造妝容完美立體感。另一款明星妝品「限量繽紛花語五色眼影盤」則可徹底放大雙眸的性感魅力，獨特的黑櫻桃色可用來勾勒獨特的眼線色澤，亦可疊擦於眼尾加強雙眼立體感；粉香檳色則可為眼部創造春季盛開玫瑰般的唯美自然光暈。

此外，2014全新上市的重量級唇妝新品「情挑誘吻水唇蜜」，也將搭配春妝概念，推出兩款嶄新色澤；經典妝品「情挑誘光水唇膏」、「時尚配件漆皮指甲油」更於本季推出靈感來自春天花朵、成熟水果汁液，充滿春季溫暖熱力的嶄新色澤。搭配取自紫色莓果的「絲滑持久防水眼線筆」、「奢華款假睫毛睫毛膏」新色⋯【花漾夢境Flower Crush】每一件作品，將為女人帶來前所未有的繽紛愉悅春季心情，讓YSL女人，更恣意表現出自己的醞藏於內心的不羈浪漫個性。


2014 花漾夢境Flower Crush 兩大限量明星商品
YSL於2014年春天創造了兩款全新彩妝盤，點亮女性的雙眸、也為美麗臉龐抹上動人紅暈！金色的粉盒上方，裝飾了宛如印象派畫作的粉紅花瓣浮雕，耀眼金盒與霧感花朵質地形成完美對比，更彰顯浪漫的春季氛圍，滋潤每一顆渴望愛戀的心。繽紛花語五色眼影盤 $2,450(限量)

“生動而和諧、牡丹與玫瑰花園中的花瓣色澤，像是春季美麗色彩的精采薈萃！
　我們用花朵的美麗顏色，讓女人的雙眸格外浪漫且深邃。”─Lloyd Simmonds

陽光的明亮、花朵的繽紛、春日光影的純淨⋯宛如五位眼部肌膚專屬的高級定製服設計師，以兩種獨特的牡丹、玫瑰粉，加上珊瑚粉、黑櫻桃、溫暖香檳色，為雙眸創造出有著無限可能的色彩對比遊戲；細緻的香檳色珠光，更讓春天的眼神更顯明亮，卻如此清新，彷彿花雨撒落的春日午後，洋溢著令人激賞的活力與浪漫美感。


粉彩花瓣修容腮紅盤 $2,200(限量) ╱ $2,200

“幾近零妝感的淡粉裸色腮紅，宛如剛摘下的玫瑰花瓣，能營造柔美、宜人的好氣色。
　珠光粉質可塑造出最自然的奢華美感，為肌膚注入閃耀柔嫩而清新的光芒。”─Lloyd Simmonds

就像新鮮細膩的淡粉紅色玫瑰花瓣，這款烙印了大理石花瓣紋路的限量腮紅，將霧面、虹光兩種粉色粉質完美融合為一，因此除了腮紅功能外，它也可以也是打亮全臉肌膚的裸粉色修容粉餅，能立體雙頰與整臉輪廓。獨特的乳霜粉質地，保濕柔膚力出類拔萃，接觸肌膚瞬間，彷彿為您的肌膚披上一層極細緻柔滑的花瓣色絲緞彩衣⋯⋯


2014 花漾夢境Flower Crush系列唇妝新色
2014春天，YSL讓所有女性的雙唇再度散發極致挑逗、縱情閃耀的魅力，全新花朵新色，透過YSL唇妝產品無與倫比的完美質地，讓女人的唇色之美，更令人難以抗拒。情挑誘吻水唇蜜 6ml/$1,050
2014春天全新唇色的誘惑靈藥：N3心動時刻、N14(品名尚未定)、N19曖昧唇語、N49桃色緋聞

YSL為女性創造了一種唇妝的全新感受，嶄新的「凝光唇蜜」創造出革命性鏡面唇凝質地，宛如吸取了春季最鮮嫩色彩的花朵糖蜜，塗抹瞬間、溶於雙唇，令人幾乎感覺不到存在，卻極致耀眼。「凝光唇蜜」獨家專利心型3D美唇棒，每次上色，都像一次最令人動心的近距離接觸，為雙唇獻上法式深吻般的浪漫色彩。

如水晶寶石般璀璨的「凝光唇蜜」，封存在印有傳奇YSL 品牌 logo、宛如后冠的金色瓶蓋下，為每一個渴望愛情之吻的美唇，注入強力磁鐵般的吸引力。


情挑誘光水唇膏 4g/$1,050
2014春天歡欣愉悅的花朵新色：N31粉纓、N32橙花、N33玫瑰、N34櫻桃花

充滿奢華光澤的濃郁色彩，洋溢熱情的芒果香氣中，有著媲美護唇膏般的滋潤質地，卻宛如薄紗般輕盈。輕拂唇瓣瞬間，能立即膨潤、美化雙唇，並且帶來持久的美唇妝感。


奢華緞面鏡光唇釉 6ml/$1,050
2014春天明豔果實新色：N32紅桑莓、N33紫玫瑰

獨特配方接觸唇瓣時，會立即帶來極度柔潤舒適個觸感；當表層水分蒸發後，唇釉中新的潤澤分子會緊接著浮出表面，在唇部表面形成滋潤不黏膩的光澤薄膜，並形成充滿彈力的持久彩色薄膜，維持恆久不走樣，自動補光、增潤、持色的唇色。


時尚配件漆皮指甲油 10ml/$790
2014春天新色：N48玫瑰花露、N49薔薇花露

色澤飽和明艷如YSL高級訂製服的指甲油。獨特微鏡光因子，造就出光滑如鏡面的甲彩質地；添加玫瑰灌木精油與珊瑚藻鈣的頂級護甲配方，更讓女性盡情享受變化甲色的樂趣，同時保有健康強韌的指甲美感。2014春天推出兩款極為女性化的花朵新色，宛如花朵汁液染上指尖，耀眼且清新！


絲滑持久防水眼線筆 1.2g/$800
2014春天新色：N11紫羅蘭

逼近黑色的花朵深紫，能創造雙眼的性感、神秘之美。具防水性與高度延展力的柔滑筆蕊，無論是描繪眼線或是混搭粉質眼影，都能完美創造出持久、深邃、極具YSL風格的誘惑眼神。


奢華款假睫毛睫毛膏 7.5ml/$1,200
2014春天新色：N22鳶尾紫

加入極細緻珠光的深紫色睫毛膏，持久不暈染的絕佳質地，更帶給雙眸深邃中帶有聚焦光燦效果的眼妝效果，創造極為自然的「假睫毛」妝效！
