理膚寶水領先全球醫美 極度敏感防護再升級 首創”分膚舒敏”保養 
專利神經胜肽抗發炎 極舒緩/極高耐受性/極高標準配方 全面”防癒”極度敏感&過敏皮膚
極效舒敏防護新戰力 多容安極效舒緩修護精華乳．清爽型 二月全新上市

全球皮膚科醫師信賴、敏感性皮膚專用的醫學美容保養品領導品牌 – 理膚寶水LA ROCHE-POSAY，自1928年品牌創立後，堅持最嚴謹精純成份、超越藥廠最高門檻耐受性實驗、囊括全球20個國家的國際化臨床研究數據…持續為全球深受敏感性皮膚困擾的消費者，提供最佳皮膚保養選擇並有效提高生活品質。理膚寶水深耕台灣專業醫美市場18年，一直擔任著台灣專業皮膚科醫學輔助醫療保養的重要角色，從臉部、身體、防曬及頭皮等護理系列，提供各種不同敏感程度、不同敏感類型皮膚的多元舒敏保養對策，有效重建皮膚防護屏障、降低皮膚刺激不適、減少過敏症狀及排除敏感誘發機會。連續兩年由第三公正單位針對近300位台灣皮膚科醫師進行指名度研究調查，理膚寶水榮獲全台皮膚科醫師指定推薦的No.1 醫美品牌！此外，深受台灣消費者喜愛的『多容安系列』以其優異卓越舒敏及保濕修護功效，創下2013年全台藥局及診所通路敏感肌產品銷售第一名佳績。

為了進一步滿足臉部極度敏感及過敏皮膚的最高規格舒敏保養需求，理膚寶水繼前年在台上市「多容安極效舒緩修護精華乳．潤澤型」後，2014年再次引領全球醫美科技，採”分膚舒敏”新策略，突破舒敏產品質地研發極限，針對油性及混合性的極度敏感&過敏皮膚膚質，推出全新『多容安極效舒緩修護精華乳．清爽型Toleriane Ultra Light』不油不膩極清新如水質地，適合油性極度敏感&過敏皮膚使用，富含獨家專利抗發炎成份 - 神經胜肽Neurosonsine能迅速緩解消除發炎症狀，加上全新清爽成分DRY FLO，可中和吸收極度敏感&過敏皮膚過度出油的油脂，避免因皮脂腺過度分泌油脂，進而產生毛孔阻塞、粉刺或青春痘等問題，讓原已因敏感原發作受損的脆弱皮膚再受到二次傷害！

多容安四大舒敏保濕菁英  不同膚質+不同敏感嚴重程度 滿足全方位舒敏需求
全方位的敏感皮膚照護要面面俱到，除了針對誘發敏感傷害的敏感原防護與受損修護功能之外，不同膚質對於保養品質地的需求（如乾性/混合性/油性等）更要注意，若未慎選適合個人膚質及敏感問題的保養品，將會為已脆弱受損的敏感皮膚帶來二次傷害！理膚寶水資深產品經理 陳逸青表示，正確舒敏保養的第一步，必須辨別個人敏感皮膚嚴重程度及膚質類型。為了提供全面舒敏保養選擇，理膚寶水針對極度敏感&過敏性皮膚推出「多容安極效舒緩修護精華乳．清爽型 & 潤澤型」依不同膚質及敏感嚴重差異程度，區分四大個人化舒敏保養策略選擇個人化量身規劃舒敏保養方案，迅速擺脫敏感不適夢魘。
多容安極效舒緩修護精華乳．清爽型 清爽修護抗發炎 全面防護極度敏感&過敏油性肌
理膚寶水資深產品經理 陳逸青表示，針對混合性&油性極度敏感或過敏性皮膚所特別研發設計『理膚寶水多容安極效舒緩修護精華乳．清爽型』含有五大舒敏配方（1）神經胜肽Nurosensine：具神經性傳導作用的雙胜肽，能對抗引起皮膚敏感現象的神經性發炎，臨床證實可立即降低皮膚刺激反應、持續維持敏感緩解效果（2）DRY FLO：可有效吸附皮膚分泌的油脂、創造清爽無油舒適質地且吸收快速，不會產生起屑反應（3）雪亞脂：與皮膚脂肪酸相似，可修復重建皮膚皮脂膜屏障功能，進而降低敏感及過敏的機會（4）理膚寶水溫泉水：有效抗自由基及舒緩敏感不適（5）甘油：24小時保濕及補水作用。

『理膚寶水 多容安極效舒緩修護精華乳．清爽型』四週臨床實證，可有效減少脫屑94%、改善乾燥94%、減少灼熱感94%及降低搔養69%，適用於油性&混合性之極度敏感、病理性、過敏性、化妝品不耐、雷射術後的極度敏感皮膚保養需求，於每天早晚臉部清潔及化妝水步驟後，塗抹於臉部，可立即舒緩敏感不適，建立最高規格舒敏防護層。

通過三大”零致敏”保證  極低耐受度及過敏性皮膚 最安全有效舒敏保養唯一首選
為了確保最高規格舒敏品質，『理膚寶水多容安極效舒緩修護精華乳．清爽型』以三大零致敏保證（一）嚴格零致敏臨床測試：通過全球敏感性皮膚耐受性測試、亞洲/華人皮膚敏感性皮膚耐受性測試、異位性皮膚炎皮膚貼布測試及敏感性皮膚眼周耐受性測試，均無任何敏感反應（二）安全零致敏成份：零防腐劑、零香精、零酒精、零染色劑、零羊毛脂及不生粉刺配方（三）零致敏真空包裝：『理膚寶水多容安極效舒緩修護精華乳．清爽型』噴頭採用專業醫療級16道極細膩設計，製作全球專利無菌真空過濾裝置壓頭，100%嚴密隔絕式包裝，有效阻絕空氣及其他汙染物進入瓶內，維持各成份活性，避免外來微生物污染，並且利用大氣壓力原理，控制每次按壓劑量避免浪費，穿透性透明瓶身及真空式內袋，可清楚看到產品的剩餘用量，以確保產品完全使用；以0%防腐劑、0%污染、0%浪費、0%氧化、0%回滲、0%外界接觸、0%接觸金屬物質的嚴格把關，排除所有致敏可能性，提供極度敏感&過敏性皮膚最安全有效的舒敏安心保證。


多容安極效舒緩修護精華乳(清爽型) 40ml/$900
極低耐受性皮膚、極度敏感、過敏性、病理性(異位性皮膚炎、乾癬)、化妝品不耐、雷射術後、混合性及油性皮膚適用

特色：
-富含神經胜肽，從源頭幫助皮膚降低因外界刺激所產生的各種不適現象。
-全新清爽配方DRY FLO（木薯澱粉）可有效吸附皮膚分泌的油脂、創造清爽無油舒適質地且吸收快速不會產生起屑反應
-添加理膚寶水溫泉水、甘油、雪亞脂(乳油木果油)等成分，有保濕、舒緩、鎮靜功能，幫助提升皮膚防禦力。
-無皮膚不耐配方、無香精，無酒精、無羊毛脂、無色素、無染色劑配方。

