乾敏肌告別冷冬乾敏不適
享受蜜葳特3重花蜜的蜜潤呵護
即時舒緩  ︱深度活化  ︱密集修護

自1983年開始，蜂蜜就已是Melvita蜜葳特不少產品研發的主角。事實上超過三分之一的產品均含有蜂蜜相關的成分。從Melvita蜜葳特對大自然的探索之旅開始，擁有專業養蜂者與生物學家雙重身分的創辦人Bernard與其團隊就已經瞭解並深信蜂巢內以很多有益肌膚的成分。尤其當我們獲知法國著名大學Descottes教授多年來就利用百里香花蜜的修護研究後，更進一步肯定了我們對蜂蜜的信念。Melvita蜜葳特把本身的研究在拓展，包含採用科學美容分析，解開百里香花蜜的護膚特性，再加上槐花蜜與橙花蜜的配方所展現驚人的協同功效，成就出乾性脆弱肌膚的救星－蜜極潤系列。

蜂巢中擁有許多珍貴寶藏，特別是蜂蜜，是Melvita蜜葳特的根源。我們從不會屈服於潮流趨勢，亦不曾因潮流時興蜂蜜而謀取暴利。因為Melvita蜜葳特使用蜂蜜或其蜂巢中所取得的複合物，已有超過30年的歷史，用以解救滋養乾燥的肌膚。蜂蜜向來以其超卓的修護功效見稱，無疑是針對敏感脆弱肌膚的萬用神物。然而，每種蜂蜜由於其個別的花粉來源不同，故性質也有所不同，因此有別於使用單一蜂蜜，蜜葳特更進一步深入探討其個別的成分組合，以將這些花蜜調和出能發揮出1+1+1>3的最大效益。 
 
兩年前，Melvita蜜葳特實驗研究中心成功研發出由百里香、槐花與橙花蜜結合而成的「蜜極效複合物」，能協同作用提供肌膚所需的滋養度、並修護表層屏障功能、與增進肌膚活力！今年再度推出「歐盟BIO蜜極潤保濕霜」，專為乾性與脆弱膚設計，以蜜極效複合物為主配方，再添加珍貴蜂王乳、摩洛哥堅果油，以及加入能舒緩肌膚甜沒藥醇，深度修護嬌嫩脆弱的乾燥肌膚。柔潤如絲的質地觸感與蜂蜜花香交融的可口香甜，讓身心也能在冬日中感到愉悅與柔適。同步推出全新「歐盟BIO舒敏體香膏」，不含鋁鹽與酒精，舒緩配方與天然的芳香，提供敏弱肌溫和安心的淨膚首選！

「蜂蜜天然蘊含豐富糖分（葡萄糖及果糖）、維他命及氨基酸，是世上最古老的能量補充食物，亦是功效非凡的天然良方。蜜蜂採集由花朵吐露的花蜜，再將其轉化成蜂蜜。蜜蜂把這些蜂蜜儲存在蜂蠟築的蜂窩之中，讓蜂蜜自然熟成。每一種蜂蜜均有其獨特的個性，能夠享受到大自然這些真正甘露的好處，實在是我們的福氣。」Bernard Chevilliat 生家物學和養蜂專家/Melvita創辦人及主席

當肌膚缺乏脂質跟滋潤的營養物質時，就會變得脆弱。在角質層中的脂質就如同水泥，能讓肌膚間彼此緊密接合形成屏障，當缺少時或是完全缺乏的狀況下(如氣候、汙染、飲食以及不當或不適合的清潔產品等)，肌膚變得粗糙、起屑、容易引起反應，並加速肌膚老化。為了修正肌膚失衡的狀況，就必須適量的提供脂質，如脂肪酸、維他命與胺基酸等營養，以調節肌膚的平衡。乾性肌膚唯有獲得充足的滋養後，才能感到真正柔軟舒適，而脆弱的肌膚也能更加強化與恢復柔嫩彈力。而花蜜其中高濃度的葡萄糖與果糖，極易被肌膚吸收，提供了乾燥肌膚絕佳的柔軟與舒適。蘊含多種氨基酸，包含人體必需卻無法自行合成的胺基酸，具有修護活化與調理作用，為肌膚帶來美麗與活力。

Melvita蜜葳特獨家「蜜極效複合物」三重作用
舒緩滋潤：補充肌膚所需的養分如礦物質、維他命與微量元素
活化修護：刺激強化角質與肌膚
提升活力：提升肌膚活力                            

結合花蜜與天然活性成分的護膚聯盟 快速修護乾性脆弱肌
蜂王乳
含豐富氨基酸、維他命及微量元素，蜂王乳具有卓越的促進肌膚更活化功效。維他命B5是蜂皇漿的主要成分，而蜂王乳其實是由工蜂分泌的物質，是女王蜂專享的食物。新鮮又純淨，由於極易被人體吸收，故對乾性及疲倦的肌膚來說，是不可多得的活性護膚成分。

摩洛哥堅果油
富含脂肪酸能強化肌膚、滋潤鎖水，所含的脂肪酸營養是乾性肌膚最需要的。

α-甜沒藥醇
取自於巴西的Candeia樹，自樹木取出的精油含有豐富的甜沒藥醇，從中萃取出α-甜沒藥醇，能舒緩、安撫。Candeia樹來自森林永續管理，生產過程皆符合社會責任並支持當地社區發展。


歐盟BIO蜜極潤保濕霜
40ml/$1,580

瞬間趕走乾燥不適，使肌膚重獲柔適潤澤！
結合百里香、槐花與橙花花蜜而成的蜜極效複合物與珍貴的蜂王乳及摩洛哥堅果油，能高度滋潤保濕，補充肌膚所需的Omega 6及9 脂肪酸，提升並強化防護力。配方特別加入甜沒藥醇，加強舒緩乾燥不適，持久保護肌膚。
歐盟BIO舒敏體香露
50ml/$880

冬季雖不容易大量流汗，但穿著厚重毛衣 肌膚與肌膚間磨擦，或是運動跑步時產生的汗味，也讓冬天還是會有這般尷尬的時刻！
貼心的Melvita蜜葳特，推出了不管是冬天還是夏天都需要貼身清新小物－舒敏體香露，讓妳一年四季都能隨時清爽不黏膩！針對肌膚較脆弱與容易有敏感反應的膚質設計，蘊含鼠尾草與大麥等植物淨化複方因子，結合維他命E以及能吸收汗水的礦物微孔矽質，使肌膚保持乾爽而不阻塞肌膚。添加蘆薈與甜沒藥醇，能發揮舒緩護膚作用。無鋁鹽、天然芳香配方，能溫和防護脆弱敏感肌膚。
北市衛粧廣字第10301248號

