亮眼抗皺專家‧由此眼見為平
輕敷15分鐘，密集修護眼周肌膚
 
根據抗皺意識調查顯示，30-64歲的女性最在意會透漏年齡的眼周皺紋，資生堂因此推出「盼麗風姿抗皺24超導無痕眼膜」，提供專業級的眼周抗皺方案，運用高純淨維他命A醇超導抗皺技術，輕敷15分鐘，便可針對眼頭細紋、眼下皺紋、及魚尾紋等3大眼周皺紋進行改善。此次更運用賦有高度彈性及俱有伸縮力的全新材質面膜紙，能緊密與眼周肌膚貼合，使有效成分傳遞至肌膚深層，創造絲滑有活力的眼周肌膚。
 
添加精研成分從源頭截斷皺紋一線生機
一直以呵護女性肌膚為最高原則的資生堂，以溫和有效的扭轉機制作為抗皺對策，嚴守肌膚房門的第一道防線，阻擋壞物質傷害肌膚。

延用資生堂盼麗風姿「抗皺24」系列所精研的有效成分木欒子萃取精華 (sapindus mukurossi peel extract)使皺紋不易生成；添加獨家複合技術提煉的小球藻精華 (chlorella extract)。同時，為讓肌膚回彈飽滿，添加抗皺的第三種關鍵成分孩兒茶萃取精華 (uncaria gambir extract)，維持彈力蛋白的健康，使肌膚彈力圓潤。

抗皺+撫紋，預約零死角的抗皺24對策
全新盼麗風姿「抗皺24」系列注入以上精萃抗皺成分，除了斬斷皺紋生機，更積極預約無痕目標，對於已存在的皺紋，運用世界首創液態高純淨維他命A醇 (retinol)、資生堂獨家超級生化玻尿酸 N (sodium metaphosphate)以及羥脯氨酸 (hydroxyproline)，修護肌膚緊緻與柔滑，給予肌膚年輕的光滑感，抗皺+撫皺的零死角熟女減齡對策，撫去皺紋不停歇。

業界首創微注入科技，緊鎖高濃度維他命A醇
資生堂並突破科技瓶頸，運用1/1000微注入科技，將維他命A醇 (retinol)從霜狀進化成液狀，為全新「盼麗風姿抗皺24超導無痕眼膜」注入穩定性高的高純淨維他命A醇 (retinol)，並在在無氧、無熱度、防光的環境下生產，防止高純度維他命A醇衰竭。縮小至1/1000大小的高純淨維他命A醇，滲透速度更快更深入，達到撫紋、保濕效果，並扭轉維他命A保養品老是被人質疑太過油膩滋潤的宿命。

全新伸縮性材質使面膜完全貼服眼下肌膚
全新「盼麗風姿抗皺24超導無痕眼膜」除了擁有大量精華成分，更在面膜片上下功夫，運用棉花與全新伸縮材質，創造「皺紋撫平面膜」，兼具棉花的高吸收性與全新伸縮材質的高彈性，薀含豐富的精華液，輕柔伸展即可緊密與眼下肌膚貼合，即使是有皺紋凹陷的肌膚，也能完全服貼，將成分滲透其中，創造高保濕力、高服貼力兩大優勢，達到優異的抗皺效果。

面膜取下後，更持續以長效平滑聚合物 (smoothness-holding polymers)作用於肌膚表面，使眼周肌膚維持平滑，睡醒的隔天依然細緻柔滑。

更多有效成分創造晶亮光采的眼周肌膚
現代女性追求附加效果，眼膜除了抗皺更要淡化黯沉，「盼麗風姿抗皺24超導無痕眼膜」添加維他命C衍生物 (Vitamin C derivative)、牡丹根萃取精華 (Paeonia Suffruticosa Root Extract)、維他命E衍生物 (Vitamin E derivative)，幫助眼周改善藍色及棕色黑眼圈，實現晶亮清透的眼周肌膚。


盼麗風姿抗皺24超導無痕眼膜
每盒12包(每包2.9ml含2片眼膜)/$2,050

使用方法
＊洗臉及柔膚水後使用，每週使用2-3次。
＊由塑膠托盤中一次取出一片眼膜，如圖示敷在眼睛下方，貼平眼膜使其緊密貼合眼周。面膜片並無正反面之分，兩面皆可使用，請將較寬的一端置於外眼角處。
＊建議靜敷15分鐘後溫柔取下。
＊用指腹輕輕按摩眼周，使殘留的精華液吸收至肌膚內。
＊此款眼膜也可用於唇周肌膚。
桃縣粧廣字第10212027號 
