預約未來的極．上．美．肌
結合獨創成分「肌膚安定因子1P」、日本宇和島頂級花珠萃取
無畏時空變換，實現女王般耀眼光芒

傳說，兩千五百年前，嫦娥仙子有著一顆閃閃發亮的巨大珍珠，在婢女偷偷把玩之中不小心由月宮墜落人間，滾入一婦人口中，婦人從此有了身孕，16個月後便誕生了中國史上四大美女之一西施。而希臘羅馬神話又記載，愛與美之神維納斯誕生於貝殼中，當她由海中走出來時，女神身上抖落的水珠便凝結成晶瑩剔透的珍珠。由此可見，由古至今，不論東西方，高貴的珍珠皆被視為美的連結，散發著迷人的氣息。

2014年，輔以尊寵奢華的使用質感，帶給全球女性肌膚頂級呵護的資生堂國際櫃時空琉璃御藏系列，再度推出御藏一生之作─時空琉璃御藏高亮采珍珠精華，運用全新珍珠激光複合物及獨家得獎成分肌膚安定因子1P，淬鍊出如珍珠般迷人的頂級精華液，幫助膚色提亮的同時也達到抗老作用，這結合先進科技與自然力量的時空琉璃御藏高亮采珍珠精華，滴滴奢華，滴滴珍貴，滴滴呵護妳的美。
 
全新亮白成分「珍珠激光複合物」，為肌膚帶來珍珠般的晶透光澤
花珠是來自日本宇和島阿古屋貝的天然養殖珍珠，質地如絲綢般光滑並擁有特殊光澤，彷彿人體肌膚一般，綻放柔和的粉紅色光芒，也因為在質量、光澤、光采上與眾不同，被稱作全世界最頂級的珍珠、寶石中的女王。花珠擁有特殊的結構：碳酸鈣在珠核（珍珠的核心）以同心圓的方式結晶而形成沉澱層（即所謂珍珠層），並且每一層珍珠層皆以蛋白質連結，這種交疊的結構與磚牆堆疊的結構相似，每層皆井然有序幾近完美，使得光線可以經由無瑕的碳酸鈣結晶層層穿透，綻放如同水晶般的晶透光澤。

資生堂國際櫃取材花珠，開發出全新亮白成分「珍珠激光複合物 (Pearl Hybrid Complex)」，內含資生堂原創美白成分4MSK、全新膚色修復成分IBR（4-ISOBUTYLRESORCINOL）以及珍貴的宇和島珍珠精華 (Uwajima Pearl Extract)：4MSK有效打擊黑色素；資生堂獨家IBR（異丁基間苯二酚）鎖定表皮黑色素，高效並溫和，在老人斑、曬斑、黑斑、以及黯沉形成前開始作用，阻斷活性；宇和島花珠中的氨基酸蛋白質進入肌膚後與肌膚自然融合，能使肌膚的蛋白質結構更加完整，達到珍珠般的晶亮光采。三大成分相互作用之下，可改善黑斑、黯沉、膚色不均，全面淨化膚色，美麗膚質從此綻放。

獨創成分「肌膚安定因子1P」有效對抗老化元凶Serpin b3
時空琉璃御藏系列於2009初上市時，資生堂便提出創新發現，肌膚內的不良物質「Serpin b3」受到乾燥等外在環境傷害時會增加，數量越多便會加深肌膚粗糙程度，以及加速老化的發生。資生堂費時七年，精研出榮獲IFSCC（國際化妝品技術聯盟）獎項肯定的「肌膚安定因子（Skingenecell 1P）」，能降低抑制Serpin b3，讓肌膚能正常代謝，調理成不易乾荒的膚質，有效抵禦老化及其他環境因素造成的侵害。資生堂便將此系列的御用成分肌膚安定因子（Skingenecell 1P）添加於高亮采珍珠精華中，使肌膚獲得更完善的防護。注入肌膚安定因子（Skingenecell 1P）後能維持肌膚的功能正常，讓膚觸更柔滑、富有潤澤感。

揉合多種天然成分，發揮極致美膚效能
時空琉璃御藏高亮采珍珠精華除運用珍珠激光複合物、肌膚安定因子（Skingenecell 1P）獨有成分外，並添加可抗黑的維生素C乙基 (Vitamin C Ethyl)、抗氧化的維生素E衍生物 (Vitamin E Derivative)、提亮膚色的光澤粉末 (Radiant Powder)等美肌成分。並借重多種天然成分如高級宇治綠茶 (Uji Green Tea Extract)、楊桃葉 (Star Fruit Extract)、秋葵 (Okra Extract)、芒柄花 (Ononis Extract)等植物的萃取精華，增強肌膚緊實度，同時添加超級生化酵母精華 (Super Firming Yeast)、超級生化玻尿酸 (Super Bio-Hyaluronic Acid)等成分，藉由凝聚科學力量，成就終極抗老功效。





時空琉璃御藏高亮采珍珠精華
30ml/$8,400

使用方法：
＊早晚於清潔及柔膚後使用。
＊按壓壓頭兩次（約0.4mL），取適量於掌心，輕柔均勻地塗抹於全臉。
＊以按摩肌膚的方式塗抹，使效果加乘。時空琉璃御藏全球代言人珍妮佛康納莉
2012年，資生堂相中奧斯卡女星珍妮佛康納莉(Jennifer Connelly)豐富的人文特質，與資生堂旗下頂級護膚系列時空琉璃御藏的核心價值吻合，因此聘請珍妮佛康納莉擔任時空琉璃御藏首位全球代言人。2014年，資生堂國際櫃再度與氣質不凡的珍妮佛康納莉合作，打造御藏無齡之美。

珍妮佛康納莉表示：「我很榮幸擔任時空琉璃御藏系列的全球代言人。與資生堂一樣，我相信現在就為未來的肌膚健康做準備是十分重要的。」她又說道：「生活要越來越美好靠的是願景，肌膚要越來越美好靠的是保養。我認為生活方式會反應在肌膚上，美是由各人的個體、行為、所在組成的。」

珍妮佛康納莉使用感分享
珍妮佛康納莉曾經表示，喜歡簡單的保養手續，關於全新推出的時空琉璃御藏高亮采珍珠精華，她在一段心得分享影片內說道：「我喜歡保養程序簡單就好，我雖然有慣用的東西，但也願意接受新事物。時空琉璃御藏高亮采珍珠精華運用珍珠激光科技，可使肌膚吸收光線並由深層釋放光采，時間越久效果越好，只要一個步驟，簡單卻先進，對我來說有效。」

關於珍妮佛康納莉
珍妮佛康納莉曾演出《美麗境界》、《衝擊之路》、《血鑽石》、《夢之安魂曲》和《塵霧家園》等備受好評的電影，她並憑藉《美麗境界》一片贏得了奧斯卡獎及金球獎的最佳女配角。



桃縣粧廣字第10212026號 
