What is sensuous to you?
自信、時髦、雋永、柔美、親和以及與生俱來的魅力……等等特質。是不同女性對於Sensuous的不同詮釋。2009年11月雅詩蘭黛隆重推出一款極具話題性的年度重量級香氛系列－Sensuous，希望每個女性透過自我詮釋，運用自身不同的經驗，亦或不同感官的體驗，展現每位女性各自擁有的Sensuous！這個香氛系列更是業界首創以木質琥珀香調作為初始味的女性香氛系列。為了完整詮釋Sensuous系列的多樣特色及與眾不同，雅詩蘭黛更是有史以來首次邀請四位品牌代言人─葛妮絲派特洛（Gwyneth Paltrow）、伊莉莎白赫莉（Elizabeth Hurley）、希拉蕊洛塔（Hilary Rhoda）和凱洛琳墨菲（Carolyn Murphy）來共同代言Sensuous香氛系列。

雅詩蘭黛全球香水研究發展部門資深副總裁凱倫‧庫瑞(Karyn Khoury)表示：「創造Sensuous香氛時，我們希望為女性重新詮釋木質香調的特殊質感，並希望能呈現出一款女性專屬的全新木質香調體驗。Maya Angelou的詩作《非凡女人》（Phenomenal Woman）就成為我創作靈感時的主要來源，她傳達了女性與生俱來魅力的概念。而浮現在我腦海中的自信、時尚與女性雋永特質等等靈感，讓我更能與調香師一起透過調香技術施展這款香氛的獨特魅力。」

首創的嶄新香氛類別
為了呈現這款香氛的動人魅力精髓，雅詩蘭黛更創造出「木質琥珀」（Woody Amber）的全新香氛類別。Khoury表示：「我覺得木質香調的味道十分時尚細膩。但是過去的木質香調，若運用於女性香氛，似乎會散發過於粗曠陽剛的氣息。但Sensuous香氛卻不同以往木質香調的香氛，成為市場上極少數能以流體樹木融合而成的女性暖調香氣。」  

溫暖香調（Warm Accord）以馥郁神秘的濃郁木質香調（Molten Woods）以及呈現溫和、耀眼、柔美與奔放熱情的琥珀（Amber）香氣所構成。木質香調ㄧ直是早期香氛產業即開始運用至今的調香成分，但是通常扮演著襯托的角色，Sensuous香氛則將此香調營造為嶄新的、極具女性特質的時尚女性木質香調。為了調和此款香氛的經典香氣，雅詩蘭黛採用香氛產業首見的 濃郁木質香調自然採香（Melted Woods NaturePrint™）捕捉熔木的精純香氣。 

襯托濃郁木質香調的是不會掩蓋Sensuous木質香調光芒的花香。柔美香調（Feminine Accord）是以雅詩蘭黛的全新獨特香氛概念清新花香（Atmospheric Florals）所構成，此概念靈感令人猶如走進蘭花溫室，感受空氣中的花朵飄香，沒有特別突出或熟悉的花香，卻能讓人心醉神迷。柔美的飄香是由特殊的幽百合香調（Ghost Lily Accord）、木蘭花（Magnolia）與茉莉花瓣（Jasmine Petals），並以自然採香技術的天然精純依蘭（Ylang）香精加以襯托。  

耀眼香調（Luminous Accord）融合馥郁的檀香（Sandalwood）、黑胡椒（Black Pepper）、多汁柑橘果肉（Juicy Mandarin Pulp）以及採用蜂蜜自然採香（Honey NaturePrint™）技術，而令人著迷的蜂蜜（Honey）香氣 能加強主要時尚木質香調的悠長餘韻香氣。

Sensuous香氛瓶身設計
除了香味外，Sensuous瓶身更融合了玫瑰金、透明波紋與迷人紫色等設計元素，使Sensuous香氛外型與香氛本身均呈現奢華頂級的質感。呈現對比的鮮明色系，在低調與大膽之間取得平衡，展現時下女性的動人特質。同時，由Lloyd and Co.所設計的香氛瓶身，具有雅詩蘭黛品牌的經典波紋設計，以對角方式呈現的波紋，為簡約經典的玻璃瓶身增添質感，而耀眼的玫瑰金瓶蓋則綴以簡約迷人的時尚氣息。 

突破性的宣傳廣告
這次的宣傳廣告是由全球知名攝影師Craig McDean操刀，並以雅詩蘭黛四位代言人─葛妮絲派特洛（Gwyneth Paltrow）、伊莉莎白赫莉（Elizabeth Hurley）、希拉蕊洛塔（Hilary Rhoda）和凱洛琳墨菲（Carolyn Murphy）連袂代言。此宣傳廣告的最大特色，在於雅詩蘭黛首次為香氛產品拍攝由四位代言人所詮釋的視覺形象廣告。此廣告由Lloyd and Co.公司的Doug Lloyd與雅詩蘭黛資深副總暨創意總監艾琳蘭黛共同監製。  

艾琳蘭黛表示：「此廣告的設計靈感在於任何年齡層的女性都能展現動人魅力的信念，廣告中的女性均以自己的獨特方式展現出自然、時尚、動人的特質。」同時，廣告意象展現出雅詩蘭黛都會女性的寫照─自信、堅強、溫柔且自豪。而每位代言人均為大家公認兼具優雅與時尚特質的經典白襯衫，賦予了新生命。

艾琳蘭黛更表示：「每位代言人能展現出不同的動人風情。希拉蕊代表青春洋溢，凱洛琳的古典容貌象徵優雅氣質。而身為演員的葛妮絲，能帶出令人悸動的情緒層面，伊莉莎白則散發自信與智慧的特質。」  

震撼力十足的平面廣告所搭配的文宣標題為：「雅詩蘭黛Sensuous香氛， 屬於每位女性的獨有香氣。」
