金球獎剛剛落幕，紅地毯上的Taylor Schilling泰勒席林令人驚艷。一手打造她美麗妝容的好萊塢名人御用彩妝師Monika Blunder說”Taylor耀眼的綠寶石洋裝，讓我以[朱門巧婦]裡的伊莉莎白泰勒Elizabeth Taylor與40年代紅級一時的維若妮卡蕾克 Veronica Lake為發想，為她塑造這自然華麗的巨星妝容。”

“本次妝容的重點在於霧面質感、自然不做作的咬唇妝；用漸層灰色塑造出的迷濛雙眼，以及閃耀天生自然光澤的完美膚質，這一切都來自於香緹卡的彩妝” Monika Blunder說。

“我用手指沾取唇膏的顏色，壓在Taylor的唇上，再用面紙吸掉多餘的光澤，呈現優雅霧面質感。眼妝的部分，則使用金屬質感的漸層灰色，完整的混合色澤，展現漸層的迷濛光彩，另一個重點，則是使用可暈染的眼線筆，畫在睫毛的根部，增加深邃感並讓睫毛增量。而且暈染之後的效果，可以讓眼神自然，而不是造作的框起眼睛。睫毛膏也是個重點，我上了四層的睫毛膏!!至於底妝的部分，則是用薄透又自然的粉底液，帶出肌膚光澤，再用帶有光澤感的修容產品輕掃髮際線與臉頰，最後使用粉色的腮紅帶亮整個氣色。”
女神變身步驟解密：名人御用彩妝師Monika Blunder教學時間
1.於全臉噴灑五月玫瑰花妍露，接著於眼周使用鑽石級眼霜
2.接著上一層薄透的未來肌膚粉底，我希望她的膚色看來自然，但又透露出猶如天生好膚質的光澤感
3.在眼周使用全效遮瑕膏，提亮眼周色澤
4.眼妝則是先用珍珠光彩眼影—色號Almond大範圍的掃過上眼皮，再使用色號Sel上在眼摺處，眼角的位置與下眼線。要做好暈染，做出漸層感。接著用五月玫瑰花妍露將刷具噴濕，再沾一點色號Sel，上在睫毛根部。濕擦香緹卡眼影時，能加深眼影的顏色。

5.眼線則選用勻色眼線膠筆Jet，上在睫毛根部，創造睫毛增量的效果。畫好後，要把它暈染開來，塑造立體輪廓。
6.接著再加上一層防水極細眼線筆在眼線處。
7.睫毛膏則採用濃密羽絨睫毛膏，做出扇形的效果。總共上了四層!
8.為了增添臉部的立體感，我使用了陽光頰彩餅—色號St. Barth’s 上在臉頰的陰影處與髮際線的位置。
9.為了增加好氣色，我選用了花妍腮紅餅—色號Laughter 上在顴骨的位置，再用雪地粉玫瑰聚光蜜粉餅提亮膚色，增添自然光采。
10.接著再用勻色眉筆—色號Ash Blonde ，描繪出自然的眉型
11.最後，要做出令人驚豔的深莓紅色，則是要用不同的上粧技巧了。我選擇了香緹卡的花妍香頌唇膏—色號Calla Lily ，以食指沾取顏色後，按壓在唇上，最後再用面紙吸掉多餘的光澤，塑造出霧面質感、自然不做作的咬唇妝。


女神風采就此展露!

