熾熱吸引力 張狂流露
充滿性感誘惑 
釋放原始慾望 

cK One Red男女對香以創新的LOGO設計重新詮釋經典的ck  One中性淡香水標誌｡全新的紅色LOGO，採用Industrial Typeface字體，字母Ｃ漸隱的邊緣，營造出獨特氛圍，充滿年輕能量，象徵著ck One 一貫的前衛精神｡女香以澄淨透明的玻璃瓶身，搭配充滿金屬感的紅色瓶蓋及光澤感的紅色外盒｡與男香煙燻的墨黑色瓶身佐以漆黑外盒，形成強烈對比｡


香調：火辣刺激–性感撩人–致命誘惑
香氛：迷人的花果香調
ck One RED 女性淡香水 100ml/$2,000
ck One RED 女性沐浴膠 200ml/$1,480

CK One RED女性淡香水清爽的花果香中潛藏無限誘惑 ，帶來全新體驗－精力充沛﹑大膽及性感｡打開瓶蓋，撲鼻而來的是清爽多汁的西瓜及清新的紫羅蘭葉，踏出禁忌探索的第一步｡CK One RED女性淡香水充滿女性特質又極具吸引力，中後味以白琥珀﹑廣藿香及如肌膚般親暱的麝香點綴，創造出無可抗拒的性感，一次就上癮｡

前味：西瓜  
中味：花香調
後味：紫羅蘭、麝香


香調：血脈賁張–大膽無畏–精力旺盛
香氛：振奮的木質調
ck One RED 男性淡香水 100ml/$2,000
ck One RED 男性沐浴膠 200ml/$1,480

CK One RED男性淡香水，前味以多汁甜美的亞洲梨做開端，逐漸醞釀為成熟水果發酵後的酒香｡中味以微濕的皮革賦予使用者無法抗拒的性感，輔以極具感官刺激的黑胡椒﹑生薑等辛香料｡後味以香根草﹑奶香四溢的薰草豆及令人著迷的麝香帶出強烈衝擊感｡

前味：紅梨
中味：皮革
後味：香根草


廣告
ck one RED全新官方影片，將創意空間提升至新層次｡在性感火辣的頂樓派對，男男女女在迷幻的霓虹燈光下盡情熱舞｡震耳欲聾的強烈節奏，人群在雨中溼透，空氣中充斥著原始欲望及性感能量｡警車呼嘯而過，增添了一絲潛藏的危險吸引力｡
官方TVC：http://www.youtube.com/watch?v=Y4Fd-Vdnrqk

