Jurlique活機保養完美禦敏舒膚
現代生活環境中各種肌膚過敏源越來越多，澳洲活機保養領導品牌Jurlique研製全新的「金盞花舒敏系列」，透過簡易且完整的日常保養三步驟，可強化肌膚表皮抵禦環境刺激的能力，並安撫肌膚因外來刺激而引起的不適。

Jurlique嚴選活機農場中的金盞花、紫錐花、洋甘菊、金鈕扣、夏枯草和藥蜀葵，透過獨特的菁植萃取技術製成「活機舒敏複方成分」，並以此為金盞花舒敏系列保養品的成分核心，全系列包含金盞花舒敏活膚露、金盞花舒敏修護精華、金盞花舒敏潤膚霜，經測試證明使用兩週後，膚質獲得明顯改善，持續使用，更能讓敏感型肌膚重新擁有平滑細緻的膚質，並且保有健康穩定的膚況。

導致肌膚過敏的原因和過敏反應
引起肌膚敏感的原因諸多，主要有:
＊來自遺傳因素的體質
＊使用不適合或具有刺激性的保養品
＊不當或缺乏規律的生活方式和飲食習慣
＊空氣汙染物等環境侵害
＊內分泌素或藥物治療影響

大多數的敏感反應來自外來的刺激，通常發生在角質層屏障薄弱的肌膚，肌膚本身的水份容易散失，乾燥削弱膚質的健康程度，也加速易溶於水的化學物質穿透角質層，導致皮膚變得越來越敏感。

根據研究數據顯示：敏感性肌膚的神經傳輸反應感受器比正常肌膚更銳捷，因此更容易引發紅癢腫熱痛等反應：另外還有一項研究顯示：敏感性肌膚的表皮層中神經末梢比非敏感皮膚更多，所以肌膚表皮屏障幾時看起來完好無損，仍會有敏感反應發生的機會，因為神經末梢一但被刺激，就觸發了敏感現象。

Jurlique金盞花舒敏系列的保養作用
以「活機舒敏複方成分」為配方核心，迅速鎮定、安撫肌膚，幫助肌膚擁有適當的潤澤度，恢復正常的防護機制，促進膚況健康且穩定。

Jurlique獨特的「活機舒敏複方成分」
在澳洲南部阿德雷德的Jurlique活機農場中，堅持施行嚴謹的活機耕作法，培育含有豐沛能量的花植草木，且所有手工摘折的花葉根莖都潔淨地於農場內的烘乾場進行乾燥及真空保存等工續。

寬廣的Jurliuqe活機農場，氣候相當適合金盞花的生長，金盞花堪稱是種植面積和收穫量最大的植物，三大區塊合計超過8000株，每年的12月最後一週，約莫是春天的開始，農場內開始進行每週一次的金盞花採收工作，手工摘折僅挑選完全盛開的金盞花，春夏兩季總採收量超過3000公斤。

金盞花被用於舒緩和安撫肌膚問題的歷史可追溯至十二世紀，因為含有豐富的植物抗氧化劑﹘生物黃酮類，可保護脆弱的肌膚，還有豐富的石竹素，可舒緩和鎮靜肌膚；除此之外，Jurlique還嚴選活機農場裡的Jurlique洋甘菊、紫錐花、夏枯草、金鈕扣和藥蜀葵，以黃金比例的配方製成「活機舒敏複方成分」，提供敏感肌舒緩、安撫及防禦力。

金盞花萃取 Calendula Flower Extract
金盞花香氣特殊、黃橙花色鮮艷奪目，金盞花萃取且具有優越的舒緩功效，同時可幫助敏感肌膚重新平衡。

紫錐花萃取 Echinacea Extract
紫錐花為傳統美國原住民用藥之一。味苦，具收斂作用，紫錐花萃取可幫助肌膚平衡油脂分泌，並帶來舒緩作用。 

洋甘菊萃取 Chamomile Flower Extract
洋甘菊萃取具保濕和鎮靜作用，有助於乾燥肌膚重新獲得平衡，加速肌膚恢復清新且具有光澤的健康狀態。 

金鈕扣萃取 Spilanthes Flower Extract
因為具有麻醉效果，曾被用來舒緩齒齦疼痛，金鈕扣萃取有收歛與爽膚效能，可以舒緩肌膚同時平衡油脂分泌。 

夏枯草萃取 Self Heal Leaf Extract
夏枯草萃取具有收斂和平衡油脂分泌的作用，同時具有安撫效能，可幫助脆弱的肌膚穩定健康膚況。 

藥蜀葵萃取 Marshmallow Root Extract
冬季採收的藥蜀葵根，萃取物彷彿天然玻尿酸般，能促進肌膚吸收並保留水份，提高肌膚表皮的健康，並使乾燥的肌膚軟化，重現柔嫩和彈性。

Jurlique金盞花舒敏系列
Jurlique金盞花舒敏系列涵蓋完整的基礎保養三步驟：金盞花舒敏活膚露、金盞花舒敏修護精華、金盞花舒敏潤膚霜，全系列皆含有以來自活機農場的六種花草研製為「活機舒緩複方成分」，香調來自天然的洋甘菊和刺瓜，且不含酒精、人工色素、香精、有機矽、石化物、苯甲酸酯類防腐劑、聚乙二醇或硫酸鹽等易致敏物。此系列還藉由40~64歲、肌膚於日曬下易泛紅受傷且從未或很少曬黑的試用者測試發現：連續使用兩週後，高達95%的試用者都察覺肌膚不再乾燥且看起來更健康。




金盞花舒敏活膚露 100ml/$1,850【加入慾望清單】

噴灑瞬間散發洋甘菊融合刺瓜的清新芬芳，同時為肌膚帶來濕潤和安撫。高機能的噴霧中含有「活機舒敏複方成分」，包括金盞花等六種來自活機農場的花植草木，還有翠葉蘆薈、亞麻籽、刺瓜、海茴香、綠茶等天然萃取成分，讓噴霧具有高機能保養效能，賦予脆弱的肌膚水份和安撫，降低敏感現象的不適，提升肌膚在視覺上的透明感，並且強化肌膚表皮屏障，保護肌膚免於外在環境刺激物的侵害。

使用方法：每日早、晚使用，輕輕噴於臉部或掌心後輕按於肌膚。


金盞花舒敏修護精華 30ml/$2,700【加入慾望清單】

清爽的凝膠質地散發著自然的洋甘菊、刺瓜香氣，能被肌膚迅速吸收，為乾燥脆弱的肌膚提供優越的濕潤和滋養，同時安撫泛紅、緊繃等敏感現象。配方中含有以活機金盞花為首的「活機舒敏複方成分」，和富含人體必需維他命、礦物質和必需胺基酸的仙人掌莖，還有翠葉蘆薈、亞麻籽、刺瓜、生物多醣體、綠茶等天然萃取成分，能提升肌膚水份的保持和表皮屏障，使肌膚感到更加舒適，並且穩定健康膚況。

使用方法：每日早、晚使用，按壓一、兩下精華於指尖，輕輕按摩於臉部與頸部。


金盞花舒敏潤膚霜 40ml/$1,450；100ml/$1,850【加入慾望清單】

質地細緻軟滑的乳霜，使用時可嗅聞到自然的洋甘菊、刺瓜香味，配方中除了獨特的「活機舒敏複方成分」的安撫和修護保養，還有蜂蜜、多種珍貴的植物油和天然抗氧化成分，共同賦予肌膚豐富的滋養和保濕：月見草油、澳洲堅果油、乳木果油、酪梨油、紅花籽油、玫瑰果油，防止肌膚水份逸散、強化表皮屏障，確實改善肌膚的乾燥敏感現象，恢復抵禦刺激的機制，讓肌膚呈現平滑柔嫩的膚觸、健康美麗的膚質。

使用方法：每日早、晚使用，取適量以指尖搓暖後輕輕按摩到臉部、頸部和胸口。

