蘋果咬一口女性淡香水 2014 限量版
徘徊在夢境和真實之間
是一個華麗的幻想
還是渴望擁有
Nina 是一位年輕，美麗帶點神祕感女人。
她，
正面臨著一場森林中華麗的冒險；
她，
該穿越眼前的鏡子嗎﹖
還是跟隨白色貓頭鷹的方向﹖
咬一口蘋果後再繼續前進嗎﹖
還是該過越未知的邊疆﹖
勇敢的大步向前
從森林中透出微弱的光的房間玻璃，
等著她的會是什麼樣的驚喜﹖
Nina 一步步靠近森林中的房屋，
四周一片寧靜，
她前進的腳步稍微遲疑了。
想起了小時候床邊故事糖果屋劇情一般。
鼓起勇氣先探頭望進玻璃窗戶，
房間裡一個人也沒有，
唯一看到了是﹣一顆蘋果。
仿佛受到蘋果的呼喚一樣，
走進屋子裡，緩緩地靠近那顆蘋果。
情不自禁的，
咬下一口。
事實上是，
就在Nina 走進屋的那一刻，
四周的景物開始以她為中心旋轉了起來，
她幾乎不知道自己身在何處了。
慢慢地，旋轉的速度慢了下來，
她驚訝地發現自己已經在一間充滿神奇魔力的甜點店裡，
空氣中瀰漫著美味的甜點香氣，
愉悅的香味中帶點誘惑人的氣息和輕飄飄的幸福感，
像是這世界上最珍貴、最美好、她最愛的東西，將她緊緊包圍。
好想擁有所有的一切，
尤其是那夢幻般的香氣，
揮之不去，
引誘著Nina 渴望擁有它的心情。Nina Ricci搭上法式甜點馬卡龍的熱潮，推出香氛界的馬卡龍香水-蘋果咬一口女性淡香水。法式馬卡龍Laduree和Nina Ricci的相遇產生了不一樣的魔法效應，重新開啟了童話故事的另一個篇章。 限量版造型的瓶身，記錄著不同的Nina和旅程，無法抵抗的蘋果咬一口，誘惑上市。Laduree
是馬卡龍的代名詞，從西元1862年後，吸引許多來自世界各地的愛好者到巴黎朝聖。
調香師Olivier Cresp和Laduree創意總監Vincent Lemains，特別為了蘋果咬一口攜手合作；推出甜點馬卡龍合作商品，馬卡龍桃紅色的造型表皮上，塗上一層黃金色象徵葉片的感覺，內餡以香水成分為主，放上野莓、檸檬、玫瑰和杏仁風味，企圖增加馬卡龍誘惑人的魅力。



這樣華麗的夢幻情景
令人無法抗拒的誘惑
渴望
擁有
蘋果咬一口女性淡香水
80ml/$3,300
50ml/$2,600

蘋果咬一口女性淡香水充滿了新鮮的果香、芬芳的花香令人無法自拔。是首席調香師Olivier Cresp全新香調作品，圍繞著馬卡龍的味道，象徵著獨一無二的Nina。

＊前味：佛手柑、葡萄柚、檸檬
＊中味：覆盆莓、玫瑰、馬卡龍味
＊後味：檀香、白麝香、香草
