屈臣氏引領歐美時尚拉丁有氧運動風潮
邀你一塊跳ZUMBA 輕鬆過個Pretty New Year!!
「屈臣氏千人一塊跳ZUMBA!」即日起報名開跑
過年窈窕健康跳ZUMBA 屈臣氏大方送十萬

繼腳踏車、路跑之後，2014年哪項運動將會造成話題、成為全民熱衷的健身新寵?
藥妝龍頭屈臣氏引領健康與美麗潮流，馬年開春特別引進歐美現正火紅、剛剛延燒至亞洲國家的時尚有氧運動─ ZUMBA，要帶給全民一個結合紓壓、塑身功效；又兼具潮流與美感的全新運動，零距離接軌歐美流行風潮！為此，屈臣氏將舉辦一系列ZUMBA推廣活動，除於官方臉書粉絲團舉辦「ZUMBA創意舞蹈競賽」，提供超過10萬高額獎金鼓勵民眾學習新運動並體驗ZUMBA的樂趣，更將於3月8日國際女人節舉辦「屈臣氏千人一塊跳ZUMBA!」活動，預計號召上千名消費者共同跳出健康與美麗，預計一股ZUMBA旋風將掀起熱潮，活動現正熱烈展開報名，屈臣氏邀請全民從內而外一塊釋放美麗能量！

歐美巨星名媛瘋ZUMBA 健身運動結合時尚流行與塑身功能 
屈臣氏帶動健康美麗新潮流  3月8日舉辦「屈臣氏千人一塊跳ZUMBA!」 
活動報名 熱烈展開 豐富參加禮 讓你立即躍身運動潮人
ZUMBA是一個近期在歐美蔚為風潮的新健身運動，舞蹈中結合了騷莎、多明尼哥及非洲舞…等舞蹈與音樂的有氧體操課程。不但音樂好聽、動作好看，服裝更是充滿街頭流行感，跳ZUMBA就像參加一場派對一樣精采熱鬧，因此，受到國外非常多歐美國際巨星如瑪丹娜、夏奇拉…等青睞，去年更被「美國運動醫學協會」評比為全球十大的健身潮流之一。

屈臣氏身為彩妝、保養、健康的時尚潮流領導者，引領全球ZUMBA運動風潮，將於3月8日的國際女人節當天，於台北市中正紀念堂藝文廣場舉辦「屈臣氏千人一塊跳ZUMBA!」派對，預計號召上千名消費者一塊跳ZUMBA放鬆緊繃情緒，跳出窈窕健康與自信美麗。活動於即日起開放報名，報名成功可獲得獨家限量精美運動背心、運動背袋及運動毛巾，活動當天除與千人共同舞動ZUMBA，還可體驗一場結合最新健康美麗流行的熱鬧派對！


「屈臣氏千人一塊跳ZUMBA」
屈臣氏邀你大膽秀創意 ─ “ZUMBA創意舞蹈”競賽 
最高十萬元獎金 再收邀「屈臣氏千人一塊跳ZUMBA」當天現場演出
屈臣氏與國際時尚潮流接軌，推廣同步歐美的ZUMBA運動，特別於官網臉書粉絲團舉辦”一塊跳ZUMBA 創意舞蹈”競賽，1月22日至2月16日期間，愛跳舞或是搞怪、創新的消費者都別放過機會，快組隊(人數不限)拍攝1-3分鐘ZUMBA創意影片，上傳至YouTube，將影片網址登錄到「屈臣氏千人一塊跳ZUMBA」舞蹈大賽活動專區，即可完成報名。第一名將獲得十萬元、第二名5萬元、第三名3萬元獎金，獲勝隊伍將受邀於3月8日當天於「屈臣氏千人一塊跳ZUMBA!」活動現場表演並領獎，將ZUMBA熱鬧、開心與創意的風格充分展現！(活動報名網址：http://www.wowevent.com.tw)

屈臣氏要與你一塊釋放美麗能量 健康窈窕過好年
年後也將推纖體食品獨家優惠 滿額送World Gym免費14天課程體驗券
因應年節暴飲暴食後的纖體潮，屈臣氏希望讓更多消費者能有機會體驗ZUMBA運動對於纖體保健的功效，預計於2月7日起，加碼推出指定纖體食品滿額送World Gym免費14天ZUMBA課程體驗券，讓屈臣氏跟您一起舞動健身，窈窕過新年！

*商品數量有限，售完為止！請至屈臣氏官網查詢相關訊息。
*相關優惠活動之除外條款，詳見門市通告。


什麼是ZUMBA？
ZUMBA=派對式運動!  ZUMBA在拉丁語中”rhumba” 代表”to party”參加派對的意思，也帶有「快速移動」的涵義，它結合了拉丁美洲及國際音樂的舞蹈風格，是一套充滿活力、與高效熱絡奔放的健身運動。這種低撞擊力的帶氧運動，能塑造肌肉線條，更達至消脂的作用。

ZUMBA全球熱潮 歐美女星瘋ZUMBA
ZUMBA創始至今，已經傳至世界各地125個國家，有12億人曾接觸過這個運動。在美國有七萬個地點包括連鎖健身房在內，超過95%健身房都有ZUMBA課程分佈（資料來源：Leigh Buchanan | Inc. magazine）。另外，在2012年ZUMBAFitness被ACSM(美國運動 醫學協會)評比為全球健身潮流前十項之一 (Thompson, 2011)。珍妮佛羅佩茲(Jennifer Lopez)、流行教母瑪丹娜(Madonna)、美國影星克莉絲提艾利(Kirstie Alley)、娜塔莉波曼(Natalie Portman)、足球明星貝克漢妻子-維多利亞貝克漢(Victoria Beckham)，都是ZUMBA的愛好者!

ZUMBA特色
＊運動就像是參加派對：結合健身操和拉丁舞蹈，讓健身者容易投入不覺得疲倦或無聊。 
＊你就是自己的教練：舞步自由，可根據自己喜好結合音樂，詮釋出獨一無二的舞步。
＊輕鬆甩肉，打造小蠻腰：每次作ZUMBA運動45分鐘平均可消耗400-500的卡路里。
＊不只是運動：ZUMBA希望傳達的是一種生活態度，不單純只是運動。 

