光透雪肌妝感晶透無瑕
宛如雪之晶靈公主  展現晶透淨白光彩

迪奧雪晶靈公主，宛如來自古老王朝的遙遠雪國，散發自然而然的優雅魅惑！搪瓷般的純淨肌膚、細緻妝點的嬌顏、不經意的凝視、溫柔的微笑、指尖的柔嫩撫觸，風情萬種卻又若即若離，清新脫俗的臉龐，綻放無可抵擋的雪晶靈魅力。

迪奧實現以頂尖美白科技滿足亞洲女性肌膚需求的承諾，2014 年「迪奧雪晶靈底妝系列」帶來突破創新，「迪奧雪晶靈極緻透白粉餅」全新配方與極緻柔細粉質，結合「迪奧雪晶靈極緻透白系列」創新的「扇形美白」科技與美白保養成份，全面阻絕麥拉寧色素的擴散與傷害，展現完美極緻透白的無瑕妝容。

為延續「迪奧雪晶靈極緻透白系列」淨白之美，迪奧專為凝雪般透白肌膚打造完整的「迪奧雪晶靈底妝系列」，包括：全新「雪晶靈極緻透白粉餅」、「雪晶靈極緻透白粉底液」、「雪晶靈超柔焦淨白蜜粉」，皆蘊含迪奧最新美白科技與保養成份，讓上妝同時保養，美白保養不間斷，全天候持續淨白肌膚同時給予完美妝效，日復一日，肌膚綻放如初雪般極緻透白的無瑕肌膚；此外，再綴以限量「迪奧雪晶靈夢幻甜心彩妝系列」，如冰霜玫瑰般的清新色澤，以柔和的粉紅、桃紅色輕點嬌顏，打造雪之晶靈般的完美妝容！


雪晶靈極緻透白粉餅SPF30 PA+++ 8.5g/$2,250(粉蕊$1,700)
共6色：#010、#011、#012、#020、#021、#030

迪奧雪晶靈粉餅全新登場—「雪晶靈極緻透白粉餅」，2014年，迪奧結合突破性「扇形美白」科技，如同在肌膚內形成美白防護羽扇，透過「花植透白複合物(Floral Transparency™ Complex)」，能「橫向阻斷」、「縱向抑止」麥拉寧色素擴散，為美白肌膚打造最後一道完美防線，全面對抗暗沉及斑點，立即明亮膚色，綻放前所未有的淨透光采、展現淨透均勻無瑕的完美底妝！日復一日，由內而外，極緻透白美肌展露無遺。

此外，「迪奧雪晶靈極緻透白粉餅」極為細緻的輕盈粉體結合光透柔膚與保濕舒適的完美質地，讓肌膚妝感如薄紗般輕盈透亮，富含可使肌膚柔細光滑的「雪白光感粒子」，能完美均勻貼合肌膚，修飾斑點、毛孔及瑕疵等，立即提升肌膚明亮度與透亮度，使肌膚綻放白皙透亮光采，如同雪光折射一般，輕透、亮眼、無瑕，煥發如雪晶靈公主細柔雪花般的肌膚光澤！


迪奧雪晶靈夢幻甜心限量彩妝系列  如冰晶雪花妝感 閃耀迷人光澤
迪奧雪晶靈公主，一顰一笑都綻放著純真無瑕，也帶著撩人的魅惑。2014年，迪奧雪晶靈以夢幻甜心彩妝為主題限量登場，無論是妝點溫柔的華麗珊瑚色，甜蜜動人的糖果粉紅亦或是活潑俏麗的桃粉色，甜美夢幻的色選，透過迪奧每一款精心限量打造的夢幻彩妝逸品，完美演繹出迪奧雪晶靈公主的純真優雅!全新「迪奧雪晶靈夢幻甜心彩妝系列」，讓今年春夏的妳，閃耀著如冰晶雪花般清新可人的迷人光采，舉手投足間綻放雪之精靈般年輕純真且細緻優雅的誘人魅力。


多色粉頰彩，立現清新粉嫩甜心妝感!!!
雪晶靈夢幻甜心粉頰彩 12g/$1,950

全新「迪奧雪晶靈夢幻甜心粉頰彩」，一款多色甜心粉頰彩，由深淺粉紅組成的四色頰彩，輕柔鮮明的色彩，描繪出春夏的蓬勃生氣，不僅能選擇單一色彩使用，為雙頰妝點出甜美可人的緋紅氣色並襯托出整臉的好氣色；亦可四色混合一起使用，為整臉刷出粉嫩清透光澤，立現自然健康的清新粉嫩甜心妝感！

打開「迪奧雪晶靈夢幻甜心粉頰彩」，大大小小的精緻雪花壓紋流轉於眼目之間，內含細緻柔和的珍珠光澤，仿如雪花冰晶般細膩閃耀，好似雪國美景映入眼簾。輕巧的珍珠白色外盒，再搭配夢幻的粉色頰彩刷，完美詮釋出迪奧精品彩妝的精神，讓人愛不釋手！ 


幻彩五色眼影#874 6g/$2,250
迪奧經典的「幻彩五色眼影」，特別限量推出夢幻甜心色選，柔和的珊瑚色光暈、玫瑰色澤搭配輕柔的大地色，如絲緞般的細緻光采，透出冰晶雪花般的唯美光澤，不論是單用或多色暈染，都能輕鬆打造出如雪國公主嬌媚動人的明眸雙眼。


癮誘魔力鏡光唇彩#562 6.5ml/$1,050
豐漾俏唇蜜(閃耀珠光)#003 6ml/$1,050

彷彿雪之晶靈般閃耀的唇蜜光澤，如水釉般淡雅透亮的清新光澤，可單獨使用或疊擦在已完成的唇妝上，讓雙唇流露性感氛圍，豐潤的翹唇魅力讓人想一親芳澤。


指甲油 10ml/$800
共2色，#238、#562

魅惑的甲彩色澤，不論是熱情活力珊瑚色、或是瑰麗桃粉色，細緻的珠光光澤，讓指尖瞬間躍動迷人光感，可與「迪奧癮誘魔力鏡光唇彩」、「迪奧豐漾翹唇蜜」混搭配色，舉手投足間，展露雪之晶靈般夢幻的迷人風采。

