還有什麼能比倫敦細雨更充分代表英式風格？
這套由大師級調香師Christine Nagel一手打造的限量版系列
捕捉了英倫雨的各種面貌，
從清晨陣雨的輕柔，到夜裡暴雨的狂放。

「Jo Malone London的最初概念是
用香氣描繪倫敦的樣貌，重現綿綿細雨的浪漫氛圍。」
Nagel如此說。


RAIN & ANGELICA 雨露與白芷
100ml/$4,500 

晶瑩的滴滴晨露，喚醒清晨的倫敦公園。
充滿活力的白芷和萊姆，散發甦活的香氣
加上富有大地氣息的香根草後調，水漾而清澈。




WISTERIA & VIOLET 紫藤與紫羅蘭
100ml/$4,500 

清晨一陣輕柔的陣雨，沐浴了倫敦石牆上垂落的紫藤。
注入紫羅蘭和睡蓮花瓣淋濕的香味，
雨水滌淨的感覺使人迷醉。




WHITE JASMINE & MINT 白茉莉與薄荷
100ml/$4,500 

午後一陣驟雨，濕透栽滿茉莉、百合、橙花和玫瑰的花園。
一股獨特的強烈香氣，
來自蔓生的野生薄荷，迷人而清新。




BLACK CEDARWOOD & JUNIPER 黑雪松木與杜松
100ml/$4,500 

夜雨，誘人的氣息
孜然、辣椒葉與香沉杜松，揉合出一抹慾望的筆觸，
沾染雪松的深邃、苔蘚的潮濕，充滿現代與都會感。

與調香大師Christine Nagel的問答 

最初的香氛訴求是什麼？妳當下有些什麼想法？
JO MALONE工作室請我調製出一套既能代表英倫精神、又能符合JO MALONE香氛系列一貫慧黠、奇想風格的古龍水系列。他們最初的想法是用香氣描繪倫敦的樣貌，重現綿綿細雨的浪漫氛圍。這套限量香氛的目的是引發嗅覺想像，創造出獨特的香氣，能令人立即聯想到倫敦人必定碰上的雨天裡一些特別的瞬間片段。

我的靈感來自倫敦旅行的回憶：被雨困住的時刻，感覺身邊的各種氣味都變得更加濃郁。強度、落點不同的雨水，總會在周圍的環境中留下相異的印痕，但不論大雨或細雨，雨後的環境似乎都變得更柔和、更脆弱、更易逝可以說雨後的片刻非常寶貴。能否請妳描述每款香氛的故事和成分。
晶瑩的滴滴晨露沾濕大地，喚醒清晨的倫敦公園。「雨露與白芷」是一款清透的香氛，有白芷和青檸的水漾色調，後調則是精純的香根草。

清晨一陣輕柔的陣雨，沐浴了倫敦一處喬治亞式大宅石牆上垂落的紫藤。「紫藤與紫羅蘭」注入了紫羅蘭和睡蓮花瓣淋濕的香味，以及香瓜和翠綠可口的甜味。

午後一陣驟雨，淋濕了花園裡的花朵。「白茉莉與薄荷」有豐富的茉莉、百合、橙花和玫瑰，加上一股蔓生野生薄荷的強烈香氣，是一款獨特的香氛。

「黑雪松木與杜松」代表了夜雨，誘人的氣息來自孜然和辣椒葉揉合出的一抹慾望的筆觸，加上雪松的深邃與苔蘚的潮濕。妳如何在這些香氣裡捕捉雨的氛圍？
因為工作的關係，我經常在世界各國旅行，在歐洲、亞洲、中東和美洲都遇過雨天。每個國家的氛圍都不同，雨的氣味特別能反映這一點。我到過倫敦多次，經常遇上雨天，我也因此而熟悉這個城市的大雨、陣雨和細雨。至於如何捕捉雨的本質，就是調香師的獨門祕技了。

倫敦的雨有什麼特別之處？
每個人談起倫敦，都免不了要提到雨，甚至可以說：雨已經成了這個美麗城市最鮮明的符號！倫敦是全世界最翠綠的城市之一，到處充滿有圍牆的花園、開放式的大公園，和平常不一定看得見的小片綠地。下過雨後，空氣中瀰漫著一股淡淡的大自然氣味，揉合著淋濕土壤的香氛。想像一下：小雨輕罩著石牆蔓生的紫藤樹，散發出的那股柔和、迷人氣息；還有大雨過後、苔癬遍布的小徑，瀰漫著深邃、性感的香氣。每款香氛都有獨特的個性和魅力，這點也與JO MALONE品牌的嗅覺特色相符。妳使用的成份中，最有意思的是哪些？
我在《英倫雨》系列的每款古龍水中，只選擇一個自己想強調、實驗的成份或香調。
我覺得「雨露與白芷」裡的雨露香調很有意思，因為它有別於傳統的水調，而是混合了天然與合成成分，做出雨水附著在「某個東西上」的感覺，像是石牆、花園小徑、窗玻璃、木長凳等等。結合了天然佛手柑、檸檬精華，加上新鮮水和醛的香調，讓香氛沐浴在清澈、剔透的澄淨中。

「紫藤與紫羅蘭」有意思的成分是紫藤。浸水之後，原來沉靜的淡紫色會變為深紫色，多了一股扣人心弦的感覺。

「黑雪松木與杜松」使用一種特殊的雪松混合調，其中較傳統的雪松成分是香氛的核心，另一種較罕見的雪松則來自北非亞特拉斯山。我特別想強調潮濕的樹木、香料和苔蘚特有的深邃、誘人香氣，那股自然界矮層植披生長特有的氣味。創作這個限量系列時，最具挑戰性的一點是什麼？
我希望分享自己對雨感性的嗅覺詮釋，那些易逝的片刻、興奮又急切的情緒和雨中幾近魔幻的瞬間。每個人聞見、看見的世界都不一樣，所以無論透過任何創意的方法，描繪個人感性的經驗都肯定會是很大的挑戰。

這個限量系列裡是不是有一些香調是合成的？妳如何在香氛裡使用這些合成調？
每款香氛都巧妙地混合了天然成分和合成香調，達到和諧的平衡，這也是市面上目前大部分香氛採用的做法。要捕捉特定的香氣就必須使用合成調，才能做出具現代感的香氣。我感覺自己很像時尚設計師，我的調製工作，就像他們用合成的克維拉線縫出一件昂貴的真絲洋裝。在這個限量系列裡，妳個人最喜歡哪一款香氛？為什麼？
我特別喜歡此限量組裡深邃、性感的部分，「黑雪松木與杜松」重現了我個人一些相當私密的回憶。

《英倫雨》裡的幾款香氛可以怎麼組合呢？
《英倫雨》限量系列的所有香氛，加上「雨露與白芷」都能有加強的效果。這款香氣天生適合與其它香氛融合，它的雨露調就像雨一樣，能浸潤其他香氛的前調、中調與後調，為它們的香味帶來一股清澈、水漾的純淨。
