解開極緻透白秘密  「扇形美白」科技  全面終結戰勝黑色素
來自迪奧花園「花植透白複合物」
展開淨白防護羽扇  喚回肌膚極緻透白

宛如初雪冰晶般、散發白皙淨透的迷人光采，始終是亞洲女性追求美白的共同願望！20年多來，迪奧美妍中心不斷以創新的美白科技與商品，引領全球美白市場邁向全新的領域和境界，締造令人驚豔的卓越成就：

-2001年，首創震撼業界的「反轉譯科技」，精準針對黑色素母細胞源頭DNA，由內而外發揮美白功效，成就淨白美肌。
-2005年，迪奧從阻絕酪氨酸酶的生成訊息、阻斷黑色素的形成、強化抗氧化成分的功效，層層打擊暗沉與斑點。
-2009年，首度發表「T.E.C透白複合物」美白科技，同時定義肌膚透白度的五大終極指標：「勻」、「亮」、「細」、「嫩」、「Q」，透過全日呵護、防護和修護，實現透白美肌的終極指標。
-2012年，迪奧發現，酸性膚質是美白的最大隱憂。透過100%珍稀的活性「極地冰河水」，中和酸性膚質，強化「T.E.C透白複合物」的活性成分功效，加乘肌膚5大透白度的完美肌效。
-2013年，迪奧發表突破性美白研究成果：形成斑點的主因是角質細胞內缺乏絲聚合蛋白，導致黑色素過度製造。萃取自迪奧花園的「錦葵精萃」，能促進絲聚合蛋白生成，有效阻斷斑點形成，還原純淨透白美肌。

2014年，迪奧引領美白科技與市場趨勢，再度顛覆大眾對「黑色素」擴散的認知，發表創新「扇形美白」科技。迪奧發現，「黑色素」不僅會由肌底縱向擴散至肌膚表層，也會在角質細胞間橫向擴散，進而影響肌膚明亮度。其中，「肌凝蛋白X (MYOSIN X)」正是黑色素橫向蔓延的元凶，使肌膚日漸暗沉，失去光采。全新「迪奧雪晶靈極緻透白系列」發現了抑制「肌凝蛋白X」增生的先進技術，結合來自迪奧花園「花植透白複合物 (Floral Transparency™ Complex)」，能抑制「肌凝蛋白X」擴展，有效「橫向阻斷」、「縱向抑止」黑色素蔓延，如同展開一把淨白羽扇，一摺一摺自肌膚深層開展，全面終結、戰勝黑色素，肌膚重返極緻透白。

肌膚失去淨透的祕密:「肌凝蛋白X」－黑色素橫向蔓延的元凶
2014年，迪奧美妍團隊解開肌膚失去淨透度的兩大層面，為雪晶靈系列拓展全新美白視野。迪奧美妍中心與英國布拉福大學攜手合作，發表震驚科學界的研究成果，並同步發表於世界聞名的《皮膚科實驗（Experimental Dermatology）》研究期刊中。研究證實，色素沉澱有兩個面向：黑色素除了縱向擴散外，也會在角質細胞之間橫向蔓延，進而影響所有的細胞，導致肌膚失去光彩與純淨。

迪奧更領先業界發現，黑色素的橫向轉移仰賴一種細胞膜的延伸，稱之為「絲狀偽足(Filopodia)」的細胞介質，在細胞間建立隧道，幫助黑色素在細胞間水平轉移。迪奧美妍中心更進一步發現：絲狀偽足是透過「肌凝蛋白X」的激發，才能啟動細胞間黑色素的移動，「肌凝蛋白X」不停在肌膚底層作用，使黑色素產生水平擴散現象，而當黑色素上升時，「肌凝蛋白X」不停地接收色素，並且將其擴散到附近的細胞中，肌膚在層層的黑色素侵襲下，不僅生成斑點，且降低整體透白度，使肌膚失去透亮光采。

迪奧雪晶靈極緻透白系列─「扇形美白」科技　全面終結黑色素
肌膚的暗沉不是忽然發生，而是持續累積傷害的現象。每天，黑色素會不斷在肌膚深處破壞肌膚的淨透度，就像是展開了一把黑色的扇子，讓肌膚不再透出淨透光采。為了使肌膚重現透亮白皙，迪奧深知不論添加多少「美白成分」，若不能抑制「肌凝蛋白X」增生，美白成效將大打折扣。

2014年，全新「迪奧雪晶靈極緻透白系列」，全方位突破各種美白困境，有效「橫向阻斷」、「縱向抑止」，徹底解決肌膚暗沉與斑點困擾，讓亞洲女性的臉龐，綻放如初雪般真正透亮白皙的純淨美肌。

「迪奧雪晶靈極緻透白系列」以突破性的「扇形美白」科技，為肌膚帶來前所未有的極緻透白。獨家活性的「花植透白複合物 (Floral Transparency™ Complex)」，能有效抑止黑色素橫向擴散，減少「肌凝蛋白X」生成達16.5%，同時有效降低黑色素橫向擴散的活動率高達84.3%。此外，「花植透白複合物」更能刺激細胞更新，加速排除黑色素、抑制黑色素縱向轉移，使肌膚重拾完美的淨透白皙。

迪奧花園－花植與科技的完美結合
過去二十年來，迪奧遍訪世界各地，只為尋覓蘊藏卓越美肌價值的花卉植物，也讓迪奧成為人類植物學的先驅。迪奧美妍中心從全世界精挑細選最佳風土，氣候完美的花園，包括馬達加斯加─雷諾馬凡花園、安柏希蕊花園、烏茲別克─蘇爾漢河花園、法國─安茹花園、依更堡花園、羅亞爾河谷花園與布吉納法索─科羅花園。迪奧運用獨特的專業知識，萃取花植中最精華有效的部分，呵護嬌寵肌膚。其中，「迪奧雪晶靈極緻淨透精華」中的「錦葵精萃」，即萃取自位於法國安茹的迪奧花園，珍稀的活性成分，不僅能使肌膚更晶瑩透亮，同時擁有絕佳的保濕效果，散發如初雪般的淨白無瑕的水感光澤！


雪晶靈極緻透白卸妝乳 200ml/$1,800【加入慾望清單】

在卸妝時，感受從天而降的雪花在手中融為純淨水珠的悸動？這就是全新「迪奧雪晶靈極緻透白卸妝乳」的效果！透過輕柔的按摩手法，輕輕在臉頰與眼周畫小圓，細緻綿密的質地能在肌膚上快速乳化，溫和帶走彩妝與髒污，讓肌膚獲得愉悅舒適感受，展現初雪冰晶的透亮光澤。


雪晶靈極緻透白化妝水(清爽型) 200ml/$2,100【加入慾望清單】
雪晶靈極緻透白化妝水(滋潤型) 200ml/$2,100【加入慾望清單】

清潔肌膚之後，以「迪奧雪晶靈極緻透白化妝水」淨化平衡肌膚，開啟完美淨白肌膚的起點。半透明凝水質地有如完美肌膚的前導，能立即消除疲態，並使肌膚為接下來極緻柔嫩呵護做好準備。乾性膚質可選擇滋潤型化妝水，讓肌膚加倍滋養，感受絲絨般的潤澤膚觸，展現無暇淨透的燦然光采。一般與混和性膚質可選擇清爽型化妝水，讓肌膚更加嬌嫩，如冰雪般晶瑩細緻。


雪晶靈極緻透白精華 50ml/$4,550【加入慾望清單】

全新「迪奧雪晶靈極緻透白精華」，專為亞洲女性設計，是業界第一支能橫向抑制黑色素且提升整體肌膚透白度的美白精華液。歸功於迪奧創新的「扇形美白」科技，注入迪奧「花植透白複合物」，結合源自迪奧花園的「錦葵萃取」與其他天然成分，能減緩黑色素往肌膚表層縱向移動，並抑制「肌凝蛋白X」生成，進而阻斷黑色素的橫向轉移，全面終結黑色素，如同一把美白防護羽扇，能在肌底層層擴展，重現純淨明亮的極緻透白肌。精華中充滿珍稀活性的「極地冰河水」，能幫助肌膚吸收濃度更高的活性成分，達到全面淨透美白功效。


2014 迪奧雪晶靈極緻透白防護系列
4D 隔絕防護，肌膚遠離紫外線與環境有害因子
最全面的美白防護 打造最晶瑩透白的膚質

多變的氣候、惡劣的環境、快速的生活步調…不斷摧毀現代亞洲女性原本透亮柔細的健康膚質。迪奧亞洲研發中心(AIC)研發總監Takayoshi SAKODA博士表示，都市的空氣汙染，會引發出一種都市臭氧，除了容易使人體氣管不適，更易為肌膚帶來壓力、疲累感，使黑色素增加的機率高達47%。此外，當肌膚暴露在紫外線下，「肌凝蛋白X」促成的黑色素擴散會增加4倍，因此加速斑點生成，以致影響整體肌膚的透白度。

迪奧深知，生活在複雜多變環境下的亞洲女性，需要更全面、極緻的美白防護，才能擁有真正持久有效的淨白肌膚。因此，迪奧積極拓展保護肌膚機制，從影響肌膚透白度的4大面向 (4 Dimension) - 紫外線、溫度、濕度以及臭氧污染著手，不僅要抵禦紫外線，更要讓肌膚即使暴露在都市臭氧或污染中，也能獲得全面的防護，對抗各種影響光采與膚色的有害因子。

2014年，迪奧美白防護全面升級，率先提出4D防護、徹底隔絕紫外線、溫度、濕度以及臭氧污染4大破壞肌膚透白因子的根源，讓防曬無破綻，打造最晶瑩透白的完美膚質。全新「迪奧雪晶靈極緻透白防護系列」，注入「智慧抗黑淡斑分子（Lightenine™）」，有效降低因都市臭氧導致的黑色素生成達41.6%，不僅可抵擋UVA與UVB，在各種溫濕度變化、都市臭氧或污染下穩定最佳膚質，同時更進一步添加「花植透白複合物 (Floral Transparency™ Complex)」，結合天然植物活性成分，創造突破性的扇形美白防護，不僅阻止斑點生成，更使肌膚透亮淨白!

全新、完整的「迪奧雪晶靈極緻透白防護系列」，滿足平日、假日、各式場合對「UV 防護」的需求 ，給予女性最完美有效的選擇。不僅在原本就深受消費者喜愛的「迪奧雪晶靈超防護BB霜系列」中，推出「玫瑰色」新色選，更一舉在「迪奧雪晶靈防護UV隔離霜 SPF50」系列中，推出重量級「迪奧雪晶靈高效防護 UV隔離霜 SPF50+/PA++++」新品，多一個+，打造「美白不老肌」。此外，「迪奧雪晶靈極緻透白潤色隔離霜 SPF 35 PA+++」全系列也以更精緻、更夢幻的包裝全新登場。


業界首支4D終極防護隔離霜、超效防護無破綻!!!
雪晶靈高效防護UV隔離霜SPF50+ PA++++ 40ml/$2,000【加入慾望清單】

「迪奧雪晶靈UV防護隔離霜」自推出以來，不僅是迪奧雪晶靈系列中的銷售天后，更是許多美妝達人與部落客強力推薦的口碑人氣商品。2014年，「迪奧雪晶靈極緻透白防護系列」再添重量級生力軍──「迪奧雪晶靈高效防護 UV隔離霜 SPF50 + / PA++++」，擁有迪奧史上極緻高效的4D防護──SPF 50 +與PA++++，並結合「智慧抗黑淡斑分子(Lightenine™)」與「花植透白複合物(Floral Transparency™ Complex)」，有效隔絕紫外線、溫度濕度與環境變化以及都市臭氧污染的侵害，提供毫無破綻的超效防曬隔離，不只抗黑、還能抗老。

輕盈薄透的防水質地，十分適合戶外活動或炎熱的夏天使用。均勻好推不黏膩，即使流汗、或是進行水上活動也絲毫不用擔心脫妝，肌膚全天後獲得長效保護 ，一整日輕鬆綻放最純淨的透亮光采。


業界首支「玫瑰色」美白BB霜，美白防護、健康好氣色輕鬆擁有!!!
雪晶靈超防護BB霜SPF50 PA+++玫瑰色 40ml/$2,000【加入慾望清單】

風靡全亞洲的「迪奧雪晶靈超防護BB霜」，同時也是韓國藝人彩妝師們指定使用的美肌法寶。集完美遮瑕、潤色、提升肌膚亮度於一身的「迪奧雪晶靈超防護BB霜」，全新推出玫瑰色選，內含「玫瑰光采粒子」，如玫瑰般嬌嫩的色澤，能為暗沉肌膚重現自然健康粉嫩光采，創造充滿光澤的透亮妝容。

羽絨般柔滑輕盈的綿密質地與細緻淡雅的旖旎馨香，讓上妝過程更順手，帶來愉悅心情。共有粉嫩膚色、象牙白以及全新玫瑰色3色可供選擇，輕鬆呈現輕透、無瑕疵的完美雪白肌膚。


雪晶靈超防護亮眼BB霜SPF20 PA++ 玫瑰色 6ml/$1,600【加入慾望清單】

雙眼是最能體現女性之美的部位。為了讓女性的雙眼獲得最全面性的保養呵護，2013年迪奧美妍中心領先業界，特別針對脆弱的眼部肌膚設計，推出第一款兼具保養、防護、遮瑕妝效的眼部專用BB霜──「迪奧雪晶靈超防護亮眼 BB霜」，並且深獲明星彩妝師與美妝達人們的喜愛！

繼粉膚色和象牙色系的「迪奧雪晶靈超防護亮眼 BB霜」，2014年迪奧再推出玫瑰色，滿足更多愛美女性的亮眼需求。全新添加「玫瑰色澤粒子」，為眼周提供超效防護的同時，修飾斑點瑕疵、淡化黑眼圈及細紋，讓雙眼也能盡展健康好眼色。「迪奧雪晶靈超防護亮眼 BB霜」，質地輕盈柔滑，只要輕柔抹勻在眼週，再以指尖輕拍，就能使眼部輪廓擺脫黯沉，閃耀清新亮眼光采。


雪晶靈極緻透白潤色隔離霜SPF35 PA+++ 30ml/$1,850【加入慾望清單】

全新珍珠閃耀瓶身，搭配3款亮妍色選，滿足各種膚色及需求。全新添加獨特「雪光亮采粒子」，可使膚色立即散發如冰晶般的光采透亮、修飾泛紅瑕疵，同時為肌膚提供全面的UV 防護；「迪奧雪晶靈極緻透白系列」創新的「扇形美白」科技，能同時抵禦紫外線、溫度及濕度變化與都市臭氧污染。此外，「迪奧雪晶靈極緻透白潤色隔離霜」也是完美妝容的最佳基礎，除了美化肌膚並具有亮白效果，妝前使用能讓妝容更服貼、妝效更持久，肌膚散發清新透亮光采，宛如雪之晶靈般雪白完美。

共推出3種色選：
＊膚色：遮蓋泛紅部位，綻放肌膚淨透之美。
＊冰藍色：修飾泛黃肌膚，讓肌膚清透無瑕疵。
＊玫瑰色：打亮黯沉肌膚，膚色閃耀清新光采。

