歐洲皇室香氛品牌Roger&Gallet
象徵不凡與魅力經典古龍 洋溢戀愛氣息孟加拉玫瑰
2014愛你一世 情人節浪漫首選 擄獲戀人小心機

法國是名副其實的香水大國，有數之不盡的知名頂級法國香水品牌，其中又以歐洲皇室香氛品牌Roger&Gallet這個已經擁有150年歷史，且在法國人心中無可取代的熟悉的香水品牌，更是法國人的驕傲，法國人對香水的講究眾所皆知，使用香水早已是法國無形的社交禮儀，女人間「撞味」的尷尬程度有如「撞衫」，挑選香水品牌，對挑剔的巴黎人來說更是一門大學問！

隨著香水使用族群的擴張，香水已不只是女性表現魅力的象徵，更成為男性展現穩重與自信的表達，今年由西元2013年跨入2014年，取一生一世的諧音，讓即將來臨的西洋情人節也更顯浪漫，歐洲皇室香氛品牌Roger&Gallet推出象徵男性不凡與魅力的經典古龍與充滿戀愛氣息的孟加拉玫瑰香氛組，就是要讓你在彌漫的香氣中感受情人節的浪漫。


風靡300年經典香氛的不凡氣勢 經典古龍象徵男性的堅定與魅力
歐洲皇室香氛品牌Roger&Gallet，這源自巴黎香氛生活藝術靈魂，更是皇室貴族們，爭相典藏的香水名店，創下風靡歐洲150年榮耀傳奇，在歷史上戰功顯赫卻也浪漫多情的法皇拿破崙一世，更對Roger&Gallet的「尚‧馬赫‧費里納古龍水」深深著迷，它完美融合了天然與創新、奢華與自然，如同熱情生活、主掌一切且開創命運的理想男性般的耀眼誘人。 


Roger&Gallet經典古龍淡香水
來自義大利吉恩瑪莉花園，充滿地中海清新的氣息，前味是檸檬與佛手柑的香醇，中味散發出迷迭香、橙花和苦橙葉的濃郁，後味則以桃金孃、雪松木與檀香瞬間喚醒感官，洋溢著令人耳目一新的氛圍，隱約的呈現力量和輕盈間富有誘惑力的張力，營造出堅定與誘人的清新感，是一款充滿清新活力的氣息，同時又不失具男性魅力、陽剛氣息的淡香水！情人節最浪漫的戀愛氣息 孟加拉玫瑰帶領你感受純粹的愛情悸動
堪稱是花中之王的玫瑰，柔美馥郁的香氣讓女人有了不同的姿態，歐洲皇室香氛品牌Roger&Gallet的孟加拉玫瑰淡香水，來自孟加拉蘇丹皇宮的私密花園，無與倫比的細緻優雅，前味散發出玫瑰與柑桔的香甜，中味與後味則鑲嵌著牡丹與薔薇清新恬淡的香氣，香氣淡雅並具有層次感，讓身心靈在每一次呼吸的瞬間，徹底地放鬆，由內而外流露出優雅的特質，並散發出戀愛的氣息，獨特的花香調完美呈現浪漫誘惑的節奏，瞬間詮釋出愛情中無法自拔的悸動，如同浪漫的愛情故事般，甜蜜延續愛情的下一章節！


特惠組
歐洲皇室香氛品牌Roger&Gallet於今年西洋情人節，推出2014愛你(妳)一世精選香氛組，是情人節獻給彼此最美好的浪漫烙印，從即日起至2014年2月14日，數量有限，售完為止。

2014愛你一世精選香氛組 特價$2,014；原價$2,430
經典古龍淡香水30ml+孟加拉玫瑰淡香水30ml+孟加拉玫瑰蠟燭35g

2014愛戀典藏男香組 特價$3,360；原價$3,790
經典古龍淡香水100ml+經典古龍香氛乳液200ml+
經典古龍旅行香水皂100g+中國桂花香氛乳液50ml+中國桂花沐浴露50ml

2014愛戀典藏女香組 特價$3,360；原價$3,790
孟加拉玫瑰淡香水100ml+孟加拉玫瑰香氛乳液200ml
孟加拉玫瑰旅行香水皂100g+中國桂花香氛乳液50ml+中國桂花沐浴露50ml

