台灣NO.1醫美保養品牌
佈局多時即將正式進軍中國 
耗資千萬打造 亞洲首間[DR.WU Taipei 101醫美概念店] 
1月29日盛大開幕

穩居台灣NO.1醫美保養品牌的DR.WU，將於今年正式進軍中國！籌備多時，特別選擇陸客最愛、具指標意義的《台北101購物中心》作為西進前哨站，耗資千萬打造亞洲首間 [DR.WU Taipei 101醫美概念店](Concept Store)，將於2014年1月29日在《台北101購物中心》1F盛大開幕！佔地32坪、明亮寬敞的白色調空間不僅完美呈現品牌專業形象，洗鍊的時尚氛圍也令人耳目一新，首度設置隱密完善的「VIP尊寵護膚室」，結合「微整速效療程」與「一對一肌膚諮詢」，提供消費者完整專業的貼心服務。

不景氣中 業績逆勢成長近三成
DR.WU自2009年進駐《新光三越A8館》，業績連年上揚，即使2013年百貨美妝一片慘澹，依然逆勢成長超過28%，以本土醫美品牌之姿開創亮眼佳績！在品牌邁入第11年之際，選定陸客必訪、精品林立的一級戰區《台北101購物中心》，擴大規模費心打造首間 [DR.WU Taipei 101醫美概念店]，不僅顯示品牌對於深耕多年的台灣市場深具信心，更展現進軍中國大陸的企圖與決心！

四大專區 提供貼心尊寵服務
[DR.WU Taipei 101醫美概念店] 規劃頗具巧思，「開放式產品體驗區」以圓弧流線搭配氛圍燈光，讓消費者零距離、自在體驗全系列產品；「人氣暢銷專區」主推明星商品、季節推薦及限時優惠；採半開放設計的「肌膚諮詢區」，備有舒適座位與肌膚檢測儀，提供一對一專業服務；隱密完善的兩間「VIP尊寵護膚室」，將提供與英爵診所同步的醫美級速效療程，讓消費者輕鬆體驗「簡單擁有好膚質」的品牌宗旨!

為慶祝 [DR.WU Taipei 101醫美概念店] 開幕，2/13~2/16將推出明星商品限量101組優惠活動，凡購買「玻尿酸保濕精華液101ml重量版」即贈「玻尿酸保濕精華液」正貨乙瓶，買「玻尿酸保濕化妝水重量版」就送「玻尿酸保濕化妝水」正貨乙瓶，預計吸引大批排隊搶購人潮和品牌VIP親臨體驗！

