香草集冬季特賣會
日本天然保養品6折起！新春福袋最低43折！
超人氣Oh!Baby親愛寶貝系列，推出限定版和風柚子香氛

知名天然香氛保養品--香草集將於即日起至2/4止，在全台24間門市專櫃同步舉辦冬季特賣會。由香草集獨家代理，終年無折扣的日本玫瑰屋(House of Rose)天然保養品限時下殺6折起！同時精選5款經典暢銷商品推出大容量升級版！而蟬聯日本美妝網站年度大賞的「Oh！Baby親愛寶貝系列」也推出冬季限定-和風柚子香氛；此外，香草集更精選多款新春福袋限量下殺43折起。活動期間購物還享「刷卡分期零利率」與「滿五千送五百」等回饋，讓您輕鬆消費無負擔！所有天然香氛保養品的愛用者，千萬不能錯過年度最超值的香草集冬季特賣會！活動詳情請洽香草集網站或服務專線02-25672955

香草集特別推薦：
明星商品冬季限定版-Oh!Baby親愛寶貝-和風柚子系列
蟬聯多年日本美妝網站(＠COSME)評選冠軍的超人氣商品「Oh!Baby親愛寶貝去角質美體霜」，今年冬天特別推出限定版--和風柚子系列。在清香的柚子油裡調入柑橘特有的甜香，彷彿陽光飽滿的新鮮柚子，散發鮮嫩多汁的濃郁果香，帶來幸福愉悅的沐浴時光。



親愛寶貝去角質美體霜(和風柚子)
350g/$650

滿滿一整罐日本湯布院高山溫泉，塗抹到肌膚後立即軟化為柔細的質地，可溫柔綿密地按摩肌膚，溫和軟化肌膚的固化角質層，提升肌膚保濕度，讓去完角質的肌膚彷彿泡過溫泉一般，柔嫩效果升級，散發鮮嫩的柚子甜香。

親愛寶貝保濕沐浴霜(和風柚子)
280ml/$550

純淨溫和的身體沐浴乳，天然植物清潔成分與弱酸性配方，以綿柔細緻的泡沬溫柔徹底的洗淨全身，沐浴後肌膚水水嫩嫩，散發鮮嫩的柚子甜香。


親愛寶貝保濕美體霜(和風柚子)
130g/$650

身體專用保濕霜，水潤的劑型，讓保濕成分迅速被肌膚吸收，長時間維持潤澤，守護乾燥的肌膚，並散發鮮嫩的柚子甜香。	


經典商品JUMBO加量版！

洋甘菊溫和洗髮精
500ml(常態商品300ml)/$1,080

銷售冠軍！針對敏弱的頭皮肌膚與脆弱的髮根所設計！弱酸性的溫和配方，無添加矽靈，以大量的洋甘菊萃取精華洗淨秀髮，呵護嬌嫩細緻的頭皮，讓髮絲強健，同時鎖住頭髮內的水分，為受損頭髮成保護膜，使用後頭髮服貼滑順，不需再使用潤絲精。	


洋甘菊舒緩保濕噴霧
150g(常態商品70g)/$530

保濕、舒緩、定妝一次兼顧的噴霧化妝水！含豐富的洋甘菊萃取精華，能立即提供肌膚充足的水分，預防冬季肌膚乾癢的困擾。亦可於化妝之後噴灑於肌膚用以定妝，或於補妝前使用，可幫助底妝自然勻稱。


牛奶柔潤卸妝霜
135g(常態商品100g)/$990

嚴選純淨的北海道牧草牛乳乳清，可調整肌膚更新週期，有效提升肌膚的保濕力，使水分循環順暢。柔潤的卸妝乳霜，可完整溶解臉部彩妝及毛孔污垢，讓肌膚徹底潔淨。無添加香料、色素、酒精，敏弱肌膚亦可使用。


牛奶柔潤洗顏凝露
375ml(常態商品250ml)/$1,050

嚴選純淨的北海道牧草牛乳乳清、酪蛋白與雞荳萃取精華，可維持肌膚正常的更新週期，提升老廢角質的代謝，同時保持肌膚水分。無添加香料、色素、酒精，敏弱肌膚亦可使用。

牛奶柔潤酵素粉
75g(常態商品50g)/$650

嚴選純淨的北海道牧草牛乳乳清、酪蛋白，搭配特殊蛋白分解酵素，可維持肌膚正常的更新週期，提升老廢角質的代謝，讓肌膚柔嫩細緻，同時維持肌膚水分。無添加香料、色素、酒精，敏弱肌膚亦可使用。



年度最超值-福袋組合！輕巧香氛福袋
特價$1,888；原價$4,580
組合內容：輕巧型香氛水氧機+歡樂專用複方精油15ml

商品介紹：
＊輕巧型香氛水氧機：經典實用的香氛水氧機，利用超音波震盪每秒160萬次，可將精油完全霧化，讓芳香分子伴隨細密的分子一同釋放在空氣中，感受精油分子的調理效果，改善空氣品質，平衡身心靈。

＊歡樂專用複方精油：調和葡萄柚、檸檬、佛手柑、甜橙、萊姆五款天然植物精油，散發愉悅的柑橘系香氣，彷彿漫步在和煦陽光下的柑橘園中，心情立刻好了起來。	



香氛沐浴福袋
特價$888；原價$1,420
組合內容：花植香氛沐浴露500ml+花植香氛洗髮乳500ml+乳油木甜橙護唇膏10ml

商品介紹：
＊花植香氛沐浴露/洗髮乳：香草集在地深耕的原創商品，嚴選優質的身體清潔成分，並調配出獨具特色的花草植物香氛，讓人輕鬆享受每日的沐浴保養時光，心也跟著浪漫起來。

＊乳油木甜橙護唇膏：天然蜂蜜、蜜蠟與乳油木果油的滋潤效果，能保護唇部肌膚。添加甜橙與薰衣草精油，散發淡淡花果香。無添加香料與色素，唇部使用最安心。
