巴西，這來自炭火般熱情奔放的國度，環繞多彩入目，一切來的如此理所當然！迎接2014年的新氣象推出OPI 巴西誘色春夏系列，靈感來自蓊鬱的叢林與一望無際的沙灘，色彩自紅色、粉色、珊瑚色、橙色、黃色等高彩度色系到大地色的灰褐色、黃褐色、摩卡色、叢林綠等等多元選擇。此系列囊括12色新款指彩；同步推出4色流砂迷你指彩組，擁有紫色、粉紅色、藍綠色、黃色等霓虹色系的選搭，讓春夏的指彩不只繽紛顏色變化，異材質的撞擊，也能讓顏色多元有新意。

巴西環抱陽光普照的海岸、豐富的熱帶水果、蒼翠繁茂的植物群，讓人一踏足就滿是勁的美好所在。OPI共同創辦人暨創意總監Suzi Weiss Fischamann提到，她希望全球各地的女生都能掌握這份巴西人擁有的能量與開朗的天命，透過OPI巴西誘色春夏系列的色彩，注入滿滿的原動力，讓女人自信展現自我、性感、神秘、有趣、刺激的那個未知面向。在今年的春夏時裝週上，隨處可見模特兒穿上黑與白搭配跳耀的紅、橘、黃以及優雅的灰褐色，正如OPI巴西誘色春夏系列的概念，將高飽和高彩度的顏色放進中性衣櫃，讓裝扮處處有亮點，12款色系從樸實色調到亮彩一應俱全，增加指彩白天到黑夜迅速換裝的生活樂趣 !(OPI巴西誘色春夏系列也有光療色系可提供選用。)

夏日指尖的跳耀
12色指彩與4色流砂限量迷你指彩巴西誘色春夏系列 指甲油 15ml/$480
*NLA59 Next Stop…The Bikini Zone 熱浪比基尼
*NLA60 Don’t Bossa Nova Me Around 享受慵懶之美
*NLA61 Taupe-less Beach 淺褐色海域
*NLA62 I Sao Paulo Over There 航向聖保羅
*NLA63 OPI Scores a Goal! 指尖女神
*NLA64 AmazON…AmazOFF 神秘亞馬遜*NLA65 I Just Can’t Cope-acabana 聽見海的心跳
*NLA66 Where Did Suzi’s Man-go? 暖橙力量
*NLA67 Toucan Do It If You Try 為了你!什麼都可以
*NLA68 Kiss Me I’m Brazilian 擁吻巴西
*NLA69 Live.Love.Carnaval 熱愛嘉年華
*NLA70 Red Hot Rio 火熱里約





*DCA16 OPI 巴西誘色迷你組
3.75ml×4/$800

深棕/粉紅/深綠/亮橘



*DCA17 OPI 巴西絕色流砂迷你組
3.75ml×4/$800

紫色/珊瑚紅/藍綠/黃

