佳麗寶Impress締造究極美肌 感動江蕙真心推薦
頂極賦活系列經典再升級 綻放極致光芒
天后耀眼丰采再現 眾所矚目

華語歌壇重量級天后江蕙，2014新年新行動！再度獲邀代言佳麗寶Impress印象之美系列，以嶄新形象與喜愛她的粉絲朋友們見面！佳麗寶與江蕙雙方繼2012年8月合作以來，以專業、溫暖、感動人心的形象深度結合，二姐身為超級代言人的封號當之無愧。追求完美的她，對於演出總是要求高水準，這一份堅持也為她贏得眾多的掌聲與讚賞；然而江蕙卻將她的掌聲獻給佳麗寶，感動肯定Impress印象之美系列細膩呵護她的極致美肌！

江蕙舒壓美肌保養，唯有Impress最放心
去年一整年，江蕙全心投入「鏡花水月」演唱會，從年初的預備、巡迴演唱會熱烈展開，還加場演出、直到年底「戲夢」演唱會DVD在精雕細琢下隆重推出，一舉攻佔各大排行榜成為五冠王。長時間的忙碌與極高自我要求的壓力，讓二姐有時不免心情起伏不定，肌膚也跟著鬧脾氣，所幸有佳麗寶Impress印象之美系列商品，深入肌底密集修護，回復健康膚況，讓二姐肌膚展現如絲綢般柔滑的觸感與閃耀光澤感，尤其保濕度讓她讚不絕口：「先前我的皮膚很乾燥，但使用Impress後，保濕度明顯提升又緊緻，連化妝師都驚訝我的肌膚變得好Q彈。關於保養，始終只有佳麗寶Impress讓我最放心、也最感動。」同時，多達16種天然植物萃取的複合香氛，散發清新高雅的柑苔花香調，具有獨特的機能性芳療效果，提高副交感神經及自律神經的活性，也讓二姐心情愉悅，並舒緩精神壓力。頂極賦活系列經典升級，夢幻美肌重生！
Impress印象之美系列中最極致的GRANMULA頂極賦活系列，也是江蕙特別愛用的保養逸品，2011年上市以來，風靡台灣和日本的名媛貴婦圈，今年經典再升級，於全系列的專利成份「SBG活膚再生精華」中添加天人花萃取，強化修復力、促進再生；甘草酸抑制色素母細胞的刺激物質，提升淨透膚色；《頂極賦活露N》增添山茱萸萃取促進角化正常及黑色素代謝；《頂極賦活乳霜N》中的西洋山查子萃取則可以提高交流能力，改善膚質，締造綻放極致光芒的究極美肌！在秋冬寒冷之際，二姐非常推薦以《頂極賦活乳霜N》來寵愛呵護肌膚，滋潤溫和的觸感，像是保護肌膚般緊緊包覆，再搭配輕柔的按摩，讓臉部散發豐潤光澤感，有如重新找到夢幻美肌重生的無限感動。


圓潤柔滑、瞬間注入肌膚底層
解決加齡肌膚的複合困擾
創造緊緻與淨透無瑕膚況
喚回肌膚原生的高次元水潤光澤

Impress GRANMULA 頂極賦活露N
150ml/$7,300柔滑乳霜質地的乳液
水油黃金比例、瞬間與肌膚融合
解決加齡肌膚的複合困擾
創造緊緻與淨透無瑕膚況
綻放肌膚原生的高雅滋潤光澤

Impress GRANMULA 頂極賦活乳N 
100ml/$11,000
頂極活化、淨白成分，源源注入肌膚深層
解決加齡肌膚的複合困擾
締造緊緻與淨透無瑕膚況
煥發肌膚原生的豐潤光澤

Impress GRANMULA 頂極賦活乳霜N 
40g/$43,800


歡慶再代言，Impress GRANMULA新春限量組，給您頂極尊寵
歡慶江蕙再度代言、與Impress GRANMULA頂極賦活系列升級上市，佳麗寶特別推出新春限量加值贈與尊寵組合，自1月1日起至2月4日止，單次購買Impress GRANMULA頂極賦活露組、乳組、乳霜組任1品，或單次購買Impress系列滿$12,000，即可獲得【Impress代言人江蕙戲夢演唱會限量珍藏版DVD 1份】(極限量，每位貴賓限贈1份，送完為止)。
IMPRESS GRANMULA頂極賦活露組
尊寵價$7,300

買：IPGM頂極賦活露150ml
送：IPGM頂極賦活露15ml+IPGM頂極賦活乳5ml
IMPRESS GRANMULA頂極賦活乳組
尊寵價$11,000

買：IPGM頂極賦活乳100ml 
送：IPGM頂極賦活露15ml+IPGM頂極賦活乳5ml
IMPRESS GRANMULA頂極賦活乳霜組
尊寵價$43,800

買：IPGM頂極賦活乳霜40g 
送：IPGM頂極香水15ml+IPGM頂極賦活露15ml+IPGM頂極賦活乳5ml+玩美會所體驗券1張
更多江蕙的真心感動、天后極致光芒美肌的秘密，
只與您分享：http://www.youtube.com/watch?v=EZ8DOiipmC8&feature=youtu.be
