UrBox的幸福代表─知更鳥，在寒冷的冬季裡獻上四片幸運草，捎上歡樂的信息，將葉瓣化為四種不同魔法，讓暖心的幸福感從聖誕節一直延續到跨年，以閃耀的璀璨魅力迎接新的一年。

這個月的UrBox美妝輕體驗盒以聖誕公主系為主題，透過幸運草施展的四種魔法，讓彩妝、保養不同以往，其他的小細節也都加倍用心，才能實現小時候的願望，散發如公主般的完美氣息與耀眼光芒。而這樣的甜蜜感也要持續到下個年度，讓新的一年充滿幸福光采！ 幸運草的四種魔法 
色彩的魔法瞬間提升誘惑力，注目度全面上升；滋養的魔法養出水透光美肌，熬夜玩耍也不顯疲憊；香氛的魔法讓人沉浸在美好的氛圍，留下深刻回憶；心機的魔法提供恰到好處的用心，讓每次的約會劃下完美的句點。以感恩喜悅結束年末的歡慶，用幸福甜蜜邁向新的一年。
色彩的魔法 
Navalli Hill 光燦持久眼彩霜 
3.5g/$350

質地輕盈滑順，延展性極佳好推勻。細緻閃耀自然的金屬光澤，超強持久附著力，可以長效防水不暈染。
Navalli Hill 啵漾護唇彩筆
3.2g/$300

質地輕盈，像護唇膏般滋潤唇部並持續保濕。讓雙唇呈現迷人光澤，打造豐盈水潤美唇。
CANMAKE 晶燦指甲油
9ml/$180 

水晶切面的瓶身如寶石一般，多種繽紛色彩可選擇.，光亮防刮，持久且快乾，讓妳輕鬆擁有完美指彩。刷頭加長，沾取指甲油更容易。
ETUDE HOUSE 閃閃星動 夢幻搭配指甲彩 
1組/$290

象徵純潔聖誕的星空白雪和璀璨繽紛的華麗舞會，貫穿成一段美麗浪漫的耶誕故事。特殊彩繪甲貼設計，初學者也能輕鬆上手，玩出聖誕絕美造型。
滋養的魔法
Dr.Douxi 凍齡熬夜奇蹟霜
50g/$1920

啟動肌膚的保水機制，賦活飽滿有彈性的凍齡肌。對抗老化，再現緊緻、水嫩豐盈的彈性，活化調理膚質，鎖住美肌凍齡，享受零時差的美麗！
PALMER`S帕瑪氏 可可脂極緻美肌乳液
250ml/$399

含有100％純天然的可可脂及維他命E，豐富的水潤成分，快速滲透肌膚深層，進行修復和保濕。含有淡淡可可芳香，使用時心情也隨著放鬆和愉悅。
香氛的魔法
AYURA 冥想風呂
250ml/$550

冥想系列：傳達喜悅，創造出調合的「肌膚‧身體‧心靈」。白煙裊裊的熱氣、具有療神效果的安適香味，能讓身心同感舒暢怡人，有如置身於真實的溫泉。
AYURA 冥想五感洗髮精
300ml/$680 

散發清新草本香氛的豐潤泡沫，可徹底清潔附著於頭皮與秀髮上的髒污與老廢物質，同時避免水分流失並調理頭皮，呈現健康柔順的髮質。
AYURA 頭皮潔淨液
200ml/$450

帶有溫熱感的頭皮專用按摩凝膠，徹底清潔頭皮上的皮脂與汙垢，使用後頭皮可明顯感覺到一股輕盈、淨爽的感覺。
心機的魔法
Hey！蘋果肌女孩 零毛孔超濃植萃美白精華蕾絲拉提面膜 
1盒/$249

「超彈力純棉拉提蕾絲膜」多種植萃配方精華持續修護、滋養肌膚，平滑緊緻毛孔。添加熊果素加強美白效果，擁有飽滿、光澤、細緻美肌。
Hey！蘋果肌女孩 白茶檸檬C蕾絲拉提面膜 
1盒/$249

「超彈力純棉拉提蕾絲膜」白茶安撫舒緩老化肌膚；維他命C淡化膚色提亮黯沉，滋養熟齡肌膚。全方面修護滋養，使肌膚宛若新生般水嫩柔潤。
Deary媞爾妮 蜂蜜牛奶潤白手足霜
1瓶/$290

有機洋槐花蜂蜜成分，光滑柔順美肌。小分子牛奶胜肽，優化淨白嬌嫩肌膚。添加有機聖約翰草油滋潤成分，搭配獨創清爽不黏膩乳體，舒緩呵護肌膚。
BEAUTE 3永和三美人 專業化妝用海綿(UrBox本次提供聖誕限定-特製愛心款)
1片/$10

人手一塊上妝好幫手，獨特柔軟配方，接近一般肌膚的觸感、彈性，輕鬆沾取底妝，打造服貼妝容。
每月NT$388，打造元氣好運顏！
秉持著傳送幸福的信念，UrBox希望使用者能透過每次的輕體驗，遇見自己最適合的「命定商品」；只要月付NT$388，就能輕鬆體驗五種以上UrCosme人氣口碑商品！http://tw.urbox.cc/

