開春抗老臉部保養
玫琳凱2014帶給您夜晚更新乳，防皺保溼乳液。
讓去年辛苦一整年的你在今年開春時臉龐依舊美麗動人

一年的時間又過了，當你在努力為生活打拼時是否忽略了你的臉龐，經歷了時間的殘酷摧殘，你的臉龐在開春前需要細心地呵護好迎接新的一年。肌膚的老化從25歲開始，從遺傳性的自然老化到日常生活中所面臨到的壓力，污染，日曬，熬夜，緊張，熬夜等等都是造成快速老化的原因。長期因工作及生活壓力及空氣中汙染問題造成肌膚表皮角質層增厚且含水量不足，當肌膚開始變薄，變乾甚至失去彈性肌膚表層就會開始出現暗沈，膚色不均，暗斑，即皺紋等等問題。在過了25歲的分水嶺，新陳代謝開始逐年下降膠原蛋白漸漸流失加上日常生活中的壓力即作息不正常，這些經年累月對肌膚的傷害加上熟齡肌膚的修復功能較差，無形中就會對肌膚的組織造成重大的損害。如何增加肌膚的保溼度及代謝功能是25歲後的重大課題。因此在2014年的2月份玫琳凱推出了夜晚更新乳及防皺保溼乳液，讓每天面臨工作壓力及日常生活總總汙染問題的你，輕鬆打敗熟齡肌，找回18歲完美臉龐。

開春前找回你完美臉龐，輕鬆打敗時間的摧殘。
延緩老化及如何找回肌膚表層的含水量，將會是開春時保養重點之一，玫琳凱開春重點保養針對了夜晚保養推出了夜晚更新乳及打擊皺紋的防皺保溼乳液，前者內含微囊分子科技(Nutribeads)將維生素A，E等多種植物精華及多種大自然萃取精華包覆在微膠囊中。在睡眠時緩緩釋放，有效加強夜間保溼，幫你在睡眠時鎖住水分極有效找回肌膚含水量，肌膚一但有了天然的鎖水層油脂分泌量就會開始增加，肌膚也會恢復彈性。後者內含多種植物萃取精華，加強肌膚滋潤度，使用後有效達到抗氧化及延緩老化效果，肌膚的暗沈及細紋也會逐漸減少使肌膚變得柔軟細緻及更有彈性。




夜晚更新乳
29ml/$1,680

夜晚更新乳 夜間防護NO.1
運用特殊微囊分子科技技術：將維生素A，E及多種植物萃取精華包覆在微膠囊中，在睡前塗上一層，緩緩的按摩肌膚，讓您在睡眠時肌膚得到最好的呵護，隔天醒來肌膚滋潤度立即提升，也有效能撫平細紋使肌膚平滑有彈性。



防皺保溼乳液
88ml/$1,300

防皺保溼乳液 抗老的最佳選擇
含多種植物萃取精華的防皺保溼乳，具有優異的滋潤保溼效果，使用時可在眼周，額頭及唇周輕柔按摩，可有效達到延緩老化，撫平細紋及深度保溼的效果。記得按摩時請以輕輕畫圓的方式，讓肌膚得到最高級的享受。
