Playboy男用雙效洗髮沐浴露系列 2014年全新重量級登場
洗髮、沐浴一瓶完成 釋放玩酷男人香

全球時尚潮流指標品牌Playboy，2009年始在台灣推出熱銷的男香系列、2011年上市令全台灣女性消費者為之瘋狂的女香系列後，後續每一年皆推出代表作，包含2012年、2013年分別推出品牌首次精心研發的男女對香系列—VIP、Super，不斷持續著高討論度的香氛狂潮！更於2014年2月全新上市能造福所有時尚型男的Playboy男用雙效洗髮沐浴露系列，一瓶即可完成洗髮、沐浴，更藉由不同香調完美演繹時尚都會型男的生活品味與態度，幫您從頭到腳打造獨一無二的男人香！

全系列產品歐洲製造、原裝進口，共推出4款不同香調，讓Playboy型男們依照喜愛與個性需求，選用最能代表自己的香氛！重量級的包裝，讓您在景氣寒風中也能享受平價實惠的精品香氛饗宴！現在就跟著Playboy男用雙效洗髮沐浴露系列一起釋放玩酷男人香吧！Playboy男用雙效洗髮沐浴露系列於2014年2月起，在全台部分屈臣氏獨家販售。





男用雙效洗髮沐浴露-倫敦皇爵
400ml/$139

*香調：紳士氣質的典雅木香
*適用對象：優雅卻又帶點危險的魅力男
*洗髮、沐浴一瓶完成，沐浴後賦予肌膚舒爽的活力；柑橘、葡萄柚與淡淡的英國玫瑰交織出淡雅的木質香，你是英國搖滾歌手、也是舉止優雅的英倫紳士！
*大容量沐浴露讓您一次洗個夠，滿足男士多樣的需求。




男用雙效洗髮沐浴露-紐約雅痞
400ml/$139

*香調：時尚雅痞的清淡木香
*適用對象：成功、充滿魅力的雅痞時尚男
*洗髮、沐浴一瓶完成，萊姆、綠蘋果與香草混合出清新舒適的木質香，令人精神為之一振！完美呈現街頭雅痞風，你就是穿梭在「Big Apple」紐約市裡的Playboy！
*大容量沐浴露讓您一次洗個夠，滿足男士多樣的需求。




VIP男用雙效洗髮沐浴露
400ml/$139

*香調：金典奢華的花果調
*適用對象：個人魅力鮮明的時尚型男
*洗髮、沐浴一瓶完成，沐浴後佛手柑、萊姆酒、薰衣草與檀香融合散發的淡淡花果香，為您獨特的品味增添活潑個性！
*大容量沐浴露讓您一次洗個夠，滿足男士多樣的需求。




Super Playboy男用雙效洗髮沐浴露
400ml/$139

*香調：溫暖的木果香調
*適用對象：酷勁又溫暖的Super Hero
*洗髮、沐浴一瓶完成，紅蘋果、薰衣草、肉桂葉香與雪松調和，不經意散發的木果香氣充分展現您酷勁又不失溫暖的個性！ 
*大容量沐浴露讓您一次洗個夠，滿足男士多樣的需求。

