adidas女用美體沐浴露系列 2014年全新活躍上市
保濕、調理、柔膚一瓶滿足 沐浴後散發自信女人香

現代女性不僅重視外在妝扮，更渴望能打造屬於自我的獨特風格，因此，選用適合個性的香氛與個人用品不僅能為整體造型加分，更可以藉由自然的淡淡香氣來增加好感度。全球知名運動品牌–adidas，除了推出一系列深受女性大眾喜愛的淡香水及香體噴霧外，近年來更積極研發能滿足各位女性需求的生活日用品，於2014年推出adidas女用美體沐浴露系列系列，並提供3大訴求：調理肌膚平衡、保濕、維持肌膚光滑柔嫩與健康，獨家研發的愛迪達「actiscentR」活化因子，讓肌膚沐浴後重現明亮光采，一瓶即可滿足保濕、調理、柔膚等多樣化需求，讓各位女性沐浴後不僅重新擁有乾淨舒爽的享受，呵護肌膚的同時更讓淡雅的香調襯托出您獨特的亮麗風采！全新女性化設計的包裝色彩鮮明、亮眼，充分展現愛迪達對女性的重視與呵護，曲線型的瓶身優雅又帶點時尚的俏皮感，擺在自家浴室也能襯托出妳時尚不失可愛的品味，即便是外出運動或旅遊，也能輕鬆帶著走！

adidas女用美體沐浴露系列全系列由歐洲製造、原裝進口。針對女性的需求提供四款不同功能的沐浴露，包含訴求超保濕的柔膚保濕沐浴乳(Protect)、可幫助肌膚去角質的珍珠微粒去角質沐浴露(Smooth)、清爽鎮膚的清新薄荷沐浴露(Fresh)、自然果香的果香保濕沐浴露(Happy)。adidas女用美體沐浴露系列於2014年2月於屈臣氏搶鮮上市、2014年3月開始陸續在寶雅、美華泰、大潤發、等各大美妝店販售，提供女性專屬的沐浴露！





女用柔膚保濕沐浴乳
250ml/$129

*棉絮、牛奶等柔膚成分添加，可幫助高度鎖水保濕肌膚，維持您100%水潤飽滿的年輕肌膚，特別適合偏乾燥的肌膚、冬天加強保濕使用。
*白色花香調，最後以琥珀等木香收尾，呵護肌膚的同時也散發溫暖的女人香。




女用珍珠微粒去角質沐浴露
250ml/$129

*添加微粒珍珠、粉紅顆粒與牛奶，可幫助身體肌膚溫和去除老廢角質，柔滑細緻肌膚，打造絲緞般光滑細緻的肌膚，各種膚質適用。
*蘋果、桃子與琥珀交織出甜甜的果香調，甜美又不失優雅風采。      




女用清新薄荷沐浴露
250ml/$129

*添加冰涼薄荷萃取，可清爽鎮膚，賦予清涼的絕佳感受。保持肌膚乾爽平衡，各種肌膚皆適用。
*雞尾酒香、桃子與薄荷融合成清爽的透明花香調，沐浴後散發的清新香氣能鎮靜精神。




女用果香保濕沐浴露
250ml/$129

*含柑橘與果香萃取物，可幫助肌膚保濕，一般乾性肌膚適用。
*柑橘、香草、檀香與少許的檸檬融合成一股清淡果香，愉悅的香氛補充妳的活力與能量，沐浴後肌膚散發明亮活力。

