林心如愛面子 不假手他人
愛美心機不藏私 懶人美容大解密
ORIKS全效美容法寶 逆時打造陶瓷肌

韓國知名品牌ORIKS，以天然、有機成分為出發點，針對各種肌膚狀況研發產品，站在同一陣線對抗漸趨惡劣的大自然環境。專業的醫學團隊、嚴經人體測驗的產品，全方面照護、提升肌膚品質與防禦能力，深受消費者的青睞。讓保養不僅可以釋放肌膚壓力，更可舒緩長久累積下來的傷害、暗沉。

2014年，ORIKS推出「青春回溯精質霜」，為肌膚營造更年輕美麗的多重感官享受。透過專業抗老成分--Longevicell，修復歲月造成的皺紋問題，配合針對老化鬆弛毛孔進行改善的扁豆P-refinyl萃取，雙抗老成分回復肌膚彈力光澤！活化肌底讓肌膚均勻透亮，深沉除皺，宛如瓷器般細緻的肌膚，達到ORIKS的完美膚質。

為了貫徹ORIKS的美麗精神，再度邀請林心如擔任第三年代言人。新的一年，與ORIKS再續前緣的林心如顯得很開心。也坦言代言費有增無減，老闆娘對她也非常的有誠意，並表示對這位代言人所帶來的銷售量非常的滿意。從演員升級製作人的林心如，剛結束自製的 “秀麗江山”，即馬上回台投入首度與 TVBS合作的新戲 “十六個夏天”的前置工作，馬不停蹄的行程讓她幾乎大喊吃不消。她開玩笑的說，睡覺都來不及了，只好縮短肌膚的保養時間了！她表示自己平常只有拍戲的時候會比較勤於保養， 大陸比較乾所以都用比較保濕及滋潤的精華油，自己保養的秘訣是步驟不多但工具很多，也願意使用一些醫美的幫助，但由於皮膚是比較敏感，因此像熱能的電波保養技術是她最能接受的。現場一直被稱讚凍齡美女的林心如對於日前有網友拿出她與趙薇的照片做比較，並說趙薇保養不如她並已飄出孕味一事，她在現場為趙薇平反，說自己雖然很久沒有跟趙薇碰面，但有看到她在中國達人秀擔任評審，覺得趙薇還是很漂亮，所以不能單憑一張照片就做出評斷。她表示自己從不忌口，常常狂吃，但最讓她又愛又恨的就是她從小到大的 baby fat，因為臉圓圓的所以看起來很年輕但也很害怕自己每次拍照時臉就顯胖，因此常常讓她難以取捨。而對於自己生日又即將到來，會不會很有感觸，她表示每個年齡都有不同的韻味在，自己只能坦然接受。

在 “秀麗江山”拍攝期間與男主角袁弘傳出曖昧情，林心如說兩人在劇中是一起上場殺敵的好戰友，因此私下也有共患難的感情，劇組演員大家收工常聚在一起吃火鍋，傳出緋聞的原因就是當天有位演員殺青，大家一起吃火鍋、喝小酒，然後就拍照上傳微博，因為自己也是滿男孩子氣的人所以覺得跟男生勾肩搭背沒什麼，卻被網友拿來作文章，她強調兩人真的只是很好的朋友，但也感嘆現在的男主角真的很難找，大部分的男演員都跑去拍電影，所以正在籌備的新戲在找男演員時也遇到了一些瓶頸，年齡上也都只能夠談姐弟戀，找不到跟自己同年齡的。林心如並表示自己是個沒發過飆的製作人，她坦言喜歡有特色的演員，要耐看、敬業、更要聽從導演的指導，唯一最大的要求是不喜歡演員戴 “瞳孔放大片”，因為她覺得眼神對於戲劇來說是非常重要的，眼球會隨著情緒而收縮，但如果你戴了，就看不見所有細微的表演，也無法真正的感動觀眾。

現場被問到最近備受矚目的蘇有朋與陳志朋疑似不合所以小虎隊合體無望的新聞，林心如回應說拍攝 “還珠格格”時，因為劇組只有他們三個台灣人，因此他們私下感情都非常的好，並笑說這是不實的傳聞，當初一聽到小虎隊有希望合體時她也特別打電話給蘇有朋說希望這件事能夠趕快成真，到時自己一定充當小粉絲在台下為他們搖旗吶喊。

今年過年林心如將會在台灣跟家人一起過，去年包出超過百萬元年終獎金的她也表示今年一定不會比去年低，而自己的父母她早就一人給了一張無上限金額的附卡，包紅包只是喜氣，意思意思即可，她更開玩笑的說: “而且錢多紅包也裝不下會撐破！” 現在的她最希望是能夠在過年的時候出國遊玩一下，再來迎接下一齣戲劇的挑戰。


