新年make a wish
肌膚保養專家凡士林 實現妳的美肌新願望

年假做好肌膚保養 年後展現亮眼美肌  
新年新氣象，不少女性朋友都會花些許時間來點美人心機，在造型、保養或外貌上，呈現煥然一新的氣象，期望新的一年將最嶄新亮眼的自己呈現在親朋好友面前。臉部保養通常是女性平日保養的重點之一；然而，今年冬天似乎寒流特別多，室外的冷空氣與低溫，進到了溫暖的室內，10度以上的溫差可能讓肌膚出現乾裂造成細紋，呵護臉部肌膚的同時，身體肌膚的保養更顯得格外重要。尤其低溫的冬夜，很多人會泡個舒服的熱水澡或到溫泉區泡湯，泡湯後水份可能流失的快，也別忘了要立即保養全身肌膚!

今年年假無論是要出國走走、在家放鬆親友團聚、或與三五好友出遊泡湯，千萬別忘了照顧面積最大也最容易被忽視的身體肌膚。肌膚保養專家凡士林建議，冬天除了注意保暖，加強肌膚抵抗外在環境的影響，塗上一層厚厚的「凡士林全效滋養潤膚露」提供肌膚最完整的滋養呵護，不黏膩的讓肌膚保持完美好膚觸，讓妳在新的一年，達成令人羨慕的美肌願望。

凡士林全效滋養潤膚露 突破性straty 3™讓肌膚24小時**持久滋潤
肌膚保養專家凡士林的基礎修護系列蘊含燕麥精華、加上突破性*stratys 3™科技，有效給予肌膚直達肌底的24小時**持久滋潤，可補足因寒流來襲或度假泡湯時肌膚所流失的水分與養分。「凡士林全效滋養潤膚露」為基礎系列中的明星商品，適合年假出遊隨身攜帶，讓肌膚不會因戶外冷空氣或溫泉的高溫影而造成乾裂粗糙，使妳的肌膚時時刻刻維持透亮光澤、膚觸柔嫩不膩。

張鈞甯年前工作滿檔 最愛使用凡士林保持美肌最佳狀態
凡士林全新代言人張鈞甯平日拍戲忙碌，但為了能在鏡頭前維持肌膚的最佳狀態，勤擦凡士林全效滋養潤膚露為肌膚提供足夠潤澤和保護是每日必備的功課。最近年前工作滿檔，張鈞甯更挑選含有薰衣草精華的「凡士林香薰舒緩潤膚露」，不但能舒緩肌膚一整天的疲勞，隔天醒來肌膚感覺滋養柔嫩，就像睡了美容覺；有拍攝工作時，也會在前一晚及當天拍攝前，加強身體肌膚保養，這樣不論在棚內拍攝或戶外，張鈞甯都能維持美肌最佳狀態。

現在到屈臣氏(2014/1/2~2014/2/5)買400ml「凡士林全效滋養潤膚露」或「凡士林香薰舒緩潤膚露」2瓶只要$298! 新的一年，許下妳的美肌新願望，和張鈞甯一起享受肌膚保養專家凡士林帶給肌膚的柔嫩呵護!

北市衛粧廣字第10301348號



全效滋養潤膚露
120ml/$99；400ml/$259

成分及功效：
*潤澤滋養，柔嫩肌膚
*蘊含燕麥精華，清爽易吸收質地
*添加stratys-3™科技，潤澤直達肌底

產品特性：
蘊含燕麥精華與突破性stratys-3™科技，讓潤澤直達肌底。凡士林全效滋養潤膚露能補充肌膚所需養分，為乾燥肌膚提供良好保濕修護功能，令肌膚隨時保持柔軟潤澤，提供24小時@持久滋潤




香薰舒緩潤膚露
400ml/$259

成分及功效：
*含特選薰衣草香氛精華
*舒緩肌膚，氣味怡人
*水感清透卻依然持久潤澤

產品特性：
面對著忙碌而緊張的都市生活，肌膚需要適時的舒緩呵護。凡士林香薰舒緩潤膚露蘊含特選薰衣草香氛精華，香薰配方具有舒緩肌膚、保濕雙重功效，讓肌膚時刻散發光彩。秋冬之際使用，清透質地不給肌膚帶來負擔，怡人薰衣草香氣適合沐浴後、睡前每天使用。

