以超音速征戰無數的棒球鐵漢恰恰彭政閔  
愛上超速效「音波淨膚儀」
大方分享獨家洗臉秘招『拒當橘子肌，追求淨嫩肌！』

洗臉也像打球一樣要求快狠準 彭政閔恰恰鍾愛簡單、快速、有效率的音波洗臉。
新好男人恰獨創『60秒音波洗橘子』示範Clarisonic科萊麗音波淨膚儀成最愛。
在球場上馳騁多年的超Man棒球明星彭政閔，原來私下竟對洗臉情有獨鍾，一點也不馬虎，最近更愛上在藝人名媛圈中超夯的Clarisonic科萊麗音波淨膚儀，並在中信兄弟隊中大大推薦給所有弟兄！恰恰彭政閔笑稱自己因為是運動員，打球練球時都需要長期在戶外風吹日曬，為了當個新好男人讓老婆小孩樂於隨時與他貼貼臉，所以格外重視臉部肌膚的柔嫩度，拒絕橘子肌，追求淨嫩肌！
Clarisonic科萊麗高雄旗艦店開幕活動中，特別邀請明星棒球員恰恰擔任活動嘉賓，身為高雄人的恰恰一現身就引起現場民眾熱情歡呼，並大方與現場民眾分享自己從單身到為人父，身為不同階段男人的洗臉哲學。恰恰笑稱自己以前單身時其實不太重視洗臉，因為大部分時間都投注在球場中，身邊都是個性大而化之的男性球伴，所以練球後大多只用清水隨興地將臉上的沙塵沖洗就算洗臉完畢；但是發現這樣長久下來臉部肌膚愈來愈接近橘子表面，不只毛孔會因為臉沒洗乾淨變得粗大，而且臉部皮膚也很粗糙，他都覺得自己快變成『橘子肌』了！不再單身之後，因為常常有機會跟老婆小孩貼貼臉，才驚覺自己應該好好維持臉部肌膚的「嫩度」，開始拒絕「橘子肌」，大方追求「淨嫩肌」！活動現場恰恰大方以自己最近發現的秘密武器—Clarisonic科萊麗音波淨膚儀，以及看似大多數男性皮膚狀況的橘子，示範自己獨創的『60秒音波洗橘子』，展現自己每天洗臉時的驚人淨膚效果！自從開始使用Clarisonic科萊麗音波淨膚儀之後，恰恰就像挖到寶一樣的大大推薦給球隊上弟兄及許多其他運動員朋友們，因為自己覺得Clarisonic科萊麗淨膚儀的簡單、快速及6倍洗淨力，真的非常適合常在戶外風吹、日曬、流汗的男生們使用！聽說Clarisonic科萊麗淨膚儀三月即將推出專門針對改善毛孔狀況所設計的新刷頭，洗一次就能縮小毛孔達1/4的實證效果，讓恰恰已經先下手預訂，充滿期待呢！
