蘿拉蜜思2014限量春妝
花漾蝶舞Spring Renaissance
乍暖還寒時節 粉嫩欲滴花朵含苞待放
輕舞粉蝶妝點春意 幻化成音符般的旋律傳遞春天消息
讓彩妝如同柔嫩清新的花兒般 展現出春天生意盎然的蓬勃生氣！


“春日的陽光下，蝴蝶紛紛飛舞在初春的花瓣上，光影交錯融入調色盤中，恣意揮灑浪漫色彩，
嬌嫩輕透粉蝶妝點嫩綠，讓人無法忽視這優雅不凡的美麗，更呈現出女性萬種風情的多樣面貌，為春天揭開了序幕……”~Laura Mercier


2014年春天，Laura Mercier以「新生」為春妝靈感，創作出誘人春色的限量彩妝「花漾蝶舞  Spring Renaissance」。Laura將新生與青春自由美妙氣息吹向花園之中，掀起充滿各色花朵變幻色彩的蝶舞派對，展現出女性優雅、清新萬種風情。充滿柔和、粉嫩色調的甜美創作，就如同一座美妙花園的化身，粉紅、粉紫、桃紅粉蝶翩翩起舞，呈現無比浪漫的情懷。

限量春妝「花漾蝶舞」的焦點，在於輕盈柔美的蝶舞姿態與甜美粉嫩的花朵甦醒，將各色花朵在陽光灑落下柔和澄淨的風貌融入眼盒之中，以帶著甜美浪漫優雅的粉紅色系與大地裸棕色為基調，漸層暈染出活力雙眸，再渲染裸鑽光的繽金色澤，細緻的漸層與光影效果，交織出春意盎然的氣息；搭配春天花朵般粉裸色唇膏，如沐浴在花瓣的明亮粉紅，各種充滿春天情調的粉嫩清新，輕點出清新、嬌嫩、生氣蓬勃的春季妝容。


以春日大地新生做為靈感來源，揭開花園蝶舞序幕。
花漾蝶舞限量眼頰盤 $1,680(內含4色霓采眼影/2色迷妍頰彩)

霓采眼影
巧妙的運用光感眼影，微妙地創造出光影層次感。飽和鮮明、纖細光澤的4種淺棕色，如經過澄淨大地的鵝黃裸色#ANGELIC；如鳥鳴合奏沉穩音色般的純淨裸棕#GRACE；洋溢華麗光輝的星砂褐金#PURE GLOW；展現浪漫天真的少女淺棕#INNOCENCE。輕暈染於雙眸間，瞬間釋放強烈的光感，給予極致純粹色澤，將眼影幻化成春天的喜悅與熱情，傳遞春天迷人的信息。

迷妍頰彩
如同嬌羞般的玫瑰嫩粉#BLUSHING；似新生花朵般的淡粉#AWAKENING，瞬間閃耀優雅光澤，均勻地延展在雙頰，展現最明亮愉悅的春天時尚！打造清新柔嫩的迷人風采，讓人輕易的感受到春天的歡愉，展現出最自然、柔嫩嬌羞的多變風貌！


爵仕女伶唇膏 1.9g/$900
限量新色：#PLAY(玩美)、#PURE(純粹)

宛如第二層肌膚般的觸感，輕薄而完美地融合於唇瓣間，舒適細膩得讓人完全忘記它的存在。運用水晶艷澤微粒，讓唇膏色澤更加明亮閃耀，呈現猶如量身訂製般的鮮明色澤。限量新色#PURE(純粹)如新生兒般粉嫩的純淨豆沙紅，#PLAY(玩美)如戀愛般香甜的鮮橙橘紅色，彷彿站在粼粼日光下穿梭花苞間不停旋飛舞的彩蝶般甜美浪漫！質地細緻光滑，接觸唇瓣瞬間，有如輕薄面紗滑過雙唇，展現女性優雅浪漫的粉彩，令人陶醉在濃於化不開的春漾雙唇。 


恆璨眼彩霜 8.5g/$850
限量新色：##COOPER SUNRISE(日出)、# GOLDEN MIST(晨霧)

全新限量春色，以璀璨耀眼的純粹色澤─鉑金與古銅金，散發如初春煦光下寶石般的華麗絢爛光芒，打造永恆光璨的動人眸色。閃爍耀眼的#GOLDEN MIST(晨霧)、優雅細緻的#COOPER SUNRISE(日出)，金屬光澤般的霜狀眼影，帶來燦爛華麗的迷人雙眼。獨創的凝色科技讓眼彩霜服貼易延展，眼妝持色12小時，無論是單擦或堆疊暈染，都可創造不同層次的光感妝效，在今年初春發著優雅氣質的金色光芒！

