香奈兒摩登COCO香水代言人綺拉．奈特莉
以優雅海軍藍色系煙燻眼妝  出席「傑克萊恩：詭影任務」電影首映
 
香奈兒摩登COCO香水代言人綺拉．奈特莉，於2014年1月15日於洛杉磯出席電影「傑克萊恩：詭影任務」的電影首映會，並由香奈兒國際專業彩妝師Kate Lee精心打造煙燻海軍藍眼妝。Kate Lee表示，為了搭配綺拉．奈特莉穿著的海軍藍洋裝，妝容重點特別選擇同色系的煙燻眼妝，同時呼應了2014春夏成衣系列的海軍元素。
眼妝部分，使用防水眼線筆#Marine，描繪細緻的內眼線和上下眼線；以星沙幻彩眼影#91黑藍亮片，巧妙的和眼線的線條融合，營造閃亮而細緻柔和的眼妝效果。接著使用深邃大眼睫毛膏#10夜幕黑打造迷人魅惑眼眸。頰妝使用裸色雪紡腮紅#Cheeky*，唇妝則使用COCO唇膏#05 Mademoiselle。

由於綺拉．奈特莉在首映會開始前的數小時才剛下機抵達會場，Kate Lee使用山茶花保濕系列來打底，並以具有優異保濕效果和遮瑕力的活力光采水粉底打造出光澤水潤的底妝。首映會上，綺拉．奈特莉身著2014春夏成衣系列的海軍藍針織褶飾洋裝，配戴18K白金鑲鑽彗星耳環，完美展現自信風采。

