在緊緻小臉的保養領域，紀梵希擁有長達十年以上的領先地位，並不斷在此領域耕耘。延續第一代「白金級再造小顏系列」的卓越保養成就，2012年，突破當代緊塑抗皺美容保養科技的全新【微笑無痕 抗魔皺系列】，率先提出能激活肌膚真皮與表皮層間「HSP27修護蛋白」生成的獨家專利成分「MotionCorrect COMPLEX魔力無痕複合因子」，讓女人即使開懷大笑，也無須擔心動態表情紋造成臉部線條鬆弛痕跡。

2013年，紀梵希更提出重大發現：真皮層的彈力纖維雖然只佔真皮的5%比例，卻能決定高達90%的肌膚彈力緊緻度表現！因此紀梵希鎖定現代女性困擾的臉部肌膚彈性流失、鬆垮、飽滿度走樣等問題，推出全新【微笑無痕 緊緻小顏系列】，並以創新成分「3D緊塑彈力胜肽」(PeptideProElastin)，促進真皮層彈力纖維蛋白生成，重建細胞組織間的良好連結度，提高肌膚紋理密度與彈性，達到重點修護女性全臉肌膚輪廓的成效。

2014年，不只抗老，更完美臉部輪廓，產品定位獨特，一推出後便深受全球女性歡迎的【微笑無痕 緊緻小顏系列】，將繼原有的精華液、按摩眼露之後，隆重推出一款能滿足時下女性緊緻、亮澤保養需求的嶄新乳霜----【微笑無痕緊緻彈力小顏霜】，要讓愛美女性，就像做了光療微整般，肌膚更加緊緻、Q彈、明亮，一整天都充滿活力與自信。
 

全新【微笑無痕 緊緻彈力小顏霜】
關鍵三大核心成分，讓肌膚就像做了光療微整般，緊緻纖細且明亮

1.關鍵緊緻成分「3D緊塑彈力胜肽」：
幫助強化真皮層彈力纖維強韌度連結度，深入改善肌膚鬆弛與線條下垂現象，使臉部線條更緊緻、輪廓更纖細、膚觸更光滑，看起來像20歲一般，飽滿的臉部肌膚重現Q彈美感。

2.關鍵拉提成分「MotionCorrect Complex魔力無痕複合因子」：
密集活化並幫助促進「HSP27修護蛋白」增生，使角質細胞與纖維母細胞擁有最佳的修護與保護力，預防肌底彈力纖維蛋白疲弱斷裂或鬆弛，有效對抗表情紋路，使肌膚擁有向上緊提的完美彈力。

3.關鍵柔亮成分 「光感柔膚因子」：
輕質乳霜質地，蘊含卓越保濕明亮效果的「光感柔膚因子」，擦上肌膚可瞬間化為明亮柔嫩肌膚的精華養分，就像擦上CC霜般，煥發年輕明亮的緊緻光采。


微笑無痕 緊緻彈力小顏霜 50ml/$3,550

立即緊緻明亮肌膚的按摩保養三步驟：
1.活絡肌膚組織：使用「微笑無痕緊緻小顏按摩眼露、緊緻小顏精華液」之後，取適量「彈力小顏霜」均勻塗抹於全臉。並於人中處、上顎骨、上頸部與需要特別緊緻的臉部輪廓，利用快速的按壓方式，幫助改善皮下組織浮腫現象，使肌膚重獲緊塑活力。

2.重塑曲線和輪廓：將雙手分別平貼於下巴兩側，由下往上按摩至太陽穴部位。再將食指及中指放置於人中處，沿顴骨下緣，向上按摩至顴骨及太陽穴，徹底釋放肌膚壓力，重現動人光采。

3.緊緻頸部：將雙手分別平貼於胸頸兩側，由斜方肌向上按摩至下顎處，以畫圓方式撫平細紋，恢復緊實完美的頸部曲線。

使用【微笑無痕 緊緻彈力小顏霜】充分按摩後的肌膚，後續上妝效果也將明顯感覺加倍緊緻服貼，用粉量立即「精省」的感受，就是臉部肌膚迅速變緊緻的最佳證明！

