


春風滿面隆重上市

 09年桑麗卡化妝品春妝「春色情挑桑麗卡」，靈感來自素有「針織女王」美譽的桑麗卡四十周年歡樂大秀中，模特兒們身上衣飾的繽紛奪目色彩、以及那股既優雅又幽默的法式風情，藉由09年春妝所推出的四項產品，其多變色澤與細緻質地來詮釋、闡述法國桑麗卡在國際時尚界的經典地位。09春季彩妝「春色情挑桑麗卡」四項產品介紹如下：

●冷焰立體修容餅Cheek Color Powder，6g/1880元。共有四新色。
多功能但使用簡便的修容餅，結合六種顏色條紋立刻打造出生動華麗、立體有層次感的面部風情。細緻珍珠粉末添加了適量的潤澤油，讓珠光與多種粉末能緊密結合、不易脫落，達到顯色度佳且妝效持久的雙重功效。
六色可混合使用也可分開做單色搭配。不同顏色混搭後，不僅可畫出粉嫩腮紅，還兼具小臉修容、打亮T字部位、遮蓋黑眼圈還能當成蜜粉。尤其內附的柔軟大片的扇形刷毛，不管上色或修飾都效果極棒，隨身攜帶也很方便！
內含野玫瑰萃取精華與珍珠鈣萃取(水解珍珠蛋白)成分，二者皆是保溼功效，能讓妝效更飽和、更持久，上妝時不致感覺過乾，更舒適自然。


●冷焰深邃眼線筆Eyeliner Pencile WP（waterproof  foormula），1.4g/880元。共七色。

全新色彩與全新條紋經典包裝，外觀更加簡潔時尚。
含有野玫瑰萃取精華、與夏威夷核果油成份，二者皆具有保溼效果 ; 蕊心質地更加軟滑細緻，在睫毛根部輕輕點畫極易上色，具保護效果的易揮發油脂能完美與眼皮結合，創造持久妝感，其特殊防水配方能對抗汗水與淚水，長效美麗、不易暈染，讓眼妝更豐富有趣。公關經理顏艾玨提醒，眼線筆使用後請務必將筆蓋蓋緊，以避免筆尖變乾而斷裂。●冷焰單色眼影Mono Eyeshadow，3g/780元。共十三色。

四種不同的全新質地使用在十三新色中，賦予各款顏色對比的質地與妝效，特色是提高每個顏色的光澤度、創造有如珍珠般閃爍妝感。分別是閃耀基底（全新基底配方，含豐富珠光可創造閃閃發亮的妝感）、透明基底（打造美麗透明的色彩）、珠光基底（半黏性質地使妝效服貼，其內的珠光可打造出光采妝效）、粉霧基底（含油脂包覆的粉末，高顯色度，與肌膚緊密服貼）。
高服貼度的粉末質地能創造出薄而均勻的眼妝。含有野玫瑰萃取精華與珍珠鈣萃取(水解珍珠
蛋白)成分，二者皆是保溼功效，妝效飽和、持久、自然舒服。●冷焰玫瑰光澤唇蜜Glossy Lip Color，8g/980元。共有十新色。
容量加大的全新單色唇蜜系列。以創新的「豐潤基底油配方」（該配方為荷荷芭油與紅花油之調和油，有軟化之效），該配方使雙唇表面光滑、創造出一層持久的保護膜，能預防雙唇乾燥、呈現透明光采、延展性佳且妝感服貼，使用後唇部明顯變得豐滿潤澤。其中含有野玫瑰萃取精華，具保濕作用。 
