溫感保養品 爲肌膚來場桑拿浴

  秋冬即將來臨，身體寒冷，可以靠羊肉爐來補身，在家中可以躲進溫暖被窩，但在化妝台前的妳，該怎麼為肌膚進補？運用熱能效果，提高肌膚溫度，促使肌膚代謝正常化，使循環不好的肌膚有所改善，提升吸收力與肌膚產品力，絕對是秋冬季節，肌膚最好的進補方式！

  隨著季節變換，肌膚角質開始增生汰換，去角質的需求也相對增加，多年來在開架市場備受歡迎與美妝市場得獎無數的聖活泉經典蜜糖溫感磨砂膏，也於2009年秋冬，全新換裝，改變新面貌，在環保的前提下，除了將玻璃瓶身改變為輕巧容易開關、可回收的塑料瓶身，也在配方上重新調整，將有機蜜糖的顆粒放大1.5倍，並增加了椰子油、荷荷巴油與甜杏仁油，讓肌膚在秋冬也能獲得滿滿滋養與進補功效，接觸肌膚瞬間的發熱機制，更是低溫壟罩下，肌膚最佳的三溫暖處方簽。

趁沐浴肌膚溫度較高時使用，效果更佳。
總之，冬天即將來臨，溫度下降容易造成肌膚血液循環不順暢。此時，透過發熱型保養品，幫肌膚喚回晦暗不堪的肌膚，就是一種高段的保養方式。
另外，除了熱感保養品，也建議妳用適量的乳液或乳霜，一週幫肌膚做一次按摩，達到溫感的包覆效果，加速優質成份吸收。


溫熱觸感 肌膚動起來

  膚溫升高，就能促進肌膚微血管運作，肌膚升高1~2度（約39度），達到像發燒的體溫，皮膚的吸收力確實會提高，這也就是為什麼許多產品都是透過有感發熱，達到毛細孔張開的清理效果。

  為什麼化妝品會發熱呢？
本身經按摩會發熱的成分如辣椒油、黑胡椒、薑精油等，常應用於塑身產品；而化妝品常用的發熱成分，則包括甘油、丙二醇或油脂類成分，此外如石灰加水的組合，也都能在接觸肌膚按摩同時產生水合能，使皮膚表面溫度增加，促進局部代謝循環加快。

  至於敷臉產品也常應用這類引熱成分，原因是強化面膜對肌膚皮表溫度提高的效果，增進有效成分的滲透，還有應用在卸妝保養品上，訴求卸妝同時也能清潔毛孔。



DNA BEAUE 溫感保養品 陪你過冬

溫熱原理在化妝品應用上可是五花八門，不過，最常見的就是製成深層清潔類的產品，如聖活泉微溫煥膚磨砂膏與潔淨排毒面膜，都具有溫熱觸感，讓肌膚遇熱後為細胞提供充沛能量，加快血液循環，肌膚就像做運動一樣，從底層開啟細胞自我修護系統；同時打開毛孔，排除堵塞毛孔內的髒污。

  Polaar活力面膜的熱感科技，更能透過溫感效果，提升肌膚表面的溫度，讓成份有效滲透，輕鬆喚回光采肌，並有緊緻效果。

  Molton Brown暖暖尤加利與野薑身體按摩霜則是加入薑根而達到溫暖身體效果，針對冬天季節容易手腳冰冷的女生，提供最佳溫暖配方，洗澡沐浴前，利用這款商品按摩全身，讓全身暖活起來，提昇睡眠品質！

