法國瑪琍嘉蘭 黃金松露系列
高級訂製 品味極緻美肌

今年的冬天，是否顯得格外寒冷？特別針對年齡在35歲以上的女性對於如此濕冷的氣溫變化、工作壓力而使得睡眠品質低落，包含了各式外在因素與內在因素讓肌膚感覺到不適，不僅僅是因為年齡所產生的細紋及倦容，甚至是長期缺水所導致的乾澀，你將會需要一個全分位抗老化的修護系統，高效滲透肌底，才能完整的由肌膚底層散發出潤透光澤且提振膚質。透過法國瑪琍嘉蘭黃金松露系列，最頂級的呵護及週期性的加強保養，你也能享受如貴族般的皇室保養，帶來前所未見的年輕光采。

法國瑪琍嘉蘭 黃金松露系列
 所有的輝煌史詩皆從微小事物開始，對於瑪琍嘉蘭MILLE系列而言也無可例外，一切從小豬仔發現微小事物談起，這一次，奢華新革命的主角，藏身於歐洲森林深處，且成熟期只於5月到9月期間的頂級白松露(White summer Truffle)又名白鑽石，以其珍稀的獨特性將真正融匯於MILLE系列誓言締造極緻美肌。
法國瑪琍嘉蘭黃金松露系列，獨家結合白松露、24K純金微囊體、新一代抗老化胜肽、活化因子的TOP‧CMG複合配方，讓肌膚浸潤在珍罕元素的呵護中，提供極緻美肌解答：緊緻、賦活、潤澤、抗皺，重溯年輕肌齡美麗生命力，瞬間綻放耀眼光芒！





1000黃金松露精華霜
50ml/$15,000

頂級的抗老日晚霜，提供肌膚全天候的呵護蘊含甦活滋養的巴巴蘇、葡萄籽、杏桃等珍貴油質，結合TOP‧CMG複合配方:白松露、24K純金微囊體、新一代抗老化胜肽等珍貴成分，使用後令肌膚迅速獲致年輕的活力與神采。



1060黃金松露美妍液
200ml/$2,650

質地細緻能完整包覆肌膚的凝露，結合兼具保濕、抗老、煥顏三效合一的TOP‧CMG複合配方及植物幹細胞萃取，幫助肌膚重新恢復活力，具極佳盈潤與舒緩的作用，特別添加黃金微粒成分，令肌膚更顯亮麗光澤。



1010黃金松露新肌精華
30ml/$8,800

質地輕盈、富含多種滋養元素的頂級精華，結合TOP‧CMG複合配方:白松露、24K純金微囊體、新一代抗老化專利胜肽等珍貴成分，能賦予肌膚滋潤、亮采與抗老化效能；搭配蓮花、牡丹、百香果、矢車菊等植物精華，有效安撫肌膚強化防護機制；作用如同強效催化劑般，令肌膚重拾細滑緊緻。



1020黃金松露眼霜
15ml/$4,650

協同TOP‧CMG複合配方、植物花朵精萃等高效能成分，強化眼眶彈力、撫平眼周細紋；能減少眼眶易現的皺紋、細紋，立顯明眸魅力。

北市衛粧廣字第10211641號
