光澤亮白肌，美麗的指標

美麗膚質，年輕肌膚，是指皮膚充滿明亮光澤… 
從歷史上看來，女性都力求保持一個明亮白皙的膚色，也代表著健康和青春的肌膚。即使在古代，鉛粉(白色顏料)作為化妝和美白產品，以淡化褐斑，雀斑及膚色的外觀。它一直是時尚代表，直到18世紀，醫生不建議再使用，因為它具毒性。

法國黎瑞最近對於600名婦女進行的一項私人研究顯示，53％的法國婦女認為白皙亮澤對於美膚定義是不可或缺的因素。明亮的膚色看起來似乎是比其他的因素更為重要（如彈性，緊緻度，老化跡象）。超越年齡和其它界線，肌膚亮澤似乎是青春，美麗和健康的代表，超過90％的女性都希望肌膚能達到這樣的狀態。這項研究證明，女性本能對於«整體性»年輕的夢幻般的認知，不分國界，還是不是著眼於細節，比如皺紋。女性相信光澤的膚色代表了60％抗老效果，而相對於5％的皺紋比較。

肌膚光澤度
透過先進的皮膚和光學知識，我們能夠更理解光與皮膚結構的相互關係。當光線照射到皮膚表面，它可以被反射，透射，吸收或擴散，這跟肌膚結構有相對的關係。

*5％可見光立即從皮膚表面反射：這是«反射»光，平滑、細緻及完美無瑕的肌是反射光效果呈現。
*95％光源滲透進入皮膚後，與表皮及真皮內的基本蛋白被稱為發色團（chromophores）相互作用。有3發色：黑色素(melanin），血紅蛋白（hemoglobin）和膠原蛋白（collagen）。它們是有色分子，其能夠吸收(50％ )，然後重新擴散傳輸（45％）的光的一部分朝向外。它們能使肌膚«從最底層散發出淨白透亮» 。
從最底層發出3種不同色光：
-黑色素具有棕色的發色團能散發出黃光。
-血紅蛋白是一種紅色的發色團散發出粉紅色的漫射光。
-膠原蛋白是藍色的發色團，散射出藍色光。
當這3種發光顏色融和在一起時，能擴散出最完美的明亮度。

肌膚喪失光澤最關鍵主因：發色團受損
*年輕的皮膚，發色團能完美執行光源的吸收和擴散，肌膚的紋理是平滑和無瑕，它們均勻地分佈在皮膚。因此，亮澤度最大。
*皮膚亮度和膚色不均不是因為單一偶發的因素，但應該是多種因素而產生的結果，而讓我們可以聯想到三種不同的因素所構成：一是基因，二是環境和三則是行為。不論是單一或多種同時間，這三個因素會誘發的肌膚深層結構的改變和皮膚的質地或多或少會加快速變化，肌膚表面就很容易就觀察出來。

實際上，變老、太陽光下的暴晒或«親老化»生活方式（吸煙，壓力，睡眠不足，飲食不均衡等），導致增加的氧化激效(Oxidative stress)和促進發炎症訊息的產生（前列腺素E2，白細胞介素6和8)。這些自然因素引發老化，破壞和皮膚發色團的隨機發送，導致皮膚缺乏亮度和膚色出現不均的外觀。

-遭破壞的發色團失去其重新擴散所吸收光的能力，肌膚喪失原該有的光澤。 
-氧化激效和即將發炎肌膚刺激色素沉著，透過鼓勵黑素細胞樹突和黑素體轉移到角質形成細胞。所有這些因素都轉換到局部外觀的褐色斑點增加和色素沉澱。
-即將生成的發炎肌況會刺激VEGF（血管生長因子），因而引發含微血管網中含大量血紅蛋白的明顯激增。再者，這些血管都比較脆弱，更因膨脹，變得更為明顯。這導致了出現局限性或大面積的泛紅。
-膠原受損而受到刺激，特別是在氧化激效的蛋白酶的合成，會皮膚變得更薄讓血管或浮現缺陷。皮膚開始失去緊實度和皺紋出現。

失去的膠原蛋白也導致的削弱毛細孔壁上，導致其膨脹，因此，皮膚凹凸不平而改變光反射最佳效果。
*主要關鍵在於重新平衡肌膚發色團，以恢復皮膚的亮度和年輕，著重於黑色素、血紅蛋白（透過微循環）和膠原蛋白有助於恢復皮膚深層亮度，優化肌膚表面上的光反射，使膚色均勻，減少皺紋的出
璀璨亮白精華
30ml/$2,900

從肌膚源頭的創新科技，重現最完美肌膚光澤
1.從最深層肌膚運作散發出自然光澤
LIERAC黎瑞獨家色素代謝亮白複合成分，採用前所未有的選擇3種植物配方，幫助減少氧化激效和肌膚泛紅，重新平衡皮膚（黑色素、血紅蛋白和膠原蛋白）的3發色團的數量和分佈情況。

*豨薟草萃取:也稱為«神聖的香草»。最初是從印度，它已蔓延到幾個國家，包括馬達加斯加，其中當地人把它作為舒緩平靜藥用植物使用，它還有助於保護膠原纖維。
*冬凌草萃取:具有舒緩和抗炎特性。
*微型螺旋藻萃取物:它有助於降低蛋白質的氧化和刺激蛋白酶：天然代謝效果，能夠減少氧化蛋白的積累。

2.改善肌膚表面，達到最佳反射光
*扁豆籽萃取:能使肌膚平滑植物活性成分，幫助減少毛孔的擴張和凹凸不平，勻稱皮膚紋理。隨著年齡增加，毛孔推移，表皮和真皮層支持力量減弱，從老化因素（膠原蛋白，彈性蛋白）的發生，它會導致肌膚鬆弛。取自於扁豆的種子，幫助減少不均勻的皮膚紋理。

透過以下方式:
-加強孔壁的支撐結構
-刺激肌膚代謝角質過程
結果：毛孔重新擰緊，皮膚質地明顯出現更均勻，細緻，平滑及達到最佳亮澤效果

3.肌膚立即透亮膚色完美勻稱
珠光微粒膚色矯正元素，新科技能再現肌膚原有的亮度，減小缺陷的出現，提高了美膚從第一個應用程序。新一代珠光微粒作為反射鏡，能射出完美均勻光澤，金色珠光粒子射出黃色光，粉紅色珍珠微粒擴散粉紅色光和藍色珠光粒子散射藍色光。隱藏皮膚瑕疵和皺紋，膚色看起來更均勻，煥發青春。

適用者推薦:
對於所有的女性年齡30歲以上，任何膚質，凡膚色不均、皺紋和細紋及不規則皮膚表面。

效果
-重新啟動光反射效果。
-減少褐色斑點的出現，促進膠原蛋白的合成。
-立即平滑肌膚呈現均勻膚色。

質地&香氛
細緻的質地，添加野生玫瑰、茉莉果香和甜琥珀。




