一如往昔，從妝容到春彩視覺都由創辦人兼藝術總監Francois Nars一手操刀。 NARS2014年春彩新品系列主打鮮豔飽和的色彩與質感。本季視覺由目前當紅的模特兒Toni Garrn，以其極具吸引力的品味及外型，完美演繹春彩想傳達嬉遊於充滿陽光的湛藍海岸，極具性感又前衛的時尚妝容。

為了完美詮釋春彩的妝容，先於妝前使用無所畏！裸光妝前乳SPF 15打造平滑底妝。再擦上完美光透美白粉底液(Santa Fe)於臉部中央，由中間向外延展，呈現完美透亮肌膚。並以妝點甜心遮瑕蜜Custard色調輕壓於雙眼下方，遮蓋肌膚瑕疵。 再使用All in one亮彩膏（Nā Pali coast)從蘋果肌延伸至太陽穴，讓雙頰閃耀一抹蜜桃粉紅的透亮氣色。

眼妝部分，先使用無所畏！眼影打底筆以指腹塗抹均勻於眼皮處，為眼妝做完美打底。將Kauai雙色眼影的金色先於刷至眼皮，並向上暈開至眼摺處，然後將帶著微亮珠光的煙薰紫色上於眼瞼，再以42號眼影刷向眼角刷開。以V形色塊將眼褶與下眼線連接，並且以暈染手法巧妙地柔和線條。用40號眼影刷沾取雙色眼影Vent Glace 雙色眼影的銀灰色調，打亮眉骨與眼部內側。

雙眼眼線則使用女王眼線彩Black Vally創造戲劇效果，此外使用咖啡金色眉筆勾勒眉毛輪廓。在上下睫毛刷上兩層絕世大眼防水睫毛膏，為眼妝畫下完美句點。

使用色彩飽和漿果色特霧唇膏Madere，先以指尖推開打底。再以驚綺絨彩筆脣（Timanfaya)描繪出唇型，使用11號唇刷完美上色，打造誘人美唇。
遊走蔚藍  邂逅春色
在陽光灑落的海岸邊，一股引人犯罪的性感魅力正蓄勢待發。
14年的開始，NARS 就用極具侵略性的飽合春彩，強勢告別冬季。
帶有金屬光澤質地的金色與煙熏紫讓雙眼閃耀光芒，而雙頰則散發蜜桃粉紅的柔美氣色。
指甲擦上甜美的哈密瓜色，而鸚鵡綠和寶石藍眼線則展現出前衛的時尚態度。
妳勾人的雙眼、柔軟豐滿的雙唇，讓眾人傾倒。
今年春天，讓NARS帶領妳一起遊走蔚藍  邂逅春色!


雙色眼影 4g/$1,150

CHINA SEAS
以1935年的電影為靈感發想。
略著金屬色澤的土耳其藍搭配珠光紫紅色調，讓妳既能展現柔美風情又時尚前衛。

KAUAI
以夏威夷歷史最悠久的島嶼命名。
妳遊走於蔚藍海岸，沐浴在陽光下，但妳，也成為無法忽視的一道美麗風景。金屬金色打底，再以煙薰紫堆疊，讓妳的眼神散發著性感，引人想入非非。


女王眼線膠筆 0.58g/$800

PUERTA DEL SOL
使用此款鸚鵡綠眼線勾勒出動人雙眼。單獨使用展現驚人氣勢，或是搭配煙薰眼妝，個性中增添幾分童趣。

KHAO SAN ROAD
此款寶石藍色，讓雙眼絕不會錯過任何投射而來的愛慕之意，妳的個性與美麗，同時展現。


驚綺絨彩筆 2.2g/$850

TIMAN FAYA
以西班牙 montanas del Fuego(火之山)命名。如同一抹春日。此款驚綺絨彩筆完美呈色出春天日出時略帶柑橘的暖紅色調，妳的雙唇飽和顯色，讓人想一親芳澤。


絕世豐唇蜜 6ml/$900

ANNEES FOLLES
這清透的紫羅蘭色調看似甜美純潔，抹於雙唇，其光澤感讓人震懾。此法文意為“瘋狂年代”，訴說著繁榮蓬勃的1920年代。如同妳招搖的雙唇。

BIMINI
這薄透的蜜桃粉色為雙唇營造出清新、俏皮的雙唇但又不失女人味。單獨使用或可以搭配脣筆呈現更華麗的光澤與豐厚的質地。


摩登指彩油 15ml/$650

WIND DANCER
此款亮度飽滿的指彩，鮮豔活潑的哈密瓜色不但讓此季指更顯亮眼，更為指尖增添完美的繽紛童話色彩。


ALL IN ONE 亮彩膏 14g/$1,350

NĀ PALI COAST
讓您的雙頰、雙唇與雙眼都沐浴在Na Pali海岸的暖陽下。
此款蜜桃粉紅的色調完美呈現日曬後的光芒，象徵著這個春天，所有關於嬉遊的美好回憶。


訪問FRANcoIS NARS

可以請您形容2014年春季的繽紛色調嗎？
這一季我希望能推出許多繽紛色彩。
對我而言，這些色彩重現島嶼假期的美好：豐富、耀眼與享受日曬。色彩與妝感款豐富—珠光純淨至絢麗斑斕一應俱全。

您如何將其呈現在宣傳影像中呢？
場景預設在船上，讓模特兒躺仰於陽光下。重點在呈現女性強烈的魅力、極具吸引力的魅惑雙眼與閃耀光澤的肌膚。

此為您第三度與Toni合作宣傳拍攝。對您而言，其迷人之處為何？
我愛Toni，她好有趣，而且合作起來好自在。他讓我聯想到70年代那些美豔動人的女孩們。她的美貌無懈可擊，而她的妝容更是每每令人驚豔。

此系列的靈感來源是什麼呢？
我常受我所拜訪之處感動啟發，於是我轉化這些感受至彩妝與攝影作品中。我深受攝影大師Helmut Newtony在蒙特卡羅拍攝作品影響—這個地區和其奢華感都令我著迷。為了重現這感受，我們利用Toni與生俱來的氣質與強烈大膽的色彩展現

這一季您最喜歡的商品是什麼呢?
可愛島（Kauai) 雙色眼影是金色與紫色調的耀眼組合。幾乎所有人都可以輕易駕馭這兩種色彩。單獨使用或是混搭營造出時尚、性感的煙薰妝。我也很喜愛蒂蔓法蘭（timanfaya)驚綺絨眼筆—這柑橘紅對春天而言會是個大膽迷人的色彩。

