懾人魅惑眼神 藏不住愛戀心意 獵獲他的心~
戀愛魔鏡 春季眼粧 心動上市

神秘銳利的眼神，是妳的戀愛武器，妳用強烈視線掃射，搜尋著他的蹤跡。甜美、魅惑、勇敢、倔強的情緒被巧妙地偽裝，唯有他才能讀懂妳隱藏在眼神中的心意。就用細緻濃黑的雙眸線條撒下天羅地網，當眼神交會剎那，懾人心魄的魔法瞬間甦醒，將心愛的他鎖在黑瞳深處，迷人的雙眸，讓人從此再也移不開目光…日系開架彩粧領導品牌MAJOLICA MAJORCA 戀愛魔鏡 將於2014年3月推出全新眼線產品「獵愛眼神 零失手眼線液」，以「EYE HUNTER」作為本季眼粧概念，為眼神描繪強烈動人的眼神，讓妳儘管只是一個不經意的視線，也能傳遞無限的情感，充滿魅力的凝視，攻陷心愛的他，戀愛獵物手到擒來！ 

戀愛魔鏡「獵愛眼神 零失手眼線液」是全新開發的自動式眼線液筆，能畫出流暢又細密的濃黑線條。採用獨家開發「W全角度筆刷-粗細雙面款」，寬窄雙面的特殊刷毛設計，一支就能描繪粗細不同線條，還能勾出細緻眼尾，巧妙地運用寬窄刷毛，能輕鬆勾勒出當今最流行的魅惑豹眼，可愛中帶有霸氣的叛逆氣質，比上下眼線濃烈煙燻的貓眼少了些性感艷麗，卻又比下垂的小狗眼來得成熟嫵媚，眼角微微上勾的清晰線條，更加突顯眼部輪廓，讓人不禁好想窺探深邃雙眸中的秘密。此外，榮獲2012年日本Yahoo BEAUTY 最佳美粧大賞口紅/唇蜜類第3名的「戀愛魔鏡HONEY豐潤唇蜜＜進化版＞」也同步推出春季限定新色，無添加珠光的純淨粉紅色系，為雙唇點綴誘人的低調光澤，呢喃唇語好似在撒嬌一般，道出甜蜜的真心話，實現水潤鮮嫩的焦點粉唇！

女孩們，快鎖定妳的目標，大膽地朝著心愛的獵物奔馳吧！隨著戀愛魔鏡輕聲低喚咒語，美麗變身，時而清新、時而優雅、時而野性，獨一無二的妳正在勇敢蛻變，勇往直前地踏上魔幻旅程！


W全角度筆刷  刷毛角度隨心掌控
獵愛眼神 零失手眼線液 0.5ml/$290

眼神是與人交流非常重要的關鍵，根據調查指出，與人溝通時約有61%的時間會凝視著對方，18%的時間會與對方眼神交會。雙眸的情感傳遞，不但能夠散發友善氣息，博取對方好感，更能表達言語以外的情緒，釋放出最細微的感情變化。因此，想要傾訴自己獨一無二的個性魅力，釋放萬人迷的眼神電力，絕對不能不注重提亮眼神，打造完美眼部印象！ 
 
全新戀愛魔鏡「獵愛眼神 零失手眼線液」正是針對想要輕鬆描繪濃黑眼神的眼線初學者所全新開發的自動式眼線液筆，筆型好握易上手，無須特別調整濃淡，即可運用自如地一筆畫出均勻顯色的線條。採用獨家開發「W全角度筆刷-粗細雙面款」，刷毛平整的束狀扁平筆型，呈現寬窄兩面特殊刷毛設計，使用扁平的寬面能夠大量上色，滑順填滿睫毛空隙，畫出突顯眼型的粗曠線條；使用側立的窄面則可描繪細緻的眼頭線條或上勾眼尾。依據心情或場合，隨心所欲以寬窄面刷毛互相搭配描繪，眼型角度更加立體，無論是自然風的眼線還是小惡魔般的電眼都能輕易實現，就連初學者也能立即進階眼線達人！

＊平握刷筆，運用寬面進行描繪。建議畫在中央～眼尾，能大量上色，滑順填滿睫毛空隙。
＊立起刷筆，運用窄面進行描繪。建議畫在眼頭～中央處，或是加強描繪眼尾極細線條。

除了精心設計的刷頭之外，眼線液中也添加了「濃密墨黑成分」，讓眼線色彩更加漆黑顯色，還可頑強抵抗皮脂、汗水、淚水，長時間持色不暈染，雙眸純粹極黑線條！以洗面乳即可輕鬆卸除的溫水可卸型態，並添加「甘菊精華」等美容液成分，可以溫和清潔同時修護脆弱的眼部肌膚，讓雙眸即使卸粧後也能炯炯有神，散發明亮光采！ 


粉紅晶瑩的唇瓣 漾滿蜂蜜光澤
戀愛魔鏡HONEY豐潤唇蜜＜進化版＞春季限定色

打造日本女孩最愛的甜蜜光澤裸唇粧！戀愛魔鏡旗下熱銷的經典產品「戀愛魔鏡HONEY豐潤唇蜜＜進化版＞」榮獲2012年日本Yahoo BEAUTY最佳美粧大賞口紅/唇蜜類第3名的評選肯定。在今春推出限定新色（PK101誘惑），看似飽和的柔嫩粉紅色系，塗抹上唇瓣的同時，卻像蜂蜜一般水潤地化開，在雙唇上呈現高度透明的閃耀光采。無論單擦或疊擦均可適用，單擦能修飾唇色，讓雙唇閃耀淡淡粉紅的自然好氣色；疊擦在口紅之後，則能加強唇彩的光澤立體度，讓唇形更加嘟翹立體，雙唇充滿嬌嫩彈力。

「戀愛魔鏡HONEY豐潤唇蜜＜進化版＞」（PK101誘惑）當中添加了「玻璃閃亮珍珠」，為雙唇色彩增添細緻的蜂蜜光耀色澤，長時間持續綻放閃亮光輝；保濕成分「皇家蜂蜜EX」，能充分滋潤雙唇，長效鎖水，讓雙唇不會因為長時間持粧而乾燥脫屑，為雙唇柔軟度加分。除此之外，唇蜜前段特殊的斜切口面設計，可輕鬆貼合唇形，描繪清晰美唇輪廓，實現女孩們夢寐以求的「濃密X豐厚」甜蜜翹唇，令人好想一親芳澤！



HONEY豐潤唇蜜＜進化版＞ 6.5g/$150
＊春季限定色：PK101誘惑

＊今春限定的柔嫩粉紅色系，雙唇呈現純淨的自然粉嫩好氣色。
＊添加「玻璃閃亮珍珠」，雙唇長時間持續閃耀光澤。
＊添加保濕成分「皇家蜂蜜EX」，充分滋潤雙唇。
＊特殊的前端斜切式設計，漂亮勾勒唇部輪廓。
