新春、綻放、啾咪唇
120%水潤注入唇膜般潤澤效果
如初生般飽滿柔嫩雙唇新誕生

資生堂心機彩粧系列自2005年於日本和台灣上市以來，引領潮流成日系彩粧流行指標，以提升女性獨特的真型魅力為宗旨，在上粧的同時也不忘保養的全新訴求，深受日本與台灣女性們喜愛。擁有一雙放電大眼以及啾咪翹唇是戀愛致勝的心機小秘訣，2014年心機春粧以完美調配的5色眼影的真型放電眼影，綻放109%魅力大眼；微晶蜜口紅(啾咪版)全新進化新添加120%水潤成分，給妳唇膜般啾咪翹唇；真型唇膏特別針對亞洲人設計的特殊三角錐切面，完美勾勒出黃金比例的立體美唇，讓妳在綻放笑顏的瞬間，展現清新浪漫的春漾好臉色！

微晶蜜口紅(啾咪版)：新添加120%水潤成分，水潤注入╳唇膜效果給妳啾咪唇
凡是在臉上停留的「紋路｣，都是容易顯現老態的NG象徵，不僅僅是皺紋，就連唇紋都彷佛像可細數年齡般的痕跡。然而因嘴唇乾燥所產生的粗糙現象，會導致水分蒸發而使唇部肌膚的防禦力降低。為了讓任何唇形、任何年齡的雙唇都能減少唇紋、展現柔嫩膨潤感，資生堂心機彩粧於2014年春季推出微晶蜜口紅(啾咪版)共推出６色(含限量2色)，將2011年上市獲得絕世好評的微晶蜜口紅全新再進化，實現光澤、滋潤與持久之三大優點，結合資生堂原有的專利技術並全新研發，由「雙層分離技術」機制進化為「三層分離技術｣，以彈力記憶膜油、定色保濕彈力油和這次新添加的持久光澤膜油三種類型的油脂來強化唇油附著於雙唇的持久效果，藉由嘴唇互抿的壓力分離成三層；除此之外還添加了飽含美容精華液的120%水潤成分(超級生化玻尿酸、膠原蛋白、保濕劑)，像是為雙唇敷上了專用面膜，補充水分並將其密封住，完美包覆於唇部，並長時間維持最理想的美麗唇型。

心機真型唇膏：實現具有光澤、滋潤、持久又顯色的極致完美唇膏
以往女性追求持久度高的唇膏往往容易讓雙唇有乾燥感、且唇紋明顯；有亮澤感的唇膏則往往不太顯色也容易脫色。為此資生堂於2012年成功研發原創「薄膜油雙層分離技術｣推出了真型唇膏，今年春季又新增了２色，集結了唇膏的持久度及唇蜜的保濕亮澤感，含有玻尿酸、水溶性膠原蛋白、涵水油等高保濕成分，在嘴唇表面形成保濕薄膜，可維持並鎖住嘴唇內部水分，透過雙重包覆效果，從內而外讓雙唇保濕度更加持久；除此之外還添加兼具彩粧和保養的亮澤顯色成分、可改善暗沉唇色的桔皮柑萃取精華和虎耳草萃取精華、撫平修飾粗糙唇紋的珍珠光澤薄膜成份、完美修飾暗沉唇色的自然珍珠紅光成分，完美修飾唇色，一支即可實現具有光澤、滋潤、持久又顯色的理想口紅質感。

真型放電眼影：精心計算的五色眼影盤，以色彩漸層效果創造109%大眼效果
真型放電眼影藉由光線修飾眼瞼與柔和光線提升眼周明亮度的邏輯，區分成五個色塊，利用深淺的漸層色調與色彩覆蓋效果，讓眼影與膚色自然融合，運用光影折射和擴散的雙重效果，像是眼部的粉底般賦予肌膚均勻的遮蓋力；為了展現迷人深邃的明眸大眼，添加了真實極黑粉末+黏著凝膠成分，利用板狀粉末和黏度高的粉末薄膜配方打造出的粉末眼線，不僅可完美服貼於肌膚、不暈染，還能像眼線筆般色調分明，極致顯色，搭配特殊筆形彈性尖端刷頭設計，更可深入睫毛空隙，輕鬆描繪出完美眼線。2014年新增2款限量色：色號BL213帶有都會感的灰藍色調，打造純淨清透感粧容；色號PK232帶有甜美感的淡粉色調，打造柔和印象的粧容，在百花齊綻的春季也為眼上增添多樣風情的清新感。心機真型唇膏
4g/$980
*2色新色:BE700、PK701

結合唇蜜之極致亮澤、滋潤X口紅之極美顯色的唇膏。
*添加精華液薄膜油新配方，具有絕佳附著力及不沾染效果，讓唇色長時間維持水潤色澤。
*真型唇膏含有玻尿酸+水溶性膠原蛋白等成分的高保濕美容液；以及涵水油成分，具有高效保水力，透過雙重包覆效果，如同精華液注入般，從內而外讓雙唇保濕度更加持久。
*兼具彩妝和保養的亮澤顯色成分，利用光發色效果和微晶珍珠成分創造唇部光源反射，修飾唇色，達到紅潤美唇效果；蘊含虎耳草萃取精華可改善暗沉唇色，珍珠光澤薄膜成份撫平修飾粗糙唇紋，提升雙脣豐潤光澤度。
心機真型放電眼影
3.5g/$1450
*2色限量新色:BL231、PK232

藉由光線修飾眼瞼與柔和光線提升眼周明亮度的邏輯，區分成五個色塊，利用深淺的漸層色調與色彩覆蓋效果，讓眼影與膚色自然融合，讓雙眸明亮且持久不褪色的眼部粧容 。
*減少暗沉、提升眼部明亮度：修飾無暇粉末利用光影擴散和折射的兩種效果，賦予肌膚均勻的遮蓋效果；光彩顯色配方含有光澤和透明感的效果，消除暗沉並產生清晰明亮感。
*調和肌膚與瞳孔色彩：亮膚珍珠粉末為散發棕色光澤的珍珠粉末，能與肌膚和瞳孔自然融為一體相同色調，其漸層效果可讓眼睛呈現出自然立體粧感。
*含有雙重凝膠粉末配方，讓眼粧能緊密的附著在肌膚上，不褪色、不產生皺紋，亦不隨著時間產生暗沉，長時間維持具有光澤，亮采和立體感的粧容。
心機微晶蜜口紅(啾咪版)
6g/$820
*6色新色:BE721、RD312、RS554、PK323、PK205(限量)、RD406(限量)

含有高保濕美容液成分，只需塗抹於雙唇上立即創造豐潤微整形般雙唇。
*使用高光澤薄膜油與彈力矽成分組成彈力記憶膜：高光澤薄膜油為透明濕潤的唇油，具有不沾染效果；透過彈力記憶膜絕佳的均勻覆蓋效果，呈現飽滿、有光澤且維持豐潤唇形的美唇。
*添加含有超級生化玻尿酸+水溶性膠原蛋白+矽酸的高保濕美容液，由內部維持唇部水亮潤澤。另含有豐潤珍珠成份提高雙唇紅潤度，以及結合多種珍珠劑研發而出的微晶珍珠成分，呈現亮紅珍珠色澤，可創造唇部光源反射，為暗沉唇部注入亮紅色彩。


桃縣粧廣字第10212033號 
