不可思議的8小時長效水潤粉底，誕生。

無論是偶像劇中的女主角，還是雜誌中的美麗人氣名模，不難發現不管她們是高挑或嬌小，性感亦或甜美，共同的美麗特質就是擁有一張「彷彿未上粉｣且肌膚水潤到讓人妒嫉的面孔。但現實生活中，面對秋冬乾燥的氣候，若一不小心疏忽了前晚的保養，翌日清晨的粧，在服貼度上總是差了一點，更遑論要維持一整日的完美。





一直不斷進化，引領風潮的心機底粧，深知時下女性寄予底粧深刻的期望，因此以打造「彷彿連素顏都令人驚艷｣的肌膚為宗旨，並考量到秋冬環境因素，繼一推出就掌聲不斷、狂賣熱銷的長效立體光底粧系列後，今年秋冬更乘勝追擊獻上「長效水潤底粧系列｣。

特別運用超微薄膜、凝膠製法，搭配獨家水嫩拋光粉末，交織出高水嫩、高潤澤的粉底傑作。
不可思議的8小時長效水潤底粧系列就此誕生，讓所有女性有了心機長效水潤底粧的相伴，都能輕鬆「粧｣出挑不出粉感且引人妒嫉的水潤美肌。






讓妳捨不得卸粧的粉餅傑作：心機長效水潤粉餅。

根據資生堂針對25~35歲的女性所做調查結果顯示，輕熟女們追求的完美底粧除了立體、無瑕外，面對乾燥的秋冬，長時間潤澤、不脫粧更是底粧決勝關鍵。
全新心機長效水潤粉餅除運用獨家「美肌超立體M型光影術」讓臉部輪廓更顯立體外，更開發全新超微薄膜製法並添加水嫩拋光粉末。前者能將底粧中的滋潤成分緊緊鎖住，即使經過長時間肌膚也不會感到乾燥。而水嫩拋光粉末則能完美修飾毛孔與膚色不均，使底粧薄透無粉感，呈現均勻動人的光澤感與細緻的肌膚紋理。
持續水潤8小時且完美不浮粉的粧效，讓妳產生「彷彿素顏都如此動人｣的美麗幻覺，如此令人妒嫉的粧容，絕對讓妳捨不得卸下。


讓你忍不住妒嫉鏡中自己的面膜般底粧：心機長效水潤粉霜。

資生堂公關經理唐忠尹表示：「在眾多底粧品項中，粉底液一直是秋冬需求量最高的底粧產品。
針對於此，心機底粧今年更加強研發出心機長效水潤粉霜，以獨家超微凝膠製法將維持粉霜黏度的網狀凝膠成分極細化，當乳霜狀般的粉霜接觸肌膚的瞬間，就彷彿在肌膚表面敷上了保濕面膜，只須輕輕推抹就能立即溶化於肌膚表面。」
豐潤的質地卻能呈現出輕柔服貼粧感的粉霜，讓妳每個攬鏡自照的瞬間都忍不住讚美自己。 







美容液般的超磁水潤粧前乳：心機長效水潤粧前霜
 
    除了粉餅與粉霜外，此次還全新推出了心機長效水潤粧前乳，一同打造滋潤感持續8小時的妒嫉系完美粧容。
除了添加能使粉底密完美貼合於肌膚的「緊密服貼成分S｣外，更添加了嶄新精華凝膠成分，具「遇體溫融化、遇空氣固化｣的特性，使用後彷彿在肌膚上形成一層保護膜，讓美容液般的滋潤感長效持續，為立體美肌做好打底的工作。有效遮飾毛孔及肌膚不平整處，使肌膚呈現充滿光澤與潤澤的完美狀態。




輕撫肌膚的美麗薄紗：心機透蜜粉。
 
    而為使整體粧容更加完整，今年秋冬心機底粧也推出了能呈現出透明與光澤感的滋潤蜜粉，完成引人妒嫉的美肌。
質地滑順且能均勻散佈，並與肌膚完美貼合。不泛白，彷彿在肌膚表面形成了一縷薄紗，清透卻修飾了毛孔及肌膚不平整處。即便是乾燥的季節也能長時間維持滋潤，讓粧容持續在剛上好時的完美狀態，攜帶也很便利。





打造比速言更適合的新色調體系：心機底粧選色小卡
 
    一直將「為輕熟女打造更完美底粧」作為最崇高使命的心機底粧系列，永遠比輕熟女更關心輕熟女的底粧需求。
由於近年來美白保養意識抬頭，輕熟女的膚色普遍比過去變得更加白皙且明亮，對於完美膚色的定義也轉變成適合東方女性的「更明亮的黃色」自然色調。因此09心機底粧徹底解析輕熟女的膚色，重新導入「新色調體系」，並設計出容易上手的底粧選色小卡，讓輕熟女無論屬於何種膚色，都能在心機底粧全色系中找到最適合自己的選擇，擁有比素顏更加自然、完美的膚色。

