自律循環控油粉餅EX
四大抗脫妝成分 超越持妝極限

日本女性的妝容一向令台灣女性憧憬，24小時不打烊的明亮、輕透感，脫妝、浮粉等窘況似乎從未在她們身上發生過。IPSA身為日本都會女性底妝首選，暨推出自律循環彩妝蜜EX、粉霜蜜EX等一系列超極限。光能底妝後，將在今年3月推出全新力作【自律循環控油粉餅EX】，挑戰底妝持久極限！IPSA研究室針對四大脫妝主因，打造「超極限持妝膜(Long-lasting Shield)｣，輕輕一抹就能擁有宛如日劇女主角般輕盈薄透的的質感妝容！

IPSA底妝問診，開出脫妝處方籤。「超極限持妝膜｣各個擊破脫妝主因！
根據IPSA調查發現，日本都會女性選擇粉餅的原因之一為「抑制出油」，可見日本女性已意識到須深入解決脫妝問題才能達到真正持妝！因此，IPSA研究室針對各種脫妝狀況深入研究後發現，高端的成分、粉體當然能為持妝加分，但每個人脫妝原因不同，並非每種成分、粉體都是萬靈丹，必須針對源頭問題進一步解決，才能真正做到不脫妝。IPSA研究室進一步發現，脫妝主要來自於出油、卡粉、掉粉、暗沉四大主因，因此特別研發四大對應成分各個擊破，打造出「超極限持妝膜｣，使每一個脫妝困擾都能在【自律循環控油粉餅EX】中得到解答！

出油
當皮脂腺過度被紫外線、高溫刺激或肌膚缺水時，皮脂量會大增，原本於肌膚表層的粉末便會被皮脂覆蓋，當光線反射後即呈現油光狀態，澄淨感不再。
IPSA對應方針：智能控油粉末
智能控油粉末可智慧選擇吸附多餘皮脂，保留粉體和肌膚所需之皮脂，使肌膚保持油水平衡之穩定狀態。且智能控油粉末為零含油粉體，故擁有更多空間可以吸附皮脂，吸油力更比一般含油粉體高達3000倍。

卡粉
當皮脂分泌過多時，皮脂會讓粉末浮於肌膚表層，隨著臉部表情的律動，浮起的粉末會移動到皮溝及小細紋內形成卡粉和粉痕。
IPSA對應方針：智能皮脂固定粉末
智能皮脂固定粉末能固定浮出之皮脂，讓皮脂不會移動至他處，降低皮脂移動時所造成的脫妝現象，改善卡粉及粉痕現象。

掉粉
粉末在汗水與皮脂的覆蓋後，會因手、風吹等摩擦導致粉末剝落，粉體一旦剝落會導致色澤不均、斑駁、遮瑕力下降等狀況。
IPSA對應方針：超密著成分
超密著成分能使粉末緊密貼附肌表，有效防止底妝剝落，使肌膚長時間維持完整妝容。

暗沉
當皮脂大量分泌，會使粉末變濕、色澤變深，妝容暗沉、不澄淨。
IPSA對應方針：超發色成分
一般粉末中的色材大多為較深的飽和色，當粉末被皮脂浸濕後，色材顏色變深會使粉末看起來也變更深。超發色成分擁有極佳的彩度及顯色度，即使與皮脂相融也不會產生色澤變化，依然明亮有光澤。

IPSA同步也發現，若妝感過於厚重時脫妝會更加明顯，若希望達到完美持妝，底妝的輕透亦是必要之道，要維持底妝的輕透，最重要的關鍵來自於底妝的延展性。IPSA【自律循環控油粉餅EX】中添加的超密著成分含有大量醣醛酸等滋潤成分能使粉末易延展。除了成分外，IPSA【自律循環控油粉餅EX】之海綿在延展性上也功不可沒，有別於一般海綿氣泡大小不一之狀況，其氣泡大小皆一致，故能均勻沾取粉末，塗抹時粉末也能均勻延展於肌表。無論從成分到海綿，IPSA總能在最小的細節中找出癥結點並提出對應之道，超越種種底妝極限，IPSA【自律循環控油粉餅EX】的問世，相信將再度開啟完美底妝之新紀元。


自律循環控油粉餅EX
9g/$1,350(粉盒$390、粉餅專用海棉$160)
*共5色:100、101、102、103、201

擊破四大脫妝主因 完美妝容不打烊
*智能控油粉末：只吸附多餘油脂，維持肌膚油水平衡狀態。
*智能皮脂固定粉末：固定出油皮脂，有效改善卡粉狀況。
*超密著成分：使粉末緊密貼附肌表，長時間維持完整妝容。
*超發色成分：彩度及顯色度佳，即使與皮脂相融也不易產生色澤變化。
*SPF25 PA+++


