青春激活回顏活力面膜
為肌膚瞬間注入抗倦、活膚青春疫苗

2011年，紀梵希與國際知名生物老化科學專家蘇瑞許．瑞坦（Suresh Rattan）博士合作，以蘇瑞許．瑞坦博士提出的「刺激作用」理論(Hormesis)為基礎，研發出美容界第一款「青春疫苗」保養品-【Vax’in 青春激活回顏系列】。紀梵希從蘇瑞許. 瑞坦博士投注20多年研究的成果得知：壓力，讓肌膚老化；微壓力，卻是肌膚青春永駐的不老疫苗！因此當肌膚長期處於規律性的「微壓力」狀態下，即可促進肌膚細胞增生一種獨特的抗衰老蛋白質「熱休克蛋白HSP70」。而這種關鍵蛋白質，對於肌膚細胞具有三重出色的功效：1.保護現有蛋白質、2.修復受損蛋白質、3.清除無法被修復的蛋白質。

而紀梵希【Vax’in 青春激活回顏系列】就是一款能讓肌膚時時保持在最佳微壓力狀態，使「熱休克蛋白HSP70」持續被活化生成的獨一無二保養系列！繼活膚露、眼露、精華液，以及防護乳陸續問世後，2014年，這個美容界最獨特的「類疫苗」預防型抗老保養系列，更將為困擾於臉部氣色暗沉、容易產生疲勞倦痕、肌膚缺乏活力的女性，推出一款「即效型」的嶄新青春美膚疫苗-【青春激活回顏活力面膜】，讓肌膚在最短時間內，重現容光煥發的好氣色與光滑細緻的夢幻膚觸。

優雅淡粉色的水面膜 10分鐘令肌膚煥然一新、重現光采
全新【青春激活回顏活力面膜】，優雅淡粉色的空氣般輕盈水嫩質地，柔滑如絲、不油不膩，無須水洗的完美質感，短短10分鐘敷用時間，就能使暗沉無光的疲憊肌膚，倍感清新、柔潤、明亮，為保養時光帶來無比的愉悅感官享受！而這無與倫比的高效青春活膚面膜，蘊含以下紀梵希專屬保養精華：

高濃度獨家專利「青春複合配方」
富含同系列保養品的共通成分 --- 獨家專利「青春複合配方」，這種由三七植物萃取物(萃取自一種人蔘同科的雙子葉五加科植物)、亞牛磺酸所組成的活性複合物，能讓肌膚規律地處於「微壓力」狀態下，促使肌膚細胞核增生抗衰老蛋白質「熱休克蛋白HSP70」，進而提供肌膚細胞良好的「防護」與「修護」效能，使肌膚擁有更好的支撐力與彈性，延緩各種老化徵兆出現的時間。

淨化亮膚「褐指藻萃取精華」
獨特植物活性成分能去除氧化蛋白質，帶來絕佳的細胞廢物淨化排毒功效，為肌膚重新打造一個健康而均衡的肌底。只需要10分鐘，肌膚就能由內而外徹底淨化，自然煥發光滑美感、氣色紅潤美麗。

灌注活力能量「大花紅景天根萃取精華」
這種來自中國藏族的獨特植物萃取，能刺激三磷酸腺苷（ATP）生成，為肌膚補充能量、徹底擊退疲態。隨著使用次數增加，獲得充分修護的肌膚將呈現更好的彈性、保水度與防禦力，有效對抗外在各種危害因子，讓肌膚一天比一天更加飽滿。

「即效型」按摩面膜為肌膚密集注入青春能量
「青春激活回顏活力面膜」就像25歲以上肌膚獨享的密集活力補給劑，建議每星期可使用1-2次，於保養流程之前，當作為肌膚密集注入青春疫苗的第一步！使用時，取適量面膜均勻塗抹於全臉，透過〝微按摩〞幫助肌膚循環，並靜敷10分鐘，待肌膚吸收面膜內的精華後，再以化妝棉或面紙輕輕拭去多餘面膜即可。

「青春激活回顏活力面膜」是一款第一次使用，就能立即感受肌膚變化的神奇高效保養品！就像一支魔法棒，輕輕一揮就能讓疲態消失的無影無蹤。32位女性使用後，立即效果評估顯示：94%女性使用者覺得肌膚充滿活力！100%女性使用者發現肌膚看起來更滑嫩了！

面膜步驟後，建議白天使用青春激活回顏醒膚露、精華眼露後，以青春激活回顏防護乳，帶給肌膚最佳保濕與預防抗老呵護，並且為肌膚中和環境自由基的損害；夜晚則建議先使用含1.5倍青春複合配方的青春激活回顏精華液，促進肌膚密集增生『熱休克蛋白HSP70』，再以青春激活回顏防護乳或紀梵希保養乳霜，為肌膚做好夜間水潤修護保養。

青春疫苗-青春激活回顏系列
一般保養程序上，總是缺什麼補什麼，但只補充肌膚缺乏的養分，缺乏抵抗力的肌膚還是會持續受到傷害，造成肌膚老化，且隨著年齡增長，老化速度更是越來越快。紀梵希首創類疫苗〝預防系〞抗老 --「青春激活回顏系列」，為肌膚恢復年輕強壯的肌底，以抵抗、預防未來壓力造成的持續老化，且幫肌膚做好萬全準備，來吸收後續各種機能系營養補充，如此一來，便是逆轉了老化過程，更快恢復妳原有的青春亮容顏！

紀梵希「青春激活回顏系列」全系列五款產品兼具預備+保護功能，打造類疫苗〝預防系〞抗老保養新概念，可加入各種日常保養程序之前，作為青春亮顏的關鍵第一步驟，使肌膚回復年輕活力與耀眼光澤！

*青春激活回顏醒膚露 200ml/$1,850
*青春激活回顏精華眼露 15ml/$2,100
*青春激活回顏精華液 30ml/$3,400
*青春激活回顏防護乳 50ml/$3,400









青春激活回顏活力面膜
75ml/$ 2,550
