打破迷思！史上最水感的潔顏油
極淨毛孔零油光 就從卸妝開始
PORE CLEAN LOOK 是妳愛上油卸妝的唯一理由

油保養越來越盛行，卸妝，當然也不例外！以往許多油性肌膚對於卸妝油總是心存懷疑，擔心帶給毛孔更大的負擔。不過，潔顏油的始祖shu uemura植村秀可不這麼認為，今年春天推出一款清爽度超越市面上所有潔顏油的顛峰之作—【shu uemura植村秀櫻花水感潔顏油】。以超級水感的超清爽質地，挑戰潔顏所有想像，一舉打破所有潔顏迷思！

史上第一瓶能調節油脂分泌的【shu uemura植村秀櫻花水感潔顏油】，讓黑頭粉刺的肌膚也能清爽潔顏、肌膚自在好呼吸。這款革命性的潔顏油，是shu uemura植村秀2005年起上市的「fresh」清新潔顏油系列最新力作。繼2011年推出針對毛孔粗大的升級配方後，新一代清新配方再以更高效的新姿態誕生，進入肌膚更深層、瞄準黑頭粉刺肌膚問題根源。

結合了長達半世紀的領先潔顏油技術，以及對亞洲肌膚的專業知識，並本於「潔顏油之父」植村秀大師的哲學，深信美麗肌膚，始於潔顏。唯有用櫻花水感潔顏油洗去肌膚彩妝髒污，換上零毛孔、無油光的無瑕肌，細緻的肌膚才能享有持久無瑕的完美妝容。

發現！礙眼的黑頭粉刺怎麼形成的？
油性肌膚一直是許多亞洲女性主要的肌膚困擾，不只影響個人自信，也讓美妝效果大打折扣。多餘皮脂產生的礙眼油光，還會導致毛孔堵塞，也使得毛孔擴大、變得明顯，黑頭粉刺更隨之現形，使毛孔粗大問題陷入惡性循環。油脂分泌過剩是導致角化丘疹形成黑頭粉刺的關鍵因素。而堆積在毛孔裡的皮脂，日復一日地接觸空氣、不停氧化，過剩的皮脂開始變黑、變硬，最終就形成了角化丘疹，也是俗稱的黑頭粉刺了。

解決！以油卸油最有效
shu uemura植村秀的櫻花水感潔顏油提出嶄新手法對抗油性肌，以逆向思考的解決方案，迅速有效減少過剩皮脂。當其他潔顏產品使用者對卸妝油避之猶恐不及、深怕會殘留油垢讓肌膚油膩時，潔顏油始祖 shu uemura植村秀卻知道：「其實油能卸油」。經證實，連續四週使用櫻花水感潔顏油能減少36%的角化丘疹問題，且改善皮脂分泌調節還能達24%之多。

有效！雙管齊下的油卸妝體驗
以油卸妝，除了立即的強力清除效果外，還得發揮長期的肌膚調理作用。不同於其他卸妝油採用的水包油方法，shu uemura植村秀潔顏油運用獨特的油包水配方，含許多分子量相對較小的脂肪酸，也因為這些獨特的超微粒油分子的分子相當微小，所以能更快往四周擴散，瞬間深入肌膚，溶解多餘皮脂和厚重彩妝。



長期肌膚調理—使用高效成分
桂皮樹原葉萃取
這種新添加、具有調理皮脂分泌功效的植物性成分，可鎖定多餘油脂進行作用，達到毛孔越洗越清爽、潔淨的目標。
AHA櫻桃萃取精華
能有效除去肌膚角質，明顯緊緻毛孔。透過天然的AHA酸來清除老廢角質、促進細胞再生，帶給肌膚柔滑觸感與純淨膚色。
櫻花葉草本原萃
這種萃取自具抗菌與清新功效的吉野櫻花葉，能抑制導致肌膚發炎的介質，改善肌膚質地，幫助煥發新生的好膚觸。
經證實功效：消費者測試
櫻花水感潔顏油經證實能大幅改善油性肌膚女性的困擾，不僅深層清潔毛孔、去除油光，還能輕鬆卸除彩妝，讓膚觸感更細緻、妝容更持久。

清新！舒緩馥活的香氛
除了有效卸妝，清新的質地與香氛也能讓油卸妝的過程變成一種極致的享受。植村秀以清新的花卉香氣，為感官帶來溫和的新體驗。清新的野麝香，與沐浴在暖陽中、帶有柑橘味的含羞草首先撲鼻而來，隨之而至的是淡淡的高地薰衣草氣息，最後則是讓柔和的白麝香與橙花持續飄香。

植村秀潔顏油 深受大眾喜愛的優異效果
1.卓越的潔淨力
2.洗後不乾澀、無殘留
3.卸妝、潔顏一次到位
4.每次潔顏都能改善肌膚狀況
5.適合所有肌膚，亦適用於敏感肌




專業！美妝權威打破潔顏油迷思
Q：卸妝油是毛孔阻塞、引發痘痘的元凶？
→錯！清潔不當、殘妝、乳化不完全才是致痘元凶！
A：任何配方不良的卸妝或洗臉產品，若洗後無法完全乳化且完全清潔肌膚，導致皮膚上方有皮脂或彩妝殘留，才會導致粉刺或痘痘！能夠完全乳化並洗淨殘妝與皮脂的潔顏油，並不會對肌膚健康造成負擔，相反的，對提升肌膚美感是有幫助的。

Q：不過就是清潔產品，哪種卸妝油都一樣？
→認明『3大好油指標』的潔顏油才是好的潔顏油。通過肌膚無致敏測試、完全不含防腐劑、卸後肌膚才能擁有好膚質
A：當然不能如此簡單一概而論，就像我們日常生活用的很多產品，不少訴求都相同，但質地、成分、效果，用了之後還是能立見高下啊！建議選擇潔顏油時，挑選不含防腐劑、通過皮膚無致敏測試，且乳化完全，卸妝力好且決不殘留的產品。好的潔顏油才能真正達到「洗乾淨」的目標，提升肌膚健康。
Q：卸妝總是要大卸3次，大費周章才乾淨？
→一瓶解決，眼臉全卸，才不會帶給過度清潔的負擔。
A：如果使用卸妝力不夠的產品，當然得臉部、眼部分區卸，而且可能得又擦又洗的重複好幾回。但每多一次卸妝搓揉，對肌膚就是多一重負擔！所以我都建議選擇植村秀潔顏油，高效的乳化卸妝力能溶解每種彩妝，連頑強的深色眼妝也能輕鬆洗卸乾淨，卸妝力是我至今用過最好，無可比擬的。

Q：沒化妝就不用卸妝？
→看不見的空汙更會傷害肌膚，徹底清潔才是擁有美麗肌膚的關鍵！
A：我們肉眼看不見的很多空氣懸浮粒子、灰塵，都會附著在肌膚上，而這些有「黏性」會與皮脂融合的髒污，光靠洗面乳其實無法百分百徹底清除！因此，使用能高速融解彩妝與髒污並乳化的植村秀潔顏油，每天幫肌膚做第一步深層清潔，是不化妝的妳也應該做的功課喔！




櫻花水感潔顏油
150ml/$880；450ml/$2,450

毛孔極淨零油光
超級水感的超清爽質地，一次完成清爽淨妝+控油去角質+深層極淨毛孔，零油光清爽潔顏，透出純淨細緻的粉嫩肌！

