早晨上粧速成班 向美肌道聲早安！
INTEGRATE絕色魅癮 春季底粧新上市
簡單一抹 輕鬆打底 成就無瑕肌膚

養成美肌新習慣，就從一天的早晨開始！陽光自窗外灑進房間，喚醒妳可愛惺忪的睡臉，專屬妳的悠閒早晨，怎可為了畫出精緻粧容而手忙腳亂？日本開架美粧品牌INTEGRATE絕色魅癮將於2014年3月推出全新底粧品，包含全新型態、能省去早晨保養步驟，只要一瓶即可達成五種效果的粉底精華，與溫和無負擔的礦物蜜粉餅。告別來來回回打底塗抹的厚重粉粧，INTEGRATE絕色魅癮本季以「LOVE NUDE」為粧容主題，臉龐展現春夏澄淨明亮的高度透明感，臉上的小瑕疵被完美修飾，卻好像沒有上粧一般透出自然光澤。從此，再也不必擔心在忙碌早晨，緊繃的時間讓粧容失控，只要簡單一抹，即可實現柔嫩膚質，為美好的一天揭開序幕！

業界首創！嶄新型態密封型粉底精華登場！INTEGRATE絕色魅癮「超水潤無瑕粉底精華」，將「高保濕美容液」、「保水離子礦物配方」與「細緻礦物珠光」牢牢密封在粉底精華中，同時達到潤澤保養與粉底修飾的效果。洗顏後無須進行保養程序，使用粉底精華一瓶就能同時達到「化粧水」、「乳液」、「隔離霜」、「粉底」、「防曬乳」五種效果。讓早晨的第一道底粧不僅完美，還更有效率！粉底精華中豐沛的「高保濕美容液」，可分為保濕液與微粒兩部分，保濕液中含有滋潤成分能深層滲透肌膚，防止乾燥細紋；微粒部分則包覆細微的礦末珠光，塗抹開來能均勻地修飾肌膚，細緻的光澤粧效持續8小時不浮粉、不脫粧！

INTEGRATE絕色魅癮「零毛孔光透蜜粉餅」嚴選對肌膚溫和無負擔的微細礦物成分，無論是乾性膚質還是油性膚質，具有保養功效的礦物成分能有效調理膚質，細緻的粉末還能柔順延展、均勻服貼肌膚，有效修飾毛孔、膚色不均、細紋，為肌膚帶來吹彈可破的質感。於粉底精華之後使用，還能有效定粧，延長清爽又柔滑的粧效，實現膨潤柔嫩的蜜桃美肌！


業界首創！化粧水、乳液、隔離霜、粉底、防曬乳五合一
水潤無負擔  8小時持續綻放勻亮光采
超水潤無瑕粉底精華SPF25 PA++ 30ml/$380
＊全3色：OC00白皙、OC10自然、OC20健康

INTEGRATE絕色魅癮偷偷告訴妳早晨洗顏後、快速上粧的美麗祕訣，就算只用一瓶，肌膚也能8小時持續綻放勻亮光采！擁有「化粧水」、「乳液」、「隔離霜」、「粉底」、「防曬乳」五合一超強功效的INTEGRATE絕色魅癮「超水潤無瑕粉底精華」（全3色），是獨家開發的密封型粉底精華，完美融合「高保濕美容液」、「保水離子礦物配方」與「細緻礦物珠光」，讓底粧就像面膜一樣，緊密服貼於肌膚，並經過日本實驗證實，粧效能夠持續8小時煥發透嫩光澤！早晨只需一瓶，即可快速打底，同時達成上粧與保養雙倍效果，還有SPF25 PA++的防曬係數，讓妳每天早晨都能迅速醒膚，輕鬆地享受令人稱羨的柔滑膚觸！ 

INTEGRATE絕色魅癮「超水潤無瑕粉底精華」當中添加的「高保濕美容液」含有清爽水潤的保濕液與微米化的極細微粒。在保濕液當中，富含豐沛的保濕成分與能防止肌膚乾荒的「保水離子礦物配方」，能夠為肌膚長時間保水，重整肌膚角質，提升防禦力，不易因長時間持粧而乾燥脫粧；而在極細微粒中，則含有不易溶於水分的「角質軟化成分」與天然無負擔的「細緻礦物珠光」。當塗抹開來時，不僅保濕液能深層滲透肌膚；微粒更能夠平均滑順地包覆肌膚表面，讓細緻的礦物珠光平滑修飾肌膚毛孔與細小紋理，同時在肌膚表面形成一層薄膜，將水分與底粧牢牢鎖住，粧感更加持久，就像素顏一般服貼自然。



毛孔隱形了！肌膚就像水蜜桃般膨潤柔嫩
輕撫臉龐 粉嫩色澤散發春天的香甜好氣色 
零毛孔光透蜜粉餅 7g/$380

擁有8小時長效持粧的美麗肌膚還不夠，更要加以點綴粉嫩的好氣色！INTEGRATE絕色魅癮「零毛孔光透蜜粉餅」質地輕薄、帶有蜜桃粉色的細緻礦物粉末，具有粉霧狀的質感，但抹上肌膚後，可迅速融合於肌膚，透出自然的淡粉紅光澤，經過長時間持粧，粧效還會越來越自然，閃耀肌膚渾然天成的柔嫩光采！

INTEGRATE絕色魅癮「零毛孔光透蜜粉餅」當中添加了多重礦物粉末，能為肌膚上粧同時保養，針對不同膚質，均能有效調理膚況。其中包含：1.全新進化、能有效遮瑕毛孔的「細緻礦物珠光」，較以往的礦物珠光更加細緻且均勻分布，能賦予肌膚飽滿光滑的低調光澤。2.「礦物光暈粉末」微小的球狀粒子能夠讓光線在表面均勻擴散，肌膚展現高透明度，毛孔與肌膚凹凸小瑕疵都被完美修飾。3.具有優異服貼感的「柔滑貼合粉末」，當中含有精華液成分，塗抹時能充分延展開來，均勻滑順地服貼肌膚。4.「皮脂吸附粉末」能吸附大量油分，就算持粧一整天，依舊能維持乾爽粉嫩的狀態，定粧效果一流。5.「美肌礦物粉末」能防止肌膚粗糙，維持細緻紋理。除此之外，還具有SPF12 PA++的防曬係數，守護肌膚，為每一吋臉龐帶來最細膩的純粹美麗。

＊獨家設計 雙面粧感粉撲：海綿面—想要無瑕服貼的完美粧感時使用；粉撲面—想要輕薄柔嫩的完粧效果時使用
