~揮別重度染燙傷害 給予秀髮最奢華濃密的滋養~
TSUBAKI思波綺 旗下首支受損髮專用修護乳 
免沖洗護髮新感受「高浸透修護精華乳」誕生！

女性為了追求美的極致，不惜時間金錢保養臉部肌膚，但是，可別忘記了維持一頭亮麗艷澤的秀髮，也得好好下足功夫！除了日常的洗潤步驟之外，深層的損傷養護更是不可少，當髮絲受到日曬風吹雨淋，或是長期吹染整燙的造型傷害，都會造成秀髮空洞受損，導致分岔斷裂，甚至掉髮！當髮絲嚴重受損時，養分補給不平衡，代謝無法正常運作，這時候妳需要的是潤澤度恰到好處的免沖洗式護髮乳，日系開架髮品領導品牌「TSUBAKI思波綺」，即將在2014年3月推出旗下首支免沖洗式受損髮專用修護乳—「高浸透修護精華乳」，嶄新的乳白色凝露狀質感，就像保養時為肌膚擦上的乳液一般，為髮絲帶來水感潤澤，同時揮別討人厭的黏膩沉重，從髮根到髮尾徹底浸透修護，實現根根分明的輕盈柔順！

TSUBAKI思波綺「高浸透修護精華乳」，採用全新獨家技術「高導入滲透配方」，兼具了濃密修護效果與清爽不黏膩的吸收效果。「高導入滲透配方」，結合○1TSUBAKI思波綺全系列共通成分「嚴選 山茶花精油」、「髮芯損傷修護成分」，能由內至外填補秀髮空洞，撫平毛鱗片，展現深度的飽滿艷澤；○2白色極緻修護系列獨有的「山茶花氨基酸」、「山茶花護理油」，雙重的髮絲修護效果，讓修護成分能深入滲透並緊密包覆因染燙造型而造成的嚴重受損髮絲，為粗糙分岔的髮梢帶來加倍滋潤。秀髮不僅重拾強韌，更能回復健康生命力，每次觸摸，由指尖感受到無比的絲柔滑順；本次新品更搭配○3全新開發的「浸透養護精華」，能柔軟髮絲，幫助融合所有奢華的修護成分，確實滲透直達髮芯，大幅提升吸收效果，絲毫不殘留於秀髮表面。每當甩動髮絲，健康耀眼的艷澤光芒，都絲絲動人、展演專屬妳的完美自信風貌！


高浸透修護精華乳 100ml/$260
＊採用全新獨家技術「高導入滲透配方」，兼具濃密修護與清爽吸收效果的免沖洗護髮品。
—添加「嚴選 山茶花精油」，修護毛鱗片，賦予秀髮艷澤質感。
—添加「髮芯損傷修護成分」，由髮絲內側展現深度光澤。
—添加「山茶花氨基酸」（浸透修護成分），深層修護秀髮。
—添加「山茶花護理油」（保濕、修護成分），重現水潤強韌的健康秀髮。

＊全新開發成分「浸透養護精華」，能幫助修補成分直達髮芯深處，深層滲透，清爽吸收。
＊守護頭髮避免紫外線傷害。
＊散發山茶花與綠葉交織出清新的椿綠香香氣。

＊使用方法：
基本用法：洗髮後，取適量置於掌心或指尖推勻，以受損髮梢為中心，塗抹於用於半乾或全乾的頭髮上。

進階用法：
*預防不均的使用方式
首先將一半的使用量推勻在手掌心，塗抹於受損髮。之後再將剩下的一半使用量再次推勻於手掌心，將不夠的區域補足。

*避免髮根部位豐盈感降低的使用方式（※特別推薦給細軟髮或髮量少的使用者）　
從受損髮尾為中心開始使用，慢慢地感覺到手掌心的量開始減少，最後再塗抹於髮根部分。

*抑制髮量多與乾燥感的使用方式（※特別推薦給髮質硬、髮量多的使用者）　
首先取適量使用於濕髮，吹乾頭髮後，取少量於手掌心推勻，再少量重覆塗抹於頭髮容易蓬的區域（中間～髮尾）更具效果。


瞬間修護 防禦損傷
日本銷售No.1！創造柔韌滑順的彈力艷髮
TSUBAKI思波綺「瞬間護髮霧」

日本銷售No.1的TSUBAKI思波綺「瞬間護髮霧」全新進化！除添加全系列共同成分「嚴選 山茶花精油」之外，更全新調配加入了含有山茶花精油與山茶花油的「山茶花極護精油」，取自於蘊含豐富營養成分的山茶花種子，能將毛髮修護、保濕與光澤三重效果，瞬間傳導至髮芯，讓因吹整染燙造成的受損髮絲立即得到舒緩，回復健康生命力。此外，並添加「山茶花氨基酸」，能深入滲透受損髮絲內部，補充髮絲內部因受損所流失的蛋白質，有效修護染燙造型造成的重度損傷，重現極緻動人的柔韌彈力。搭配山茶花清香及新綠植物調配而成的「椿綠香」香氣，就像置身在森林中呼吸芬多精般，秀髮隨時隨地都環繞在清新舒服的氛圍。


瞬間護髮霧 70ml/$199；250ml/$290
＊一瓶結合艷澤髮絲、修護受損、紫外線防禦三大效果的免沖洗隨身噴霧。
＊添加核心成分「嚴選 山茶花精油」，有效修護秀髮，展現飽滿艷澤。
＊全新添加「山茶花極護精油」，具備毛髮修護、保濕與光澤三重效果。
＊含有「山茶花氨基酸」，補充受損髮絲所流失的蛋白質，有效修護損傷。
＊具備「紫外線防禦成分」，能隔絕紫外線傷害，抑制蛋白質流失，讓秀髮健康有彈性。
＊獨特「樁綠香」香氣，使用後持續散發清新舒爽的花果香。

