每天30秒 拯救全臉暗沉 持續7天 肌膚白皙蛻變
Za 高效潤白 瞬白微粒精華露

體驗密集美白療程，只要每天30秒、持續7天，就讓妳奇蹟蛻變白皙肌膚！開架美粧領導品牌Za於2014年3月推出全新「高效潤白 瞬白微粒精華露」，媲美美白活膚療程的專家級成分，讓女性免動針、免雷射，就能聰明又輕鬆地實現美白效果！亞洲女性肌膚較為敏感，容易因為光照而加速老化，色素沉澱的現象也較歐美女性明顯，尤其是兩頰部位，更容易受到陽光照射而產生暗沉斑點，因此對於亞洲女性而言，「美白」是永恆不變的保養課題。當今的「美白」強調「保濕」、「明亮」、「透明感」三者缺一不可，今年春天，就讓Za為妳養成美麗又健康的白皙肌膚！

Za「高效潤白 瞬白微粒精華露」一瓶結合美白化粧水、乳液、精華液，美白成分3-in-1凝縮至微粒當中，倒出精華露之後，一顆顆包覆美白精華的細緻微粒清晰可見，塗抹開來清爽好吸收，只要充分按摩30秒，微粒特殊的構造就能讓美白成分迅速滲透到肌膚底層，持續使用7天，更能實際感受肌膚潤澤度、明亮度與透明度獲得顯著改善。根據實驗證實，92%的女性在使用翌日立即感受肌膚變得水潤保濕；使用7天後，78%女性感受整體肌膚明顯變白，膚色更均勻；75%女性感受肌膚透明度提升，更加具有光澤。 

如此全方位的美白效果，都是因為Za「高效潤白 瞬白微粒精華露」當中採用以往只見於專櫃保養品中的美白配方「4MSK」，搭配美白有效成分「水溶性維他命C—APM」與「脂溶性維他命C—VC-IP」，不僅能阻斷麥拉寧黑色素生成，更能淡化、排出既有的斑點暗沉，還能進一步搶先預防潛伏在肌膚中的黑色素活性化。並採用來自義大利托斯卡尼山區的溫泉水，富含豐沛的礦物質，能去除老廢角質，加強肌膚保濕滋潤。Za此次除了「高效潤白 瞬白微粒精華露」外，同步推出「高效潤白 晶透美肌洗面乳」、「高效潤白 晶透日霜」、「高效潤白 晶透輕潤水晚霜」，「高效潤白全系列」全系列共四款品項，三階段全面打擊黑色素，Za讓妳親眼見證肌膚7天透亮白皙，散發純淨耀眼光采！

看得見的膠囊微粒  實現美白化粧水/乳液/精華液3-in-1效果
Za「高效潤白 瞬白微粒精華露」奢侈使用義大利溫泉水作為化粧水基底，並運用特殊構造的膠囊微粒：膠囊微粒表層由乳液組成，分解後的水潤包覆效果，能使肌膚表面平滑，防止乾燥；粒子當中包覆濃厚的精華液，有效鎖住美白精華成分，隔絕空氣使其不被氧化破壞，能在最新鮮的狀態下被運送至肌膚底層，只要30秒就能快速吸收，讓美白更加聰明有效率！

三重美白成分  「預防、阻斷、排出」三階段抵禦黑色素
Za「高效潤白 瞬白微粒精華露」精心添加高效美白成分「4MSK」與「維他命C」。專櫃級美白成分「4MSK」配方，能夠三階段打擊已形成以及即將形成的麥拉寧黑色素，還能舒緩肌膚，提升防禦機能，預防黑色素活性化。此外，還富含業界公認能有效美白的「維他命C」，由「水溶性維他命C—APM」、「脂溶性維他命C—VC-IP」雙管齊下，美白成分絕不流失，為肌膚抗氧化，創造透明亮白的健康膚質。
奢侈添加義大利溫泉水 就像每天做美白SPA般 深度滋潤肌膚
Za「高效潤白 瞬白微粒精華露」中的水分精選自義大利托斯卡尼CAZZARO山脈的PANNA SPRING溫泉水，賦予肌膚純淨又天然的水分。其中富含鈣、鎂、鈉、鉀等豐沛礦物質的「溫泉SPA礦物配方」，能柔軟並去除老廢角質，就像為肌膚集中拋光般，實現飽滿的透明感。同時，還搭配具有保濕效果的「白百合精萃」，提升肌膚保水度。擁有良好保水度的肌膚，不僅散發水潤透亮的光澤，更能幫助美白成分滲透肌膚底層，美白效果加倍。此外，還散發天然茶玫瑰的優雅香氣，運用輕柔的SPA按摩手法幫助吸收，就像每天都在為肌膚做深度的美白SPA一樣，呵護細緻明亮的白皙肌膚。


高效潤白 瞬白微粒精華露 150ml/$390
＊一瓶結合美白化粧水、乳液、精華液，3-in-1的豐潤型精華露。
＊運用膠囊微粒技術，有效鎖住美白精華成分，美白效果快速有效率。
＊添加專櫃頂級美白有效成分「4MSK」與「水溶性維他命C—APM」、「脂溶性維他命C—VC-IP」，三重美白成分能夠「預防、阻斷、排出」三階段抵禦黑色素，有效淡化斑點暗沉。
＊採用義大利托斯卡尼山區的溫泉水，富含「溫泉SPA礦物配方」，能去除老廢角質，實現肌膚飽滿透明感。
＊添加具保濕效果的「白百合精萃」，提升肌膚長效保水度。
＊添加「珍珠萃取成分」，幫助肌膚有效美白、改善黑斑。
＊散發天然茶玫瑰的優雅香氣，運用SPA按摩手法幫助吸收，就像每天都做深度的美白SPA般，舒緩放鬆肌膚。
＊通過敏感性測試，含不阻塞毛孔配方，溫和不刺激地呵護肌膚。

Za高效潤白系列
全系列搭配使用 完美煥發最純淨的白皙光采高效潤白 晶透美肌洗面乳
100g/$180

＊添加「維他命C微粒」能溫和洗淨肌膚，去除造成暗沉的毛孔髒污及老廢角質。
＊採用義大利托斯卡尼山區的溫泉水，富含「溫泉SPA礦物配方」，能去除老廢角質，實現肌膚飽滿透明感。
＊能輕鬆起泡，彈力泡沫細緻綿密，洗後肌膚柔嫩舒適。 
＊通過敏感性測試，含不阻塞毛孔配方，溫和不刺激地呵護肌膚。
高效潤白 晶透日霜SPF20 PA++
40g/$390

＊賦予肌膚保濕與透明感的日用乳霜，質地清爽柔滑好吸收、不黏膩。
＊添加專櫃頂級美白有效成分「4MSK」與「維他命C」，能夠「預防、阻斷、排出」三階段抵禦黑色素，有效淡化斑點暗沉。
＊採用義大利托斯卡尼山區的溫泉水，富含「溫泉SPA礦物配方」，能去除老廢角質，實現肌膚飽滿透明感。
＊添加具保濕效果的「白百合精萃」，提升肌膚長效保水度。
＊具備SPF20 PA++防曬係數，有效防禦日常紫外線。
＊通過敏感性測試，含不阻塞毛孔配方，溫和不刺激地呵護肌膚。
高效潤白 晶透輕潤水晚霜
40g/$420

＊加強夜間深度修復美白的夜用乳霜，質地豐潤，觸感卻輕盈不黏膩。
＊添加專櫃頂級美白有效成分「4MSK」與「維他命C」，能夠「預防、阻斷、排出」三階段抵禦黑色素，有效淡化斑點暗沉。
＊採用義大利托斯卡尼山區的溫泉水，富含「溫泉SPA礦物配方」，能去除老廢角質，實現肌膚飽滿透明感。
＊添加「柑橘精萃」，能促進睡眠時玻尿酸的產生，肌膚散發透明光澤。
＊通過敏感性測試，含不阻塞毛孔配方，溫和不刺激地呵護肌膚。

