紐約人也瘋的美白面膜!
2014紐約最新美白風潮：膚色均勻透亮取代蒼白
全新 激光極淨白玻尿酸精華面膜
專利「激光活能C」美白成分+玻尿酸保濕 
趨黑效果加乘  給肌膚24小時白皙透亮

來自紐約2014最新美白保養觀念：追求肌膚膚色均勻透亮而非如白紙的蒼白! 
台灣消費者非常鍾愛面膜，據統計，一年可敷掉超過9000萬片，堆起來的高度將近4座101，其中又以美白面膜最受歡迎! 這股美白風潮吹襲潮流重鎮紐約，2014年紐約掀起一股追求「零瑕疵」肌膚的保養風潮，顛覆了傳統毫無血色的白淨才是美麗觀念。所謂的肌膚「零瑕疵」，就是改善肌膚因逐漸老化，出現缺水乾燥的現象，所導致肌膚產生色素沉澱，出現斑點、暗沉、膚色不均等現象，才是真正獲得美白精隨、走在時代潮流前端。身為肌膚保養專家Kiehl’s契爾氏，藉由其醫藥的背景與研發經驗，經過無數次的實驗，研究出能徹底有效打擊瑕疵、粉碎暗黑斑點的方法，於2014年3月全新上市「激光極淨白玻尿酸精華面膜」，這是一款能突破美白市場飽和停滯、一解消費者遍尋美白解藥，無法被滿足之渴！

敷上一片等於擁有使用21天美白精華液的驚人透亮效果!
明星成分「激光活能C」+「玻尿酸」=淨白升級!
市面上美白成分紊亂不清，大都強調美白成分與功效，但卻忘了美白真的要有效，是要與完整、足夠的保濕相互合作，才能夠帶給肌膚真正有效率的美白成果。Kiehl’s 契爾氏突破現況，2014年3月1日全新推出「激光極淨白玻尿酸精華面膜」，以明星成分『激光活能C』，搭配效「玻尿酸」成分，美白保濕加乘，達到真正打倒「缺水乾燥」所導致肌膚黯沉、斑點身最大元兇！同時加上牡丹精萃及山毛櫸精萃兩大修正斑點成分，提高肌膚勻亮度。敷上一片，臉部的白皙透亮就像連續使用美白精華液21天般效果！ 

「激光極淨白玻尿酸精華面膜」四大高效成分，達到超乎想像的淨、白、透、亮！
激光活能C 淡化斑點
為快速活化的維生素C衍生成分，源自皮膚科治療「黑色素沉著症」處方，可抑制過多的黑色素，穩定性高，不變色也不會活性失效，100%立即滲透，快速作用。經實驗證明可有效分解已生成的黑色素、淡化現有斑點的顏色深度。並效抑制黑色素形成，避免黑色素聚集形成黑斑，勻亮膚色達到真正「零瑕疵」。

玻尿酸 澎潤鎖水
可抓取水分並將水分與肌膚緊密結合，達到肌膚最佳的保濕平衡，卓越的保濕功效加強肌膚保濕度，從內層撐起肌膚，讓膚觸更加平滑無暇柔嫩。

牡丹精萃  改善痘疤!
有效阻斷、分解一般及發炎成的黑色素沉澱，並且抵抗自由基傷害。

山毛櫸精萃淨白明亮!
有效提升真皮層及表皮層水分，滋潤肌膚，改善整體明亮度。


激光極淨白玻尿酸精華面膜 6pc(25ml)/$1,800

建議使用方式：
1.平日基礎保養：完成基礎臉部清潔的工作後，將面膜敷上，顴骨、下巴等處應注意要完全覆蓋，但避開眼睛及嘴唇周圍。建議使用時間10-15分鐘，一週使用1到2次為佳。

2.加強保養：可使用「激光極淨白全系列」產品，特別是敷完面膜後可搭配使用明星商品「激光極淨白淡斑精華」，美白效果馬上看得見。

