潔顏新潮流  獨創高彈力X高密度X高保濕「三高智慧型彈潤配方」
1秒擠出綿密泡沫  卸妝、洗臉一次OK！　 +ONE%歐恩伊全新推出青春活膚氨基酸二合一洗卸慕斯  溫和洗淨不緊繃

隨著保養意識的愈來愈興起，過往總是就被視為”配角”的清潔類商品，也漸漸開始受到重視，女性逐漸認知到，清潔是肌膚保養的第一步，想要擁有好膚質，絕對要從正確的清潔開始。近一年來，各式潔顏產品、潔顏刷、甚至動輒數千元的潔顏儀大行其道，高CP值保養品牌+ONE%歐恩伊全新推出的青春活膚氨基酸二合一洗卸慕絲，獨創高彈力、高密度、高保濕的「三高智慧型彈潤配方」，擁有成分溫和、觸感舒適、使用便利等特色，比一般其他類型的潔顏產品更為溫和不刺激。

潔顏慕絲世代正式到來！
+ONE%品牌總監陳威宙表示，潔顏慕絲是近幾年來洗卸產品的一大革命，和其他劑型的潔顏產品比較，潔顏慕絲透過壓頭壓出綿密泡沫，不僅泡末較一般清潔產品更加細緻，還可以降低為了製造起泡力而添加皂性配方、或是較為廉價的清潔成分，導致使用過後肌膚出現澀、刺痛或搔癢等現象，更可以避免為了把臉洗乾淨，讓清潔成分停留在時間上過久的時間，讓肌膚愈洗愈脆弱、愈洗愈敏感。

潔顏慕絲世代的到來，代表著成分溫和、觸感舒適、使用便利等特色，將是未來清潔產品的主流，尤其是搭配由氨基酸系、葡萄糖苷等衍生而來的高級界面活性劑等，更是讓清潔產品走向更安全有效又不刺激肌膚的必然趨勢。

獨創智慧型三高泡沫    卸妝、洗臉一次ok
陳威宙表示，青春活膚氨基酸二合一洗卸慕斯以〞智慧型彈潤配方〞打造高彈力、高密度、高保濕的三高智慧型泡沫，採取溫和有彈性的「彈力泡泡」進行潔顏，當細緻的泡泡均勻分佈肌膚表面，透過彈性輕柔接觸，確實達到帶走毛孔內的髒污、多餘油脂、及不防水彩妝，溫和潔淨，不會帶走肌膚內部的水分，更不會引起肌膚表面的摩擦，清潔後的膚觸清爽淨透，極富潤澤感與明亮度。

此外，在成分上選用溫和的兩性及陰離子界面活性劑，能溫和創造高清潔力的卸妝潔膚效果，連脆弱的眼唇肌膚皆可使用，是一款相當溫和的洗卸產品，洗後肌膚感覺柔潤、觸感清爽，洗後絕對不緊繃，任何膚質皆可試用的洗卸產品。此外，更添加具保濕、舒緩肌膚的複合氨基酸、活膚酵母萃取、蘆薈萃取、玻尿酸、尿囊素、甘草酸鉀、蠟菊萃取等成分，能在洗淨肌膚的同時，保濕並舒緩肌膚，潔膚後不會破壞肌膚皮脂的油水平衡，更不會有洗後的緊繃與不適感。

卸妝、洗臉一次ok
豐盈細緻的彈力泡沫，能將卡在毛孔皮溝中的殘妝、髒污、老廢污垢輕鬆帶出，達到快速洗卸效果，同時，藉由輕柔的泡沫更能避免手部動作施力不當，造成肌膚二次傷害。

彈力豐盈的三高泡沫
〞智慧型彈潤配方〞，打造高彈力、高密度、高保濕的三高智慧型泡沫，以溫和有彈性的「彈力泡泡」進行卸妝潔顏。

溫和氨基酸系界面活性劑  溫和洗淨不刺激
選用安全不刺激的界面活性劑，能溫和清除掉肌膚上的髒污與彩妝，創造高清潔力的卸妝潔膚效果，洗後肌膚不乾澀緊繃，更不會讓肌膚愈洗愈糟。連脆弱的眼、唇肌膚都可以使用，是一款相當溫和的洗卸產品。

如何判斷清潔產品是否適合自己?
在選擇清潔產品上，請以兩頰作為檢測清潔產品的標準，以兩頰洗後不會感覺乾澀緊繃為原則，像一般含抗痘或油性肌膚專用的清潔產品，都會有比較強的去脂力，洗臉後會顯得特別乾燥，如果再加上頻繁的洗臉，就很容易出現脫皮的現象，因此，清潔產品還是以溫和為主，並且一天清潔肌膚二次左右即可，並且注意加強肌膚的保濕，就可以正確且溫和的清潔肌膚，讓肌膚愈洗愈健康，為肌膚保養打好基礎。





青春活膚胺基酸二合一洗卸慕斯
150ml/$650

