玩色唇蜜
PAUL＆JOE LIP LACQUER
12g   共10色	

兼具口紅的鮮豔顯色及唇蜜光澤
呈現飽滿柔軟的迷人雙唇

■商品特色■
1. 兼具鮮豔顯色、高光澤透明感的妝效，呈現出立體迷人的豐唇。
此款唇蜜，兼具口紅的鮮豔顯色度及唇蜜的高光澤感。捨棄蜜蠟成分，採用具高度透明感的基底配方，完美展現美麗色澤。凝固薄膜油質配方，似麥芽糖般的觸感，能緊密包覆住嘴唇，創造出均勻厚度的化妝膜，撫平唇紋，呈現立體飽滿且具光澤感的迷人雙唇。

2. 唇蜜能緊密服貼於雙唇，長時間維持美麗的妝感。
基底配方構造中，黏度高的固定薄膜油質，製造出具厚度的化妝膜；配合凝膠化劑，讓化妝膜緊密服貼於雙唇；此外，細微的多孔質粉體，只要孔中一含有油質就會凝固住。藉由此三種效果，打造長時間完美顯色且具光澤感的雙唇。

3. 維持水嫩潤澤的飽滿雙唇。
基底配方中所採用的油質，能抓住空氣中的水分、保持化妝膜的潤澤感。美容成分中油溶性山金車精華，具促進血液循環的效果，預防暗沉，呈現光澤飽滿且具張力的雙唇。



■色系■

 01   NECTAR 似溶化般甜美可愛的桃橘色
 02　MANDARIN 水嫩鮮豔、具異國情調的橘色
 03　SERENADE 浪漫優雅的粉棕色
 04　TENDERNESS 溫和柔軟的橘紅色
 05   RIVIERA 健康自然的珊瑚粉紅色
 06   CAN-CAN 華麗鮮豔的明亮粉紅色
 07   ADIEU 成熟迷人的淡紫玫瑰色
 08   BOUQUET 像鮮花一樣令人憐惜喜愛的珊瑚紅色
 09   ORIENT 綻放神秘感的明亮紅色
 10   MAGNIFIQUE 華麗且優雅的紫棕色



2010化妝包
PAUL & JOE COSMETIC POUCH Ⅲ

人氣化妝包新款設計登場，將化妝包的使用空間發揮淋漓盡致，攜帶方便，更值得收藏。
打開化妝包，側邊口袋具收納空間，可放入較小的商品，另外並附上可收納刷具的刷具包，使用上更輕巧靈活。
古典窩紋圖騰，是設計師Sophie所鍾愛的獨特印花，也是專為時尚女性所精心挑選的款式，擁有它，會讓人感到興奮與自信。

