毎個女人最夢寐以求的，就是擁有亮采白潤的肌膚— 煥白、透亮、勻潤……彷彿嬰兒般自然無瑕。philosophy 3月新上市「一日煥白系列」針對亞洲女性肌膚設計研發，徹底解決黑斑、毛孔、黑頭與泛紅等肌膚問題，告別所有瑕疵肌，喚回夢幻完美膚質。

philosophy一日煥白系列，擁有突破性的美白10.3.3 完美亮白複合功用，擁有高效黃金複合效能，包含 :
＊10大淡斑透白步驟：明顯減少黑斑，勻亮膚色。
＊3大緊緻潤白功能：能緊實縮小毛孔，淡化黑頭與暗沉膚色。
＊3大抗紅腫效用：幫助舒緩敏弱肌膚，對抗泛紅與膚色不均現象。

philosophy全球產品研發總監muriel pujos告訴大家:「philosophy 10.3.3完美亮白複合功用是獨一無二的美白精萃，不僅提供全球女性膚色勻潤，淡化黑斑，同時也可改善膚質與膚觸，緊緻毛孔，低泛紅瑕疵肌膚現象，使肌膚達到透亮、煥白與美麗。」

philosophy:當你的肌膚煥發透亮光采，擺脫瑕疵、黑斑與各種肌膚問題，你每天都可以愉悅地看到人生光明面，讓你由內而外綻放燦爛光芒，讓全世界都看到。


永遠看向人生光明面
一日煥白亮采精華液 30ml/$2,100

肌膚愛上它的3個理由:
＊使膚色勻潤，氣色光采煥發
＊使毛孔緊緻、膚質滑嫩
＊由內而外散發你的美麗與自信光采

美白3步驟:
1.滑潤：擠2~3滴精華液在手掌心，輕輕以旋轉產生溫熱感，再用雙手將精華液以平行方式輕拍由中間向外塗抹於全臉上，順序由下往上從下巴、臉頰至額頭部位。
2.輕拍：以指腹輕拍全臉。
3.輕捏：用食指和大拇指尖由下往上輕捏全臉肌膚。


無事可遮蔽你的燦爛光芒
一日煥白亮采化妝水 240ml/$1,050

天下無任何事可以遮蔽你的燦爛光芒，但黑斑、粗大毛孔卻可以遮蓋暗沉你的自然美。philosophy一日煥白亮采化妝水是你洗完臉後的必備品，調理肌膚更容易完整吸收後續保養品，也有再次清 潔的功效。若你可以解決嚴重的瑕疵肌問題，為何還需要這麼煩惱呢?

一日煥白亮采化妝水含亮采美白複合物，具有以下功效:
1.幫助減少黑斑生成，縮小毛孔
2.滑透保濕與打亮肌膚光采，調理肌膚更容易完整吸收後續保養品
3.煥亮你的肌膚
4.柔潤薄透的觸感，使肌膚亮白與保濕


你閃耀光采戰勝所有的不完美
一日煥白淡斑亮采筆 4.5ml/$1,650

你的光采戰勝所有肌膚的不完美，使用philosophy一日煥白淡斑亮采筆讓你夢寐以求。它含有高效能精華萃取，可明顯打樣肌膚光澤度，幫助代謝角質、縮小毛孔、淡化黑斑、解決黑頭等瑕疵肌問題。它含有一日煥白系列的10.3.3完美亮白複合功用，搭配乙醇酸的獨特黃金配方，精準地針對特定局部的美白保養，可以有效且溫和的代謝黑色素，加強肌膚明亮度，明顯淡斑與緊緻毛孔，打造均勻膚色與完美膚質。
