Aesop於1987年成立於澳洲墨爾本，
向來致力於研發最優質的肌膚、頭髮及身體產品。

藉由廣泛搜尋植物及實驗室研製成分，
並藉由實驗確保所有產品的安全性、有效性及提供消費者不同的感官體驗。輕柔的油性卸妝液
眼唇卸妝保養油 60ml/$700

「市面上許多卸妝產品所含的成份其實並不適合臉部肌膚。
　眼唇卸妝保養油所使用的卸妝成分提供肌膚絕佳益處。」

Aesop的眼唇卸妝保養油是一款不含酒精、且可以代替含有界面活性劑的水性卸妝液的溫和植物性產品。專為眼部的細緻肌膚打造。眼唇卸妝保養油可單獨使用，也可以配合Aesop的潔面產品使用。這款卸妝油蘊含葡萄籽成份，能溶解最頑固的防水睫毛膏和眼線液中的蠟質與油質，使您日常的卸妝過程方便而快捷。這款產品還蘊含藍甘菊配方及保濕維他命E(生育酚)，提供眼部柔嫩肌膚舒緩與滋潤功效。


高效輕盈的眼部保濕產品
香芹籽抗氧化眼部精華 15ml/$2,450

「這款精華液成份獨特，結合經過科學驗證的成份與最高品質的植物萃取精華，質地輕盈，效果快速，因而倍受青睞。這款產品不含矽質，易於吸收，無論日夜，都可以舒緩眼部的柔嫩肌膚，發揮滋養與強化眼周肌膚的功效。」

香芹籽抗氧化眼部精華是一款富含維他命、可迅速吸收的精華液，專門用於滋潤、舒緩眼部肌膚，令肌膚倍感柔滑清新。這款產品適用於各種膚質，最適合在夏日及潮濕氣候使用。特別適合鍾愛質地輕盈精華液消費者的理想選擇。

眼周肌膚大約比臉部其他部位的肌膚薄1/10，這就意味著眼部肌膚更為柔嫩，更易受到城市污染、乾燥環境以及由於年齡增長導致的膠原蛋白生成減緩的影響。為了抵擋這些損傷，我們建議您使用含有大量的抗氧化成份及具有強化作用的維他命產品保養眼周肌膚。

香芹籽抗氧化眼部精華不含矽質，蘊含濃縮的維他命A、B、C及E，擁有極佳舒緩功效。這款產品可以滋潤、保護、滋養肌膚，不會留下油性物質。使用本款產品時，請將三滴精華液滴於手背之上，再用食指將精華液輕敷於眼部。


高濃縮眼霜—滋潤保護眼部肌膚
香芹籽抗氧化眼霜 10ml/$2,550

「我們運用強效保濕配方乳酸鈉及抗氧化的香芹籽萃取，為柔嫩眼部提供持久的滋潤與保護，同時也可以滋養肌膚，令肌膚重拾活力。」

這款質地細緻、易於吸收的眼霜是專為脆弱的眼部肌膚設計，提供高效滋養。香芹籽抗氧化眼霜蘊含強效的維他命與抗氧化成分，可以滋潤、調和、強化肌膚，令肌膚倍感柔軟清新。這款產品適用於各種膚質。

眼周肌膚大約比臉部其他部位的肌膚薄1/10，這就意味著眼部肌膚更為柔嫩，更易受到城市污染、乾燥環境以及由於年齡增長導致的膠原蛋白生成減緩的影響。

香芹籽抗氧化眼霜蘊含豐富的香芹籽抗氧化萃取、促進膠原蛋白合成的維他命C、綠茶、維他命A以及維他命E。這款產品有助於抵擋城市環境可能帶來的損傷。使用本款產品時，請將少量眼霜輕敷於眼睛周圍的肌膚，輕輕按摩，直到眼霜被完全吸收。

