與海洋拉娜相遇
感受海洋療癒力

源自於大海恩賜的海洋拉娜(La Mer)，不間斷地從偉大的海洋中找尋神祕的美麗泉源，其強大的肌膚修護能量亦成就海洋拉娜不朽的美麗傳奇。在迎接嶄新的2014年之際，海洋拉娜不僅要持續滿足女士們對於無暇美肌的渴望，亦要將海洋蓬勃的生命力，經由網站以影像、音樂以及文字相互搭配的呈現方式，療癒撫慰人們的心靈，並成立LA MER OCEAN活動網站，現在只要您打上關鍵字「 海洋療癒力」或是立即登錄網址，就能立即體驗海洋拉娜為您規畫的海洋療癒之旅。此外，所有參加網站活動的人將有機會體驗海洋拉娜的「經典護膚療程」，讓來自海洋恩賜的美麗奇蹟永遠綻放在您的臉龐。

今天，讓我們一同看海去
紛擾緊湊的生活步調及壓力不但是肌膚的大敵，同時也會影響心情與情緒，這時候常令人想遠離塵囂，讓負面情緒獲得釋放，海洋拉娜了解您的需求，只要登入LA MER OCEAN活動網站，海洋拉娜將帶領你前往一趟為您心情打造的海洋之旅，在悠揚輕妙的音符帶領下，立即轉換空間和心境，並隨著當下的心情選擇屬於您的旅程。您將來到無垠的湛藍海邊，拋開煩人的工作，盡享海風輕撫臉頰的舒適快感，來一場心靈大掃除；或是一邊聆聽海浪拍打沙灘的自然樂聲，赤腳踩浪和海裡的小魚以及沙灘上的螃蟹共舞，一起擁有生活中的小確幸；亦或是隨著漂流瓶悠遊海底一圈，一起享受欣賞那繽紛熱鬧的海底世界，暫時遠離地面上的一切。LA MER OCEAN活動網站心靈療癒之旅，讓您深刻感受並愛上海療癒力！所以，一起去看海吧！來一趟專屬於您的海洋之旅！

寄出瓶中信  分享來自海洋的感動
透過LA MER OCEAN活動網站的海洋療癒體驗，能立即讓您我的心靈得到撫慰，如果您想將這美好的體驗分享給更多的人。只需要在LA MER OCEAN活動網站的海洋之旅影片結尾的「分享功能」點選「寄出瓶中信」，即可透過Facebook的訊息傳遞功能，將LA MER OCEAN活動網站及想傳達的話語分享給對方，讓親朋好友們一同體驗這份來自海洋的感動。

來自海洋的禮物  讓美麗奇蹟永遠綻放在您的臉龐
海洋拉娜呵護女人的心無微不至，在LA MER OCEAN活動網站的海洋之旅讓心靈獲得療癒之後，LA MER OCEAN活動網站更準備了一份專屬獻禮，只要在網站上點選「帶走來自海洋的禮物」並填妥資料送出信件，於活動期間內，每月將邀請100位美麗女性體驗海洋拉娜「經典護膚療程」，讓海洋恩賜的美麗奇蹟永遠綻放在您的臉龐。


＊活動日期:2014年1月20日~2014年3月31日
＊LA MER OCEAN活動網站
　電腦版:http://www.lamer-event.com/lamer/ 
　行動裝置版:http://www.lamer-event.com/lamer/m/index.php
＊LA MER OCEAN活動網站 網路關鍵字：海洋療癒力

