淨化毛孔  速效終結黑頭粉刺 
Clarisonic 科萊麗音波淨膚儀 獲選年度必買夯品
時尚風格灰色機  全新登場


沉穩、內斂的灰，不只是雅痞男士的最愛，也是各大精品品牌設計師最愛用來詮釋經典佳作的首選！灰色極簡的時尚風格，中性的色彩，不只能展現獨樹一幟的時尚風格，也成功擄掠許多個性Lady的心。2014年，Clarisonic科萊麗音波淨膚儀全新推出時尚風格灰色機，展現出不凡品味！

打破傳統界限，以最先進的「音波共震科技」引領洗臉進入全新世代的Clarisonic科萊麗音波淨膚儀，透過每秒300下的「音波共震科技」，60秒深層潔淨全臉毛孔，使用後肌膚更加淨白﹑柔嫩與細緻，讓洗臉也能成為肌膚保養的第1步；經實驗證明，使用Clarisonic 科萊麗「音波共震科技」能打造出令人讚嘆的6倍潔淨力並有效增加61%的後續保養功效！一天2次，一次60秒，Clarisonic科萊麗音波淨膚儀讓洗臉不只是將肌膚洗乾淨，更成為肌膚保養功效的關鍵力！

自從2013年9月上市以來，Clarisonic科萊麗音波淨膚儀快速、有效的淨膚效果不只打動女性消費者，終結黑頭粉刺，淨化毛孔的超速成效， 回去後老公和男友也會一起搶著用，上市以來，Clarisonic科萊麗音波淨膚儀好口碑不斷，銷售一飛衝天並且持續成長中，並立刻成為必買TOP 1夯品；看準音波洗臉即將掀起音波洗臉風潮的全民運動，Clarisonic科萊麗音波淨膚儀特別推出沉穩時尚的風格灰色Mia 2，讓男性或個性女也可以擁有自我時尚品味的音波淨膚儀！

Mia2 時尚風格灰色機 $5,000
輕巧型音波洗臉享受，具備臉部清潔功能，並且享有2年的保固服務，全機防水機身，配備為獨特的輕巧型磁性Plink充電器，可以自由選擇2段變換速度和力道清潔，同時具備1分鐘時間提醒設定(T-TIMER)，快速地完整深層清潔全臉，完整充完電後，可以進行1 分鐘的20次清潔臉部程序，感受高科技音波洗臉全新不同的毛孔潔淨體驗。組合中包含：音波淨膚儀Mia2 (風格灰), 敏感機刷頭*1, 輕巧型磁性Plink充電器*1, 高效淨膚清爽潔面乳 30ml*1, 白色收納殼 *1。

