藥妝通路龍頭屈臣氏引領潮流
3/8國際女人節舉辦「千人一塊跳ZUMBA」派對
本周六信義區搶先暖身 舉辦屈臣氏”ZUMBA窈窕健康舞體驗挑戰賽”
民眾挑戰ZUMBA舞蹈 就有機會獨得$3,000紅包
鼓勵國人甩過年均胖3公斤恐慌！一起窈窕Pretty New Year!

台灣藥妝通路龍頭屈臣氏，身為彩妝、保養、健康的時尚潮流領導者，將帶頭推廣風行於歐美的時尚有氧運動─ ZUMBA!ZUMBA是近期歐美蔚為風潮的新興健身運動，受到國外許多國際巨星如瑪丹娜、珍妮佛羅培茲…等青睞，去年更被「美國運動醫學協會」評比為全球十大的健身潮流之一。屈臣氏將於3月8日國際女人節當天舉辦屈臣氏「千人一塊跳ZUMBAR」派對，為讓更多消費者搶先體驗，特別於1月25日(六)於信義區搶先暖身，舉辦”ZUMBA窈窕健康舞體驗挑戰賽”，只要現場完成指定ZUMBA舞蹈動作，或是回答出ZUMBA大會考題目，就有機會獲得屈臣氏提供精美好禮及最高獎金$3,000紅包。

活動現場將邀請專業教練教授如何藉由ZUMBA運動，預防過年期間均胖3公斤的恐胖效應，還有當紅節目”大學生了沒”第一代辣妹班底-茵茵領馬甲線辣妹軍團，出席這場盛大造勢活動!同時，屈臣氏官方臉書粉絲團還將舉辦「ZUMBA創意舞蹈大賽」，提供近20萬元高額獎金，鼓勵民眾號召親友一同體驗ZUMBA的魅力，從內而外釋放美麗能量！

屈臣氏「ZUMBA窈窕健康舞體驗挑戰賽」
時間：2014年1月25日(六)15:00、16:00、17:00
地點：ATT 4 FUN 松智路戶外露天廣場(ZARA HOME前) 

