一年一度浪漫的西洋情人節要到了！獻給情人最好的禮物就是讓她有如玻尿酸豐唇般的性感雙唇！台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU特別推出：情人節限定「玻尿酸甜心Q唇凍」和「玻尿酸蜜糖Q唇凍」兩款保濕豐唇精華，添加專利成分3D彈力潤唇因子和晶潤豐唇因子，能瞬間滲透豐盈雙唇，讓雙唇立體飽滿，展現閃耀自信完美唇型。1月27日起於全省康是美限量上市！

台灣皮膚科權威吳英俊醫師表示，「隨年齡增長，雙唇開始失去彈性，唇部線條漸漸扁平不明顯，細小唇紋也隨之增加。不同於其他部位皮膚，唇部皮膚較薄，又缺少汗腺和皮脂腺的保護，因此容易失去水分而乾燥破裂，更需透過潤唇產品加強保濕修護和滋養。」

DR.WU針對唇部特別研發兩款玻尿酸保濕豐唇精華，獨家微脂囊包覆玻尿酸技術，宛如為雙唇注入玻尿酸般，能瞬間滲透豐盈雙唇，打造澎潤撐提的立體唇型。3D彈力潤唇因子Maxi-Lip能刺激膠原蛋白增生，增加唇部潤澤度，讓雙唇回復年輕彈力；獨特的晶潤豐唇因子Hilurlip，含微分子玻尿酸，能長效潤澤唇部、填補唇紋，打造完美唇型。另添加維他命C衍生物和植萃角鯊烷，可改善暗沉，加強修復表皮皮脂膜，使雙唇展現紅潤亮澤。
 
DR.WU保濕豐唇精華共有兩款，透明色的「玻尿酸蜜糖Q唇凍」，可長效維持唇部水嫩飽滿、預防老化細紋、改善脫皮乾燥，並維持唇線分明，提高口紅顯色度。「玻尿酸甜心Q唇凍」另添加折光潤色成份，甜美蜜桃色，讓唇部宛如蜜糖般水漾動人，打造如嬰兒般自然粉嫩的唇色，是情人節送禮首選！


玻尿酸蜜糖Q唇凍 7g/$399
1/27~2/11康是美新品限時半價購，特價$199

＊玻尿酸保濕豐唇精華，能瞬間滲透豐盈雙唇，讓雙唇立體飽滿
＊添加3種專利保養成分，獨家微脂囊包覆玻尿酸技術，宛如為雙唇注入玻尿酸般，能瞬間滲透豐盈雙唇，打造澎潤撐提的立體唇形。
＊透明色玻尿酸甜心Q唇凍 7g/$399
2/12~2/25康是美新品限時半價購，特價$199

＊玻尿酸保濕豐唇精華，能瞬間滲透豐盈雙唇、修飾唇色
＊添加3種專利保養成分，獨家微脂囊包覆玻尿酸技術，宛如為雙唇注入玻尿酸般，能瞬間滲透豐盈雙唇，打造澎潤撐提的立體唇形。另添加折光潤色成份，可立即修飾唇色，讓唇部如蜜糖般水漾動人，打造完美唇型。
＊粉嫩蜜糖色
