迎接新年，想必大家都習慣來個大掃除，整理環境的同時也捨棄不需要的物品，畢竟「舊的不去新的不來」，汰舊換新才能迎接新的開始。肌膚保養也是同樣的概念，尤其是當你努力保養卻徒勞無功、產品一換再換卻依然不見起色時，或許就和錯誤的保養方式息息相關！俗話說新年新氣象，想讓臉部肌膚「脫胎換骨」，不妨從保養壞習慣「斷、捨、離」開始！
豪氣入手卻小氣使用，別怪保養品沒有效
在UrCosme化妝品排行榜上，想必有不少「價格讓人好心痛但又讓人好心動」的人氣商品，也因此不少人在入手這些高價保養品後，基於勤儉持家的性格，總是非常「節約」的使用。但保養時若沒有照說明書上標示的用量，產品就無法發揮應有的效果，因為在開發過程中，「要用多少才能讓產品內的有效成分發揮作用」都是有實驗根據的；為了省錢不遵照用量使用，好的保養品無法達到原有的功效，也是一種變相的浪費！如果現階段還無法負荷高單價保養品，不如選擇平價產品符合用量使用，才能讓投資在臉上的「成本」發揮最大效益！

Tips：現在許多保養品包裝都別具巧思，例如UrCosme站上熱夯的雅詩蘭黛「DNA特潤再生超導修護露」和蘭蔻「超進化肌因賦活露」都是以滴管包裝，每次保養就是一滴管的用量。若是按壓式包裝的商品，每款一次能取出的量不盡相同，但最少都是以五元硬幣大小為基礎。部分商品質地較滋潤，若怕一次使用完整用量會讓肌膚殘留油膩感，不妨試著「少量多次」塗抹，也能幫助產品更快吸收。有些人則會擔心自己「臉太大或太小」，無法配合標準用量，這時最好的方法還是和專櫃美容師討論，千萬別自作聰明的增減用量喔！  
 罐狀商品不用挖棒，商品變質也渾然不知！
市售的乳霜、凝霜或凍膜等產品幾乎都是罐裝，盒子內也多半有附贈挖棒協助取用，保養時若貪圖方便用手直接沾取，內部產品很可能因為手上的細菌受汙染甚至整罐變質！雖然說「真空擠壓包裝」是目前確內容物不受外界影響最好的包裝方式，但因為製作成本較高，還未被品牌廣泛使用；這樣的情況下，我們至少要確保抹在臉上的產品不被「自己」汙染。挖棒的清潔和保存也十分重要，每次使用後都要拭乾淨再放回夾鏈袋中，隔天使用前也最好能用酒精先消毒。另外，空氣中懸浮的物質也可能進到保養品內，若你有「不蓋蓋子」的壞習慣，請一併剔除吧！

Tips：若商品沒有附贈挖棒，可以在買東西時順便向便利商店索取布丁或優格的小湯匙做為挖棒使用！ 變質彩妝品繼續用=把細菌往臉上抹
品牌每季推出的限量眼影、腮紅，總是精美到讓人想一系列全包，日積月累的情況下也往往造成保存期限內用不完的窘境。然而商品外的有效期限，其實是指「未開封」的狀態，商品一旦脫離最原始的包裝，就可能受各式各樣的外力影響(人體的溫度、濕度、空氣等)，保存期限也會快速遞減，例如睫毛膏開封3個月後就該丟棄，液狀粉底也盡量要在1年內用完。一旦發現彩妝品疑似有變質或發霉的情形就要立刻停止使用，特別是眼影和唇膏，除了眼周和嘴唇的肌膚十分脆弱之外，萬一細菌經彩妝進入眼睛或吃下肚那就得不償失了，因此無論是再貴、再心愛的限量商品都還是請果斷分手吧！

More tips：該怎麼判斷彩妝品是不是變質了？
彩妝品可能會出現的問題百百種，M.A.C公關助理Zoe提供我們最簡單、快速的判斷方式：「以眼影、腮紅等粉狀商品來說，只要發現表面上出現白色短小的絨毛或咖啡色、綠色的黴菌就要立刻停用，千萬不能有『把上層刮掉就能繼續用』的想法，因為細菌可能已經污染整個商品。另外像口紅類商品，因為台灣氣溫偏高，偶而會有表面冒出水珠或油分的正常情形，但若是整支口紅溶化、甚至變形就不能再用了。」資生堂公關副理Christine補充說明：「要避免唇膏變質，每次使用後可擦拭接觸表面，確保嘴唇的油脂等不會殘留在唇膏上。依照正常的保存和使用，口紅在期限內一般不會有太大問題，但若發現聞起來有『油耗味』，就要立刻停止使用。」編輯部也提醒大家，怕化妝品變質，平時收納就要挑選涼爽乾燥處，千萬別貪圖使用方便而把商品們放在浴室或廁所喔！

 有用就要洗！別再用你的髒海綿撲臉
無論是抹粉底液、粉霜或外出補妝時粉餅盒內附贈的海綿，只要有使用就該定時清洗，不然就會成為細菌最好的秘密基地，特別是臉部反覆冒痘痘、粉刺甚至過敏的人，更應該留意化妝工具的清潔。(或許造成肌膚問題的不是你的產品，而是你充滿細菌的工具！)底妝類的海綿和粉底刷最好能2~3天用專業的粉撲清潔劑洗淨一次，彩妝類的眼影、腮紅或修容刷則建議1~2週進行一次「深層清潔」；清洗後的產品切記放在陰涼處自然風乾，避免潮濕的環境再次孳生細菌。

More tips：清洗彩妝刷具時要注意的事項？
雖然有部分品牌告訴我們可以直接用洗髮乳清潔刷具，但身為專業彩妝領導品牌的M.A.C仍建議大家使用專業的刷具清潔劑；畢竟好的彩妝刷要價不斐，也要有好的清潔才能延長刷具壽命。若每天都上妝，尤其是時下許多網友愛用的粉底刷，大約2~3天就要「小洗」一次(將刷具清潔液倒在廚房紙巾上，以刷具來回刷拭)，一週過後再進行「大洗」(將刷具浸泡在清潔液與水『2:1』比例調和的液體中，待彩妝溶解後洗清)。M.A.C公關助理Zoe也提醒大家，若是動物毛製的刷具，洗久了跟人的頭髮一樣會有自然斷裂的情形，所以看到刷具「落毛」就不用太緊張啦！
主視覺提供: SK-II
內文商品圖: 各廠商提供
文字報導: Carol
特別諮詢: M.A.C公關助理Zoe, Shiseido資生堂公關副理Christine
