This Christmas
With PAUL & JOE you’ll be Spellbound！

似魔法般的神秘綺幻，
2009聖誕節，
PAUL & JOE用光影魔法揮灑出令人目眩神迷的形象。

絢麗的星沙圖騰，宛如銀河星塵般的魔幻無窮，
蘊藏著妳所渴望得知的美麗秘密，
也牽動著所有人的目光與思緒。 
開啟神秘化妝盒，率先登場的是煙燻妝必備的眼彩盤及眼線筆，
讓雙眼似施了魔法般令人迷戀陶醉。
打開華麗的彩妝包，珠光蜜粉的光采閃耀，珠光亮粉的迷濛深邃，
讓妳感受與生俱來的神秘魅力。

輕舞著魔術棒，為靜謐的星空灑上閃爍奢華的光和影，
今年冬天，PAUL & JOE帶來了精采絕倫的魔術秀，
展現最具獨特風格的自我。



紫幻星沙限量眼彩組
PAUL & JOE EYE COLOR KIT
NT$2,950 (11月1日限量上市)





紫幻星沙限量眼彩組001-浪漫羅蘭
沉醉在魔法的浪漫世界，令人目眩神迷
眼彩盤：浪漫紫x典雅藕x煙燻藍
眼線筆：煙燻海軍藍

紫幻星沙限量眼彩組002-恆燦冬陽
熱情活力的魔法舞台，聚光燈的焦點所在
眼彩盤：耀眼金x熱情棕x暖褐棕
眼線筆：煙燻灰色

眼彩盤
精心搭配的3色限量眼影盤，可輕易創造出眼神的層次感，展現自然立體的深邃雙眼。
乳霜基底配方，使粉體平滑服貼於眼部肌膚，給予珠光亮澤感。

你眼線筆
伸展性佳，不易暈染，可輕鬆地畫出粗細不同的線條。
在眼睛邊際畫出眼部線條，也可以手指暈開，即可簡單地創造出眼影般的層次感。

化妝盒
設計師Sophie親自挑選出絢麗的星沙圖騰，宛如銀河星塵般的魔幻無窮，蘊藏著妳所渴望得知的美麗秘密。







紫幻星沙限量珠光組
PAUL & JOE HIGHLIGHTING POWDER & PEARL POWDER SET
NT$2,950 (11月1日限量上市)





紫幻星沙限量珠光組001-靡夜搖滾
煙霧瀰漫的神祕舞台，散發無限魅力
珠光蜜粉餅：金色(神秘金色珠光+棕色珠光)
珠光亮粉：煙薰黑色

紫幻星沙限量珠光組002-迷情銅惑
炫麗的光影，擄掠了所有人的目光
珠光蜜粉餅：粉色(神秘金色珠光+銀色珠光)
珠光亮粉：煙薰棕色


珠光蜜粉餅
成分中含有對肌膚服貼性佳的油質，能持續柔軟肌膚，並給予光澤。
採用球狀粉體，並在其表面覆蓋板狀粉體，柔和的光芒，呈現迷人妝效。
於基底配方中添加神秘香檳金色珠光，讓美麗加乘，演繹出完美光澤。

珠光粉
均勻的配合如雪結晶般閃爍光亮的大粒白色珠光與神祕香檳金珠光，因觀看角度的不同，會呈現微妙不同的變化。
藉由兩種珠光的相乗效果，演繹出光澤且有深度的眼神。
觸感如粉雪般的濕潤，柔和服貼於肌膚，讓煙燻色彩中纏繞著華麗的光亮感，恣意操縱光和影。




化妝包
設計師Sophie親自挑選出絢麗的星沙圖騰， 似魔法般的神秘綺幻，讓妳展現與生俱來的獨特魅力。
