BURBERRY春夏彩妝全新上市

設計靈感
2014年春夏，BURBERRY 打造了一個與時裝概念相同的英國玫瑰(English rose)妝容，柔和的色調來自於春夏時裝秀，靈感源自於花瓣，其質地紋理與柔和色彩加入了春夏系列彩妝。英國玫瑰妝容代表著年輕、活力、清新，自然散發出粉紅色的優雅氣質，妝容主要以粉色系為主，玫瑰粉色的眼妝搭配裸唇充分顯現了春天的柔和溫暖感，底妝則選用霧面質感的溫暖色調，以凸顯粉色系妝容，自然地增添氣色。
絲光絢色眼影盤
4.5g/$1,995
色號:#10 Rose Pink、#15 Sage Green

自然且隨性的和諧色調，平添優雅的英式氣息四色眼影盤的和諧色調，靈感來自今年 BURBERRY 時裝的主色調，結合脂質與矽質成份的絲滑質地，創造無比潤澤服貼的精緻妝容；本季粉紅色調，塑造出了柔和、現代的 Burberry 氣質。
絲柔光感唇蜜
6ml/$900
色號:#01 Rosewood、#14 Nude Rose

溫暖色調帶出春天的柔和色彩，綻放早春的生命力神經醯胺複合物幫助重建細胞間質，唇紋能經由肌膚內部獲得修補，創造圓潤豐唇效果，散發自然光澤；妝效清新水潤，其獨特色調能創造自然妝效，可搭配任意妝容，單擦或上於唇膏之後皆能有亮眼效果。
絲柔絢色唇膏
3.5g/$1000
色號:#210 Pink Heather、#216 Trench Kiss

柔和色調的裸唇能塑造出輕微麂皮的感覺，唇膏富含野玫瑰萃取物，充分保濕，清新水潤，觸感柔滑，讓每位女性皆可擁有一支最適合自己自然唇色的唇膏。陽光重回大地的季節，而妳渴望享受如此的好天氣，放下負擔，妝容自然簡單，就像妳的愉快心情。
經典配色指甲油
8ml/$700
色號:#400 Rose Pink、#405 Dusky Mauve、#410 Pale Grape、#415 Pale Yellow、#420 Sage Green

配合春夏時裝暖色系推出全新系列色彩，融合創新的設計與表現，提供持久的保護性與高光澤，並能迅速變乾變；強化與保濕元素如抗氧化劑維他命原B5與沒藥精華，能保護指甲並能同時預防斷裂，此外極精準的圓頭刷設計，較易於上色。瓶身設計上，銀色BURBERRY經典格紋瓶蓋搭配玻璃瓶身完整顯現了BURBERRY的品牌精神

