BURBERRY BRIT RHYTHM 女性淡香水搖滾上市

靈感源自於現場音樂的演奏魅力與年輕活力，音樂融合香氛，完整顯現了性感的女性風情與自在隨性的狂野魅力，Brit Rhythm 女香巧妙揉合了各種衝突元素。BRIT RHYTHM女性淡香水
30ml/$1900；50ml/$2600；

瓶身設計與包裝
獨特、性感、有辨識度的瓶身與包裝，靈感來自於搖滾樂手常穿的鉚釘皮外套，延續具代表性的BURBERRY經典格紋，別於以往的是粉色玻璃瓶上的蝕刻與平滑面形成對比，營造出鉚釘的金屬感，同時也能夠襯托出香調的驚喜組合。

設計理念
激動、性感、嬌柔、狂野，是Brit Rhythm女性淡香水的設計理念，調香師Nathalie Cetto 與Antoine Maisondieu深知她具有強烈的女性魅力，因而開始賦予 Burberry Brit Rhythm女香年輕與嬌柔的形象，而靈感的來源便是表演者登台前一刻那股強烈的能量。那股滿溢著緊張期待與激烈狂喜的能量，但同時我們也希望可以捕捉到那股自信且性感的氛圍。

廣告形象
形象廣告裡的模特兒，是英國女演員Suki Waterhouse與英國鼓手George Barnett，他是英國樂團“These New Puritans(新清教徒)”的鼓手，同時他也是BURBERRY大家庭裡的一員，曾出現在BURBERRY Prorsum 2011春夏秀中。

香調
經典不失驚喜，體驗英式薰衣草的芬芳、醉人的香橙花中調以及深刻的香根草基調相互激盪出出人意表的香調，融合成全新的粉末花香。

前味:薰衣草、粉紅胡椒、橙花
中味:香橙花精華、鳶尾草、藍莓葉
後味:香根草、麝香、木質香

