小黑裙淡香精 高級訂製晚禮服
巴黎巨星 法式奢華 2014華麗性感登場
從巴黎時裝週到奧斯卡頒獎典禮
她永遠是萬眾矚目的時尚焦點

小黑裙全新華麗裝束 紅毯上的超級巨星
2012年初登場，顛覆整個香水市場，熱銷全世界的小黑裙香氛，繼露肩小洋裝版本的「小黑裙淡香水」(La Petite Robe Noire EDT)及有著泡泡袖小洋裝的「小黑裙淡香精」(La Petite Robe Noire EDP)後，在2014年又多了一件新版華麗裝束-「小黑裙淡香精-高級訂製晚禮服」(La Petite Robe Noire EDP Couture)。全新的造型、全新的香調，以及全新的影片，將以華麗的黑色晚禮服、奢華燦爛的木質花香氣息，攻占所有人的感官，只要噴上這款香氛，無論在派對、重要的典禮、晚宴，都能讓妳如同超級巨星般，成為眾人無法忽視的「嬌」點！

不同於「小黑裙淡香水」及「小黑裙淡香精」的活潑俏皮，「小黑裙淡香精-高級訂製晚禮服」帶來全新的嗅覺變奏曲，她化身為一個走上紅毯的耀眼巨星，帶給大家場美得令人屏息的香水秀。她的性格是高調而性感的，看她曲線玲瓏的身段、她那優雅又魅惑撩人的身形，在鎂光燈下如此鮮明引人注目。讓男性仰慕者蜂擁而至，一位位戴著禮帽、打著領帶的紳士，紛紛被穿著高級訂製服的小黑裙的魅力及迷人特質迷得神魂顛倒。

令人嘆為觀止的華麗服裝秀
打開小黑裙的衣櫃，你會驚訝於小黑裙這回變身得竟然如此大膽！她這回展示的服裝有奢華派對風、巴黎舞孃風，有的裝束則充滿律動感，當然還有華麗高貴、以法國工坊手工縫製的高級訂製晚禮服，絢爛華麗，猶如一場場的巴黎服裝秀。

小黑裙領銜主演 K&D打造全新動畫影片 3/1全球同步登場
這次穿著高級訂製服的小黑裙，擁有全新的裝束，更帶來全新的視覺影像。一樣由KUNTZEL + DEYGAS雙人藝術組合所打造，一部充滿濃濃巴黎風情新電影，將於2014年3月1日全球同步首映。

小黑裙全新影片劇情簡介：
你想搭乘小黑裙的水晶電梯嗎？那其實是由她的香水瓶改裝而成的藝術家更衣室，它會帶著你直達頂端。

或者你想從熱氣球上觀看這場秀，看著一頂頂禮帽漂浮在星空？觀眾紛紛拜倒在艾菲爾鐵塔的蕾絲裙下。

閃爍著光芒的塔頂正好搭配小黑裙燦爛耀眼的黑色禮服，她就從這裡表演高超的特技飛身進入人群中。
「我降落得怎麼樣？」一位傳奇女星在著名的歌舞劇中滑下樓梯後這麼說道。小黑裙不會問這個問題。她已經完美落地，正帶著歌劇帽，即興表演著誘人的踢踏舞。

當燈暗了下來，懸疑的氛圍開始加溫。
她會寬衣解帶嗎？
她調皮地將頸上的項鍊拋向空中，消失在黑暗之中，然後再次帶著奪走所有目光的風采出現，讓她的新香水瓶像個夜間燈塔般旋轉著。一抹前所未有的香跡豐富了她的衣櫃。

帝埃里瓦賽 小黑裙高級訂製晚禮服的裁縫師
嬌蘭第五代調香師調香師-帝埃里.瓦賽(Thierry Wasser)猶如這款黑色華麗晚禮服的設計師及裁縫師，他以新的元素在「小黑裙淡香精-高級訂製晚禮服」的餘香中添加了魔法。他為這款長禮服繡上淡淡的覆盆子香，並縫紉出清新的花香調，最後，並在邊緣滾上極精緻的木質香調。多樣的香氣變奏猶如高級訂製服繁複而華麗的剪裁...。

隨著穿著長禮服的小黑裙翩翩舞出這支充滿歡樂的迷人舞蹈，撩人歡愉的木質花香調也與帶著誘人而充滿活力的覆盆子香盤旋而起，接著和新鮮的佛手柑攜手共舞。香水的核心是帝埃里瓦賽向玫瑰香精(Rose Essence)和玫瑰純香(Rose Absolute)致敬，因為它們散發的香氣是如此的女性化而細緻優雅，完美詮釋穿著優雅長禮服小黑裙。

在花香漸漸飄散之後，柑苔調的基礎加重了木香調的餘香。高雅的廣藿香躍居主導地位，在令人難以抗拒的青苔、香根草和零陵香豆的簇擁下更顯得耀眼。

以訂製禮服的精神為香水瓶改頭換面
小黑裙香水瓶圓角的瓶肩和心型瓶塞，總是讓人一眼便認了出來，而它風采無人能及的瓶身還點綴上粉紅色漆彩。隨意一瞥，便能看見那透明玻璃上的身影，讓所有目光集中在新著裝的小黑裙身上。為了參加時尚大秀、頒獎大典而特別盛裝打扮的長禮服，高雅雍容而不對稱的美麗剪裁，巧妙地岔開到大腿處，給予華服下的美女更無拘無束的行動。

三款獨特的小黑裙 妳今天想穿上哪一件呢?
香水如同服裝配件，今天要將哪一支香氣任穿在身上，完全視當下的心情與想法而定…。小黑裙家族共有三款時髦裝束，不管是白天的午茶約會、迷人的雞尾酒派對，到極致奢華的典禮晚宴，都可挑上妳喜歡的款式，為自己裝點造型。






小黑裙淡香精-高級訂製晚禮服
30ml/$2,450；50ml/$3,750

時尚華麗的長版黑色晚禮服
燦爛高貴的木質花香調




小黑裙淡香精
30ml/$2,400；50ml/$3,550

充滿經典韻味的泡泡袖小黑裙
果味濃厚的馥郁花果香調




小黑裙淡香水
30ml/$1,950；50ml/$2,800

俏皮輕盈的露肩小洋裝
清新花果香調

