Clarisonic 科萊麗身體系列新品上市
全身上下美肌美背”不求人”！ 
Clarisonic科萊麗音波淨膚儀全新推出
『身體去角質微晶凝膠』、『淨膚儀身體專用手把』
柔嫩全身上下每一吋肌膚 讓身體也能享受音波共震科技的深層嫩膚力

身體去角質微晶凝膠 $850
淨膚儀身體專用手把 $850

繼音波洗臉之後，身體肌膚的音波洗淨風潮也開始蔓延開來！透過Clarisonic科萊麗音波淨膚儀身體刷頭的替換，您也可以天天為全身上下的每一吋肌膚提供音波共震科技的深層淨膚力與嫩膚力。搭配上身體刷頭的使用，Clarisonic科萊麗特別全新推出『身體去角質微晶凝膠』，這是專為音波共振科技所設計的身體去角質產品，獨家柔潤圓珠顆粒配方，在Clarisonic科萊麗音波共震科技的帶動下，除了能有效震出身體肌膚的深層髒污，去除暗沉、緊緻肌膚之外，更能溫和去除身體肌膚的老廢角質，全面柔嫩肌膚，讓後續保養品發揮更佳的作用力，身體保養更有感！

吹彈美背養成密技 Clarisonic科萊麗推出身體專用手把 洗澎澎不求人
除此之外，Clarisonic科萊麗更貼心推出身體淨膚專用手把，針對手部無法鋪觸到的背部肌膚提供不求人的貼心設計，使用時先將淨膚儀崁入手把中，並將身體去角質微晶凝膠塗抹於身上，就可以隨心所欲的輕鬆潔淨背部肌膚，全方位無死角的深層潔淨身體肌膚。搭配上身體專用刷頭，深層潔淨全身肌膚並去除老廢角質，為夏季美背風潮做準備! (Clarisonic科萊麗音波淨膚儀之 PLUS/PRO機型均可替換身體刷頭)

