嬌蘭「甜蜜情人淡香精 愛的雙重和絃」上市
玫瑰及廣藿香和諧共鳴 雙重奏 
彈奏浪漫的愛情頌歌 譜寫永恆的禮讚 


激情昂揚的美麗邂逅，抑止不住的熱戀愛火，愛的旅途緊緊依偎，一同宣言的堅貞承諾，字字句句觸動心緒，酸甜苦辣的愛情滋味、難以忘卻的一幕幕回憶正在「甜蜜情人淡香精 愛的雙重和絃」迴盪著……。

Idylle甜蜜情人系列香氛自2009年問世，每款香氛以不同的形式呈現愛情不同時期的面貌。香水世家法國嬌蘭延續傳統並賦予全新現代的感官饗宴，為香氛愛好者帶來絕妙的香氣絮語，引領絕無僅有的嗅覺領域。「甜蜜情人淡香精 愛的雙重和絃」以濃郁的玫瑰花香調與清幽的廣藿香木質調，化成優雅和諧的雙重奏，揭開愛情的神秘面紗。

第五代調香師帝埃里．瓦賽(Thierry Wasser)以玫瑰花香與廣藿香為「甜蜜情人淡香精 愛的雙重和絃」主調，精選擁有高品質、來自高海拔花園種植的保加利亞玫瑰，其數量驚人的花瓣跟極為濃郁的香氣淬鍊出的精油，也是最精純的濃縮精華，有「液態黃金」美名，成就嬌蘭的香氛招牌；分子萃取技術汲取的印尼廣藿香精華，增添一抹淡雅的清香，豐富香調，輕靈地融入玫瑰精華中。帝埃里．瓦賽用更低調沉鬱的風格，巧妙編排兩者迴異的八度音程，形成和諧的雙重奏樂章，詮釋一見鍾情時不可自抑的愛，喚起強烈浪漫的情感。完美雙重奏 陶醉動人的本質體現永恆的愛戀
將兩個主要香調成分搭配出既和諧又有層次的香氛變化，已是深植於香水世家嬌蘭的傳統風格。1830年，第一代調香師皮耶‧馮索‧巴斯卡‧嬌蘭(老嬌蘭先生)用玫瑰跟佛手柑調配出第一個雙重組合。後期的追隨者常以玫瑰為主香調，搭配另一種花香，如杜鵑花、卡特來蘭、百日草、鳶尾、麝香、石竹或紫羅蘭等相互呼應，嬌蘭王朝的所有調香師都曾以玫瑰為靈感創作特有的香氛，而早期的「雙重奏」都是將玫瑰放在嗅覺絮語的前調。為了傳承歷史，「甜蜜情人淡香精 愛的雙重和絃」延續傳統，並賦予完全現代的禮讚，呈現細膩與獨門魅力的特質，自然流露聖潔純淨和永恆的美麗。

第五代調香師帝埃里．瓦賽(Thierry Wasser)以法國浪漫作曲家白遼士(Hector Berlioz)著名的組曲《夏季之夜》（Les nuits d ete）為甜蜜情人系列的創作靈感。其中〈玫瑰花魂〉（Le spectre de la rose）正是「甜蜜情人淡香精 愛的雙重和絃」的軸心，聽著〈玫瑰花魂〉傳來「每個夜裡，我的玫瑰花魂在你的床邊舞蹈；這淡雅的香水是我的靈魂，而我來自天堂。」聞著「甜蜜情人淡香精 愛的雙重和絃」繚繞不去的香味，不禁讓人回想起樂曲中那段純潔的邂逅，當愛已遠走，但她鍾愛的的玫瑰香卻永留心中，成為最觸動內心、刻苦銘心的愛情。
古典樂及藝術 調香師的詩意靈魂
嬌蘭第五代調香師帝埃里．瓦賽(Thierry Wasser)擁有優雅外表，出眾的調香天份羨煞旁人，但他的個人品味卻鮮少人知。他對藝術的研究跟古典音樂的熱情投入是每日不可或缺的生活元素，更滋養了無人能取代的香氛創作。帝埃里．瓦賽為嬌蘭創造第一款香水「甜蜜情人淡香精」的發表演說中提及「這款香水花束中的各種花朵互相迴響，在寬廣的音域中和諧共鳴，是花朵的樂曲...」。

在香水命名選擇上，帝埃里．瓦賽從一長串的清單中第一眼選擇來自於捷克作曲家里歐斯楊納傑克（Leos Janacek）第一部同名作品「Idylle」。身為一個挑剔的音樂愛好者和熱衷的和弦迷，帝埃里．瓦賽強調白遼士的作品《玫瑰花魂》中的精髓及他選擇用正確的音符完美搭配歌詞的堅持。對音樂跟香氛都有深刻造詣的他，用音樂的語言編寫香水配方，形成優雅而和諧作品。當他創作香水時，香氛就是他的語言、他的樂句、他的專屬音符，譜寫微妙卻平衡的動人樂章。

帝埃里．瓦賽從年幼時便愛上了古典樂，當時他常常聽著一張黑膠唱片，圓形標籤上畫著一隻暹邏貓襯著藍色的背景，唱盤放著柴可夫斯基小提琴協奏曲對他來說如同「普魯斯特的瑪德蓮蛋糕」。從那時起，他難以自拔著迷古典音樂。因為地緣的關係，他在蒙特勒音樂節擔任領座員，得以欣賞大型音樂會，精進音樂知識，俄羅斯浪漫時期的柴可夫斯基、斯特拉文斯基(Igor Stravinsky)，德國學派的貝多芬和巴哈；在莫扎特佇留一段時間後，18世紀法國作曲家盧利(Jean-Baptiste Lully)、拉摩(Jean-Philippe Rameau)、拉朗德(Jerome Lalande)，而後20世紀德國作曲家普朗克(Max Planck)、法國作曲家馬斯奈(Jules Massenet)和義大利藝術大師威爾第(Giuseppe Verdi)和普契尼(Giacomo Puccini) 的作品等都是他熱愛的音樂家。

當帝埃里．瓦賽來到紐約研究身為調香師的第一份作品時，同為調香師的朋友費蒙奇（Firmenich）引領下，來到大都會歌劇院(Metropolitan Opera House)欣賞經典歌劇。他強調：「即便有些曲目深深打動了我，但我不是那麼熱衷歌劇。」他偏好協奏曲甚於歌劇，協奏曲能第一時間激發他的想像力，能隨心所欲表達故事情節，不匡限於歌劇的舞台架構。他也喜歡抽象藝術，特別是智利藝術家羅伯托‧馬塔（Roberto Matta）、美國畫家羅斯科（Mark Rothko）和塞‧托姆布雷（Cy Twombly）的作品。從事香氛相關行業成為他夢想中的工作，也是他忠於自己真實的本性，忠於他的敏感和詩意情緒的象徵。帝埃里．瓦賽承認自己容易被美麗的標緻汽車（Peugeot）和傳統的精緻美食打動，以及任何能反映出法國技藝之美的東西，而嬌蘭對他是再適合不過的停留處。

愛的雙和絃 愛的熱情宣言
帝埃里．瓦賽追求當兩顆炙熱的心一齊強烈而毫無保留地的跳動著，踩著整齊相同的腳步前進，而「甜蜜情人淡香精 愛的雙重和絃」便能揮灑出魅惑人心的魔法，展現內斂又璀璨的特質，創造出嗅覺的極致。「甜蜜情人淡香精 愛的雙重和絃」選用保加利亞玫瑰與廣藿香兩種原料組合為基調，精心調配出不同於屏除麝香味的甜蜜情人淡香精，以淡雅的基調上突顯了花香調跟木質調，兩者不同的八度音符交織成一首和諧雙重奏。同時採用了紫羅蘭、部分木香調玫瑰、部分花梨木香，呈現出特別性感誘人的音色，就像感情沛然而豐富的中強音，在小夜曲中注入動人的情感。




甜蜜情人淡香精 愛的雙重和絃
50ml/$3,950

「甜蜜情人淡香精 愛的雙重和絃」盛裝在擁有纖細而女性化曲線的香水瓶中，瓶身色澤上染上粉紅琥珀色，充分表達出其特別高濃度的玫瑰精華。新藝術風格的設計下，盒身展現和嬌蘭的連結，直接讓人聯想屹立了近兩百年的香水品牌偉大的傳統和遺產。
