北緯23.5 蝴蝶蘭活膚調理系列
幫臉部做瑜珈 延長妳的盛開期

隨著年齡變化與外在環境(陽光、汙染源)的壓力，肌膚表皮層因而容易乾燥塌陷、紋理紊亂、毛孔逐漸鬆弛老化，對抗外來的壞因子要從第一步的預防做起，打造自體的健康循環養好肌底，讓肌膚儲備自力更新的戰力，在前線阻止與預防潛在的活性壞因子，擁有平衡調節的生命力。

2014年北緯23.5推出的旗艦新品：蝴蝶蘭活膚調理系列，在3萬種蘭花裡，取材在地原生種「台灣阿嬤」的精萃血緣，原生於台東蘭嶼及大武山的台灣阿嬤，是大白花的原型始祖，分生能力絕佳的氣生根及芽點，是蝴蝶蘭在原生環境裡也能保有180天不凋的秘密，其中精粹血緣中含有的「蘭萃活源球體」，能針對老化因子，在肌膚前線不僅抗老化，更從源頭抗醣化，同時擷取蘭農直送新鮮根苗與花瓣，以-196°C極低溫擊碎細胞壁，緩效釋放活性，進階式變溫至-80°C完整保留植物養份，減少高溫破壞，確保肌膚能吸收高活性的植萃精華，搭配ECOcellulatec白金三角生態配方，由內促進活絡循環，幫臉部做瑜珈，延展妳的盛開期。

白金三角ECOcellulatec配方 打造健康肌膚生態

模擬蝴蝶蘭於原生闊葉林生長所需的木、水元素，結合植萃與過濾技術，打造白金三角網絡，將活化因子注入肌膚底層，自力更新至健康平衡生態。
*山泉水：導入
-扮演觸媒的催化劑角色，承載蝴蝶蘭與桃花心木兩大萃取於肌膚
-強化活性因子導入與吸收，突破保養停滯期
-產地：烏來信賢部落

*大葉桃花心木：修護
-啟動回溯，細緻老化鬆弛毛孔
-深層滋養，淡化乾燥細紋
-產地：嘉義中埔

*蝴蝶蘭：活化
-第一步積極打擊老化因子，有效喚醒肌因活力
-提供肌膚調理與抗老化保護
-產地：台南仁德  (22°56\\\'54\\\"N, 120°15\\\'24\\\"E)
-蘭種：Phalaenopsis Sogo Yukidian \\\"V3\\\"
-達人：美達蘭園蘇南回




蝴蝶蘭 活膚調理美容液
50ml/$780

Step1啟動：強化吸收與導入滲透
適用膚質：中性及乾性肌膚、輕熟肌、老化肌
*強化吸收與導入：質地豐潤的水感凝露，高滲透力開啟肌膚生態渠道，完整吸收活性因子，肌膚回歸自律平衡
*提升角質保濕力：三相玻尿酸複方水相添加，玻尿酸、高效玻尿酸、吸附型玻尿酸高密度水分子裡外協力活化調理肌底，喚醒肌膚間質儲水的第一步，膚感柔嫩水潤




蝴蝶蘭 活膚調理精華乳
50ml/$1,280

Step2修護：強效修護老化肌質
適用膚質：中性及乾性肌膚、輕熟肌、老化肌
*強效修護老化肌質：乳木果油、摩洛哥堅果油添加，協同蝴蝶蘭萃取與維他命原B5，深層減緩醣化物與環境的傷害，活化滋潤肌底，通透肌膚柔滑觸感與彈性
*微脂粒緩效釋放：包覆型神經醯胺，液晶層狀結構與肌膚基質相似，能有效深入恢復肌理水份，促進保濕水合能力，提供肌膚24hr不間斷的調理與抗氧化保護




蝴蝶蘭 活膚調理再生霜
50ml/$1,580

Step3賦活：全面潤澤乾燥細紋
適用膚質：中性及乾性肌膚、輕熟肌、老化肌
*全面活化防護：金雀花搭配金盞花萃取，全面擊退囤積壞物質，活絡肌膚自力更新系統，打造活力肌礎，膚感柔嫩有彈力
*潤澤乾燥細紋：乳木果油、摩洛哥堅果油添加，深層修護支撐蛋白的老化，舒緩乾荒，細緻老化的水滴型毛孔與粗糙紋理，再現緊緻與光澤

