屈臣氏推廣風靡歐美的時尚有氧運動-ZUMBAR
當紅圓仔跳ZUMBAR 馬甲辣妹低溫露腰擺臀瘋搶千元紅包!
甩過年恐胖效應 窈窕過個Pretty New Year!

屈臣氏將於3月8日國際女人節舉辦「千人一塊跳ZUMBAR」派對活動，報名反映相當熱烈，因此屈臣氏更趁勢於1月25日當天，於信義區ATT 4 FUN松智路廣場舉辦”ZUMBAR窈窕健康舞體驗挑戰賽”，要讓消費者更深度認識ZUMBAR運動，趁著過年前夕，屈臣氏於挑戰賽現場更大方送出精美好禮及千元紅包，現場並邀請專業教練教授如何藉由ZUMBAR預防國人過年均胖3公斤的恐胖效應。屈臣氏ZUMBAR大使-當紅節目大學生了沒第一代辣妹班底-茵茵也共同參與這場盛大的造勢活動!

屈臣氏引領歐美時尚有氧運動風潮
邀你一塊跳ZUMBAR 輕鬆過個Pretty New Year!
台灣藥妝通路龍頭屈臣氏，身為彩妝、保養、健康的時尚潮流領導者，一直以來，在關懷女性及推廣美麗與健康上始終不遺餘力，甚至更關注到女性消費者的情緒健康議題。因此繼去年底首度舉辦「LOVE in HER美麗新女力」的女性情緒健康公益關懷活動，鼓勵消費者以騎乘自行車的運動紓解壓力找回健康情緒後，2014年更推動風行於歐美的時尚有氧運動─ ZUMBAR，持續推廣女性情緒健康的議題。ZUMBAR是在近期於歐美蔚為風潮的新興健身運動，音樂好聽、動作好看，服裝更是充滿街頭流行感，跳ZUMBAR就像參加派對一樣精采熱鬧，因此受到國外非常多國際巨星如瑪丹娜、珍妮佛羅培茲…等青睞，去年更被「美國運動醫學協會」評比為全球十大的健身潮流之一。屈臣氏期望透過這種「派對式運動」，帶給全民一個結合紓壓、塑身又兼具潮流的時尚運動，零距離接軌歐美流行風潮，讓消費者一塊釋放美麗能量!ZUMBAR”窈窕健康舞體驗挑戰賽”好康大放送
辣妹低溫露肚搶紅包 民眾COSPLAY”圓仔”HIGH跳ZUMBAR拿價值千元精美好禮!
屈臣氏特別在今天(1月25日)於信義區舉辦”窈窕健康舞體驗挑戰賽”，在過年前大方贈送超值好康給現場參加民眾。只要敢上舞台跳完指定ZUMBAR舞蹈動作，或是回答出ZUMBAR大會考題目，即可抽中精美好禮及最高獎金三千元紅包，讓不少民眾趨之若鶩，當天消費者不但擠滿信義區ATT 4 FUN松智路廣場，為了贏得挑戰賽拿紅包，還有馬甲線辣妹參賽者不畏低溫，穿著露肚裝和迷你短裙，性感跳ZUMBAR，超級吸睛；更有民眾扮成當紅的動物明星”圓仔”以及以及帶著象徵馬年的馬頭，大跳ZUMBAR，現場吸睛度百分百，也讓挑戰賽現場笑聲不斷!；屈臣氏更宣布，將舉辦ZUMBAR一系列相關活動，除官方臉書粉絲團舉辦「ZUMBAR創意舞蹈大賽」，提供近20萬高額獎金鼓勵民眾一起體驗ZUMBAR的魅力，3月8日國際女人節當天舉辦的屈臣氏「千人一塊跳ZUMBAR」派對活動，預計將號召上千名消費者共同跳出健康與美麗，勢必掀起一股ZUMBAR旋風，活動現正熱烈報名中，屈臣氏邀請消費者從內而外一塊釋放美麗能量！

屈臣氏要與你一塊釋放美麗能量 健康窈窕過好年
年後也將推纖體食品獨家優惠 滿額送World Gym免費14天課程體驗券
因應年節暴飲暴食後的纖體潮，屈臣氏希望讓更多消費者能有機會體驗ZUMBAR運動對於纖體保健的功效，預計於2月7日起，買纖體美身商品，就送三重好禮!包括買就送纖體美身好禮一份(數量有限、送完為止)；消費滿一千送一百元商品提貨券(藥品、清貨架除外)；以及超值健康好禮-滿兩千元再送World Gym健身俱樂部14天免費ZUMBAR體驗券(開課時間依現場俱樂部課表為準)讓屈臣氏跟您一起舞動健身，窈窕過新年！

明治膠原蛋白粉補充包順暢plus附葡萄柚口味胺基膠原
200g/特價$1,390(原價$1,490)

優倍多代謝纖姿軟膠囊
90入/任選第2件5折(原價$1,050)

日本味王暢快人生奇異果
30入/2件合購$1,000(原價$680)

屈臣氏打造健康美麗新潮流  帶動ZUMBAR瘋潮  舉辦ZUMBAR一系列活動
*屈臣氏「千人一塊跳ZUMBAR!」派對 現正熱烈報名中
活動日期:2014年3月8日(六)
活動時間:9:30-13:00(8:30開放入場)
報名日期:即日起到2月16日(名額有限，額滿為止)
活動地點:台北市中正紀念堂 藝文廣場

*“ZUMBAR創意舞蹈大賽大募集” 活動開跑 最高拿十萬元獎金 影片熱烈募集中
不管是ZUMBAR舞蹈高手或菜鳥，只要你敢秀、敢跳、敢表現，就快將您最有創意或獨樹一格的ZUMBAR舞蹈分享到活動網站，參加人氣票選及專業評審團評分，就有機會將10萬元獎金抱回家!

