
   很多乾性肌膚的人在天氣轉換時都會有共同的困擾，那就是脫皮與因為過於乾燥而臉部有泛紅的問題。
而此時卻會以為皮膚過乾所以就開始猛塗乳液，把整張臉塗的油油亮亮的，可是卻發現還是沒辦法改善臉部乾燥的緊繃感，反而還因此長出幾顆惱人營養痘，如果脫皮太嚴重者還會有刺痛的感覺。加上曬了一個夏天的肌膚，同時遇上換季脫皮與膚色不均的問題，總是非常惱人。於是渴望擁有能打好水嫩肌底又能同時亮白的產品便成為每個女生在秋冬時的終極夢想，台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU，以照護亞洲女性的肌膚為使命，明白台灣女性普遍都擁有保濕、美白的雙重需求，全新研發『VC亮白水嫩系列』，階段式滲透保濕機制，導水、補水、鎖水一次完成，同時添加NASHA級玻尿酸、分子酊Ceraminde III、新型微脂囊維他命C MAP…等有效成份，滲入肌膚層層透亮，散發迷人水嫩彈力美肌。

全新亮白配方 X 創新三重保濕護膚機制
『VC亮白水嫩系列』採用階段式滲透保濕機制，搭配全新亮白水嫩配方，運用導水、補水、鎖水三大作用強化肌膚保濕機制，於肌膚底層導入大量水份打造水潤肌底。全面運用了NASHA級玻尿酸為微生物發酵而成的醫療級成份，可抓住高達1000倍高量的水份，穩定且長效性保濕成份。另外特別添加分子酊Ceraminde III為神經醯胺三型，可強健肌膚的代謝能力，幫肌膚形成特殊屏障，有效抑制肌膚水份流失。
另外特別添加多款保濕成份，幫助肌膚有效鎖水，長效維持肌膚水嫩有彈性。


導水：質地清爽可在接觸肌膚的瞬間迅速吸收，親膚結構立即修復乾渴受損肌膚，具導水網絡，打造易於吸收護膚成份的好肌底。
補水：複方海藻萃取精華，具高含水量迅速為乾渴的肌底細胞大量補充豐沛的純淨水分子，肌膚補水後，頓時展現水嫩光澤。
鎖水：NASHA級玻尿酸與分子酊Ceraminde III提供強力且長效的鎖水功效，在肌膚表層形成一道水分子網膜，維持一整天的水嫩滋潤，有如為肌膚築起鎖水牆，防護水分不流失。



保濕同時亮白 微脂囊包覆技術 有效成份直達肌膚底層 
為了兼顧台灣愛美女性喜歡美白的強烈需求，全新『VC亮白水嫩系列』同時添加新型微脂囊維他C MAP，微脂囊包覆技術將美白有效成份包覆住以利能深入肌膚底層，活化肌膚還原黑色素，預防黑色素沉澱、有效發揮密集亮白功效淡化原有斑點。幫妳掃掉一整個夏天的黑色素，使肌膚恢復透亮細緻，讓肌膚由內而外水潤有光澤，秋冬也能白皙透亮！

獨特微導傳輸系統 延續居家類醫美保養
全新『VC亮白水嫩系列』針對肌膚構造量身打造，採用DR.WU獨創微導傳輸系統MDS（Microinject Delivery System），將保濕成份立即導入肌膚，在細胞內層層釋放目標活性成份同時啟動導水機制，塗抹於臉部的同時水份立即滲入肌膚底層，肌表瞬間鎖水，達到類離子導入療程之保養機制，讓您在家就能享受類醫學美容療程的居家保養。

DR.WU VC醫美保養系列進駐全省屈臣氏
台灣NO.1醫師保養品牌DR.WU長久以來一直為了貼近亞洲女性肌膚需求而努力，研發出許多冠軍明星商品，2008「VC醫美保養系列」正式進駐屈臣氏後，不到半年時間，就以新秀之姿拿下2008美麗大賞「最佳商品」的獎項，VC微導美白精華液銷售天王的冠軍寶座更在榜上蟬連數週，造成商品供不應求的狀況，使得研發團隊更加緊腳步，希望帶給消費者更多的保養選擇。VC醫美保養系列不添加酒精與色素，適合術後泛紅及脆弱肌膚，全面解決術後肌膚乾燥與反黑的問題，敏感膚質也可安心使用。

ABOUT DR.WU
台灣NO.1醫師保養品牌DR.WU由台大皮膚科臨床教授吳英俊創立，擁有三十年豐富經歷的吳英俊醫師，深入了解亞洲人肌膚的優弱特性與需求，透過其創新研發的三合一導入液，進行高度美白、保濕、抗皺效能的醫學美容保養，令許多時尚名流、演藝圈人士紛紛慕名而來。而後吳醫師進一步研發系列強調「高效能、低敏感」的醫療級保養品，讓注重肌膚保養的現代人，即使在家也能延續專業醫學美容的護膚機制，創造「簡單擁有好膚質」的醫療級保養概念。

