刷瞬間創造 V型臉x提亮x蘋果肌
實現不著痕跡的輪廓修飾效果
打造出韓星般完美上鏡臉！

彩妝大師Kevin：「免動刀打造出V型巴掌臉」
有沒有發現，韓國女明星雖然跟我們一樣是東方臉孔，但是妝容就是特別立體、臉龐特別精緻，鏡頭上的她們堪稱完美，卻又看不出來到底做了什麼手腳！彩妝大師Kevin表示，因為工作的關係，讓他有機會近距離接觸到韓國女星，終於讓他發現了秘密，「韓國女星們都完美的掌控臉部的《陰影》與《打亮》！」而這正是台灣女生化妝時最缺乏的步驟！「立體小臉修容盒」一盒就結合韓國女星畫妝的黃金準則《陰影》、《打亮》，任何人都可以輕易上手。韓國女星非常重視自然的打亮效果，利用立體小臉修容盒的《白色細緻珠光》就能創造！

台灣女生很少畫的修容、打陰影，韓國女星從不忽略，我特別在「立體小臉修容盒」創造深淺兩色的修容色，使用光與陰影的變化，自然地修飾臉型與五官，瞬間提升臉部的立體感。自然不著痕跡的打造V型小臉，彷彿是與生俱來的立體五官與精緻小臉，絕不會下手太重畫出不自然的落腮鬍，創造出即使是東方臉孔，也有著歐美巨星般的深遂立體五官！
立體小臉修容盒
6.5g/$350

產品說明
「立體小臉修容盒」有精心設計的三色，一色打亮，兩色深淺修容，任何人皆可輕易上手，創造像韓國女星般完美的V型上鏡臉！
*蘋果光感粉末利用極細緻的珠光，產生完美的光線折線，立即提亮眼下、蘋果肌、T字山根、下巴，創造充滿淨膚光感的肌膚，與豐潤飽滿的蘋果肌。
*小臉陰影修容粉深淺兩色設計，配合超服貼卵磷脂、蘆薈、酵母萃取保濕配方，讓粉末完美融入膚色之中，修容、陰影超自然，創造上鏡V型臉。
*黃金修容比例三色的比例為精心設計1：2：3，最符合使用者的需求，一盒達到完美打亮與自然的陰影小臉修容。
*超完美斜面刷刷毛切面呈現獨特的完美角度，可以完美貼合臉頰兩側的角度。刷毛寬度經過精心設計，一次就能沾取深淺兩色修容，創造超自然的修容小臉效果，毫不費力。

創造完美立體感的打亮區域
*眼下三角區
*蘋果肌
*T字山根，但記得要避開鼻頭，看起來才不會像是油光。
*下巴。

基礎V型小臉修容法使用方式
*用超完美斜面刷同時沾取深淺兩色修容，把臉嘟起來，會出現凹陷區塊，從耳際輕輕往鼻翼刷去。
*然後將刷子往下刷，再由耳際畫到下巴，最後帶到脖子部位即可。




