超越雷射的有感美白術！0忍痛0反黑！！
LANCOME鐳射光5X淨斑精華
立即看見美白的5大改變：擊黑、淡斑、均勻、淨白、透亮

美白保養對於亞洲女性來說，幾乎已經等同於基礎保養的一環。對於各種能讓膚質白皙無瑕的保養方式躍躍欲試，從居家護理到醫學美容，更快、更有效的處方，才能符合現代女性的需求。但近幾年來，美白保養觀念有著相當明顯的改變，從初期的淡化、排除已生成黑色素；到中期的阻斷、抑制黑色素沉積；逐漸演變到從源頭開始避免黑色素的聚集、並掃除已生成的黑色素斑點，一步一步實現了最新的美白終極目標—不僅0瑕無斑還要勻亮淨白的完美裸肌！

新一代鐳射光5X淨斑科技 看得見5大美白改變！不僅無斑 更要勻亮淨白！
LANCOME美白實驗室為了滿足亞洲女性最新美白需求，達成極致白皙無瑕透亮的肌膚夢想，再一次挑戰美白保養極限。2014年，蘭蔻以全新『5X鐳射光淨斑科技』，深入黑色素的生成根源，不僅有細胞生物機制-M.E.L.科技**刺激肌底細胞的黑色素溶解，更有專利酵母萃取啟動24小時內高達2.5倍的溶解效能。全新的攔黑紅藻萃取，攔截黑色素傳遞至角質細胞，同時加速溶解黑色素機制，阻斷黑色素的生成、減少未來斑點形成的可能。新一代LANCOME《鐳射光5X淨斑精華》讓追求美白的女性全程掌控黑色素、有效擊黑，更搶先溶解黑色素、淡化斑點，更可避免已生成的斑點顏色加深，讓斑點不明顯，膚色更均勻。另外，肌膚表面過多黑色素的角化細胞，也獲得有效代謝、膚質顯得更加細緻淨白，新添加的白葵籽萃取，更促進了新生膠原蛋白，讓肌膚透亮不黯沉！擊黑、淡斑、均勻、淨白、透亮的5大美白改變，全面看得見！

LANCOME美白生物機制- M.E.L科技，3步驟瓦解黑色素
肌膚表皮層上具有一種生物機制，能促進天然黑色素瓦解──也就是黑色素溶解作用。平均有上百萬個黑色素顆粒會從黑色素細胞移至角質細胞、並透過代謝程序被褪去；這也表示說，即使是沒有斑點的肌膚，都會發生黑色素合成與黑色素溶解的程序，因此，LANCOME美白實驗室觀察出這兩種反應之間的平衡，從中設計出最有效的美白淡斑處方。以上提到兩種程序：將黑色素顆粒從黑色素細胞移至角質細胞，以及自行代謝的黑色素溶解作用，都在色素沉澱問題方面扮演重要角色，也影響了肌膚表面的斑點現象，因此，在研發美白產品時，必須同時考量這兩種程序才能讓美白保養達到極大值。LANCOME美白實驗室從這些肌膚科學新知中獲得靈感，進而研發了M.E.L科技：

M─黑色素溶解作用：自然「溶解」黑色素的機制
在表皮層的角質細胞中，黑色素體會進行稱為黑色素溶解作用的天然「溶解」程序。因為溶酶體能瓦解黑色素體，進而發揮所謂的黑色素溶解作用。有效的活性成分可以在壓力情況下，啟動角質細胞中溶酶體的形成，以便進行黑色素溶解的程序。全新《鐳射光5X淨斑精華》在此階段添加全新「攔黑紅藻萃取」，結合專利酵母萃取，雙向出擊、加倍刺激細胞內溶酶體形成，加強表皮角質細胞的「黑色素體溶解」作用，同時促進黑色素進入角質細胞，積極有效地活化表皮細胞內「黑色素體溶解」的過程。

E─讓黑色素顆粒移至「溶解」區 
含上百萬黑色素顆粒的黑色素體會從黑色素細胞樹突移至角質細胞，此時，需要透過吞噬作用完成此轉移程序：黑色素細胞樹突被角質細胞所包圍，並以溶酶體吞噬黑色素小體、困住黑色素小體。

L─掃除肌膚的發炎傳訊因子 
發炎反應是色素沉澱過程的主要因子，為了避免進一步形成斑點，美白保養重點也必須兼顧於減少發炎傳訊因子的合成反應。LANCOME美白實驗室結合千葉玫瑰精萃、歐薄荷精萃與鞣花酸，調節刺激黑色素生成的發炎因子，中和表皮層與真皮層所產生的發炎性啟動訊號，針對真皮層最後一道防線，深層控制黑色素生成環境，徹底清除黑色素信號傳遞物質。


鐳射光5X淨斑精華
30ml/$3,300；50ml/$4,600

蘭蔻以全新『5X鐳射光淨斑科技』，深入黑色素的生成根源，刺激肌底細胞的黑色素溶解機制，24小時內以高達2.5倍的效能來徹底溶解黑色素；新添加攔黑紅藻萃取，不只攔截黑色素傳遞至角質細胞，更加速溶解黑色素機制，阻斷黑色素的生成、減少未來斑點形成的可能，加上全新白葵子萃取，讓肌膚不僅淡斑，更可達到膚色透亮不黯沉。新一代《鐳射光5X淨斑精華》，一瓶便能達成美白保養5大改變：擊黑、淡斑、均勻、淨白、透亮，見證快速且效果持久的美白超強實力。

《鐳射光5X淨斑精華》的液狀乳霜質地能立即滲透肌膚，清新無重力的輕柔質地，立即潤澤肌膚卻不會形成油光或黏膩觸感。流線型的銀色瓶身，精準的金屬噴頭搭配頂級產品配方。每次使用分為5個步驟，額頭、臉頰、鼻子與下巴，再以旋轉方 式塗抹於整臉，並加強斑點部位。

