Power Foundation！最給力的粉底！！
戰鬥力-妝效永備戰 一整天不脫妝
持久力-全天候不暗沉
防護力-No.1防曬 最高防曬等級
BLANC MIRACLE瞬白奇蹟持久底妝系列
全面提升 底妝三大力！

法國美妝第一品牌LANCOME觀察亞洲女性對於美白的種種需求，以最精準的產品效能，滿足亞洲女性的美白渴望，即將於2014年2月推出power foundation- 《瞬白奇蹟持久粉底液SPF50+/PA++》，全面提升美白必備3大力：持久力、防護力、戰鬥力，以美白市場上最給力的粉底與《瞬白奇蹟持久嫩粉餅 升級版》，革命性瞬白奇蹟持久底妝系列，宣告底妝新時代來臨！

戰鬥力UP↑：一整天不脫妝的高戰備力  AURA光采科技維持白皙好氣色！
美白對亞洲女性而言，是美妝保養的基礎目標，不僅夜間美白保養要做得確實，白天更要持續美白戰鬥力，不脫妝打造全天透亮肌膚！現代女性都期待有一款粉妝，能從上妝的那一刻開始，到回家卸妝時都保持在最完美的狀態，不要輕易洩了底！LANCOME《瞬白奇蹟持久底妝系列》符合了現代女性對於底妝的要求，提高一整天不脫妝的高戰備力。

專家透過特殊光學技術來測量皮膚內在光線的再生，並透過研究證明，桃紅色調和藍色調在內在光線的強度和純度上扮演了重要的角色。因此，LANCOME實驗室運用特殊光采原理，重新創造完美、透亮的好氣色，專為東方女性膚色所設計的AURA光采技術，透過特殊光線反射科技不僅能提升肌膚光采度，更能加強光線的反射，展現清透、柔白的透亮光采：

*粉紅光學粉末：內含礦物核心和有機貝，粉末色彩展現特別的感光度。融合了紅色、黃色、黑色、白色的礦物顏色，再造及提升肌膚的內在光線的強度和彩度，創造玫瑰紅潤光澤。
*藍色光學粉末：亦由礦物核心和有機貝所構成。它提供了晶瑩的光采，即便溶解在配方中也不影響色澤。精密地調配比例，能展現肌膚內在光線應有的藍色光澤，降低肌膚色調泛黃，並保留色彩的純度和自然度。

持久力UP↑：防水智慧型皮脂調控粉底  打造底妝全天候不黯沉！
現代女性最怕的NG底妝- 剛出門時光鮮亮麗，到了下午一臉黯淡。這是因為肌膚隨著時間會自然分泌油脂，一般底妝接觸到油脂，粉體被油脂包覆住，造成色調暗沉。因此，LANCOME實驗室針對亞洲女性提升美白持久力的需求，研發出獨特「防水智慧型皮脂調控粉體」，讓《瞬白奇蹟持久底妝系列》透過『粉包油』的技術，避免肌膚自體本身的油脂分泌破壞粉體亮感，讓妝效持續一整天美白不黯沉！

防護力UP↑：UV全光譜防護科技 最高等級防曬系數！
《瞬白奇蹟持久底妝系列》以最理想的物理性與化學性防曬因子聯手抵擋UV，能預防黑斑產生並且預防肌膚因為太陽的照射而產生光老化現象，此外，透過超進化的抗汙染系統防護科技Pollusafe™，還可進一步防範環境中的汙染因子。亞洲女性細緻的肌膚也因此可以避免曝曬於日光下的傷害，同時保持肌膚的自然光感。好還要更好，2014年，LANCOME更將把防護等級帶到最高境界，其中《瞬白奇蹟持久粉底液SPF50+/PA++》防曬係數爆表、超越SPF50，防護NO.1！為亞洲女性特別脆弱、希望白皙的肌膚提供更強、更有效的防護。

對於底妝，身為女性的妳應該擁有數也數不清的期待。既要輕薄透亮，又得完美遮瑕；既要服貼持久，又得讓肌膚自由好呼吸……。但，一個眾所皆知的事實是：高防護效果往往會帶來厚重的質地。眼見亞洲女性深深著迷於瞬白奇蹟持久底妝系列光透清爽的肌膚觸感，LANCOME更不懼挑戰，繼續思考如何能夠提高防護等級，且又能創造出不可思議的清爽質地！這個嶄新的收穫就是新推出的《瞬白奇蹟持久粉底液SPF50+/PA++》，帶著亞洲市場首見的SPF50+/PA++的超高防曬係數，帶領《瞬白奇蹟持久底妝系列》超強防護力再度風光登場！


瞬白奇蹟持久粉底液 SPF50+/PA++
$1,800

打造完美底妝，一整天都不黯沉！
《瞬白奇蹟持久粉底液SPF50+/PA++》擁有超過SPF50的最高防護等級，且又能創造出不可思議的清爽質地，讓妝效持續一整天不黯沉！LANCOME實驗室以最理想的物理性與化學性防曬因子聯手抵擋UV，預防黑斑產生並且預防肌膚因為太陽的照射而產生光老化現象，同時採用「防水智慧型皮脂調控粉體」，以極細緻質地粉底透過『粉包油』的作用，包覆肌膚分泌的油脂以維持一整天不暗沉 ，打造完美底妝！專為東方女性膚色所設計的AURA光采科技，透過特殊光線反射科技不僅能提升肌膚光采度，更能加強光線的反射，展現清透、柔白的透亮光采，再以千葉玫瑰精萃為主的天然成分提供肌膚舒適感。

瞬白奇蹟持久嫩粉餅
$1,450

超服貼妝容 持續一整天的瞬白！
LANCOME瞬白奇蹟持久嫩粉餅以獨特「防水智慧型皮脂調控粉體」，不僅能夠透過『粉包油』作用，包覆分泌的油脂以維持不暗沉、乾爽觸感，更提升5倍吸收水分功能；再藉由『粉吸水』科技，即使在夏日出油、流汗的狀況下，都能維持妝容持久不脫妝！此外更添加獨家3D毛孔緊緻保濕精華，讓超柔細粉體更易貼附肌膚、填補表面不平整、毛孔立即隱形，搭配天鵝絨粉撲打造完美服貼妝容。

