維他命E修護菁萃油 創新上市
修護．活化．潤澤 飽足8小時肌膚美容覺

夜間睡眠時間不足對肌膚的影響非常明顯: 眼袋加深、膚色暗沉、黑眼圈浮現及因為乾燥所造成臉部細紋的產生等，均是現代人常見的肌膚問題， THE BODY SHOP創新推出『維他命E修護菁萃油』，以天然的小麥胚芽萃取精華，修護乾燥鬆弛肌膚、活化彈力、強力潤澤，一次補足肌膚所需要的美肌營養素，使肌膚擁有飽滿水潤彈力，煥發青春光采。

延緩肌膚老化 8小時飽足美容覺
睡眠是美肌養成中相當重要的因素，擁有每天8小時的美容覺是每個女性心中最希望擁有的幸福，尤其是台灣地區，民眾將睡眠時間的多寡排在影響「生活幸福感」的第一位，但普遍的睡眠時間卻僅只有6.5小時，比「希望的睡眠時間」8小時整整短缺了1.5小時。為了滿足愛美女性的美肌需求，THE BODY SHOP特別以創新科技，將小麥胚芽萃取出的維他命E及多種天然植物性養膚維生素成份完整濃縮於清爽的美膚菁萃油中，推出THE BODY SHOP『維他命E修護菁萃油』，全方位長效保濕、密集修護乾燥疲憊的臉部肌膚，緊緻鬆垮肌肉，宛如飽足 肌膚8小時美容覺般容光煥發好氣色。

天然的維他命Ｅ萃取 來自英國优質純淨的小麥胚芽油
有別於一般市售的合成維他命E油，THE BODY SHOP『維他命E修護菁萃油』採用來自英國，純淨天然的小麥胚芽中所萃取出營養價值最高的天然維他命E，滴滴蘊含頂級精純的修護美肌營養素，親膚性極佳、好吸收不油膩，能強化肌膚潤澤度，修復肌膚皮脂膜，並適用於各類肌膚。可於夜間潔膚調理後於晚霜之前或與晚霜調和使用，也可針對肌膚特別乾燥及鬆馳部位潤澤修護、增加肌膚彈力，延緩肌膚老化。維他命E修護菁萃油
28ml/$1,380

*成份:融合精華液及美膚油雙重濃縮頂級配方，蘊含天然豐富維他命E的小麥胚芽油、漆樹核果及芝麻精華油等多種美肌營養素；能全方位密集修護、長效滋養乾燥疲憊的臉部肌膚，使肌膚宛如睡飽8小時美容覺般容光煥發。維他命E 8小時夜間修護菁萃是抗老、保水修護的首選。 
*用法:潔膚調理後取3~5滴於指腹或掌心溫熱後，按摩全臉及頸部肌膚。亦可搭配晚霜調和使用。
*對象:各種膚質。尤適合乾燥缺水、疲憊無彈性肌膚。

