莎莎美妝 香氛情人節
精選香氛$999起 回饋有情人與單身貴族

2014愛你一世的情人節即將到來，熱戀中的情侶們或是感情穩定的情侶及夫妻無不挖空心思，想為另一半製造浪漫驚喜。貼心的莎莎一站式美妝專賣店即日起～2/16特別準備了多款超值的香水單品及禮盒，讓大家表達真心愛慕或永恆不變的愛意，拉近心與心的連結！

沒有另一半的男女也沒關係，單身的樂趣無人能比，莎莎更同時特別推出$1,111的特惠香氛，讓單身貴族也享有香氛賦予的絕妙浪漫氛圍，製造生活的繽紛、嗅覺的感動。


999真愛久久
Hugo Boss耀目晨光香水身體乳組
特價$999
原價$1,950

內含：淡香精30ml+身體乳100ml

香氛靈感源自早上晨光乍現的特別時刻，反映著女士活潑動人、 激勵人心及成熟優雅等三種不同的寫照。
1111單身快樂
法國純天然香膏LE Soft Perfume全品牌任選2件
特價$1,111
原價$2,000

全程於法國實驗室開發出富含保養品配方且溫和不含酒精的香膏，固體質地不外漏，還能提供比香氛更加濃郁且持久的香味；貼心旋轉式棒狀設計，10款香味皆有不同主題設計的塗鴉外盒，兼具歡愉與趣味，隨時隨地都可以讓自己輕鬆享受生活中的小幸福。
1314一生一世
法國皇室香水品牌MARINA DE BOURBON
皇家璀璨紅寶石淡香精 30ml
特價$1,314
原價$1,750

皇室貴族的細緻香氛  如影隨形的魅惑和優雅香氣
以活力四射的果香為基本調性；揉合玫瑰及白花的優雅花香調；最後木質麝香潛伏其後，完美散發出濃烈、耀眼的女人味；隨時散發著如影隨形的魅惑和優雅香氣。
2014 愛你一世
時尚精品品牌Gucci罪愛女性淡香水禮盒
特價$2,014
原價$2,850

內含：淡香水50ml+身體乳50ml+沐浴精50ml

耀眼的金色瓶身，營造出大膽、奢華且時尚的氛圍，東方花香調的香氛散發著性感及誘惑的魅力氣息。
3344 生生世世
義大利百年精品品牌Trussardi男女對香組全品牌50ml+30ml（任選）
特價$3,344
原價$5,500

Trussardi品牌著名的精湛手工藝，及其對外型細節精緻的講究，極具特色的優雅香氛，絕對是對感情恆久的代表。

