亞洲第一醫美保養品牌
立足亞洲 放眼國際
亞洲首間寵愛之名台北101醫美旗艦店 
Taipei 101 FLAGSHIP STORE
重新盛大開幕

亞洲第一醫美領導品牌的寵愛之名，耗資千萬打造亞洲首間「寵愛之名台北101醫美旗艦店」正式開幕。寵愛之名以寵愛女人為名，秉持專業呵護女性一吋肌膚，提供頂級多元體驗的最佳地點，讓每一個感官細胞都受到體貼和呵護，為您的肌膚補充能量。醫美旗艦店特別設置五大寵愛尊榮服務區，分別是「Customer Service Center」、「Cafe & Tea Lounge」、「Medical Aesthetics Consultation Area」、「Medical Aesthetics Treatment Area」、「Beauty Salon Section」，並同時引進「醫美速效療程」和「SPA放鬆舒壓課程」，提供頂級專業的貼心服務，讓身體和心靈補充足夠能量。

全球業績突破20億 中國更成長超過35%
寵愛之名2013年銷售表現亮眼，中國大陸維持護膚品類銷售冠軍，創下11億台幣的銷售佳績，除此之外海外通路成功拓展至香港、新加坡、馬來西亞、泰國、印度…等國家，風迷全亞洲，全球業績突破20億，是台灣第一支揚名於國際的醫學美容保養品。

寵愛之名的產品現在紅遍海內外，許多觀光客到了台灣都到知名觀光區附近的葯妝店大量購買寵愛之名的產品，除了連鎖通路維持銷售第一，百貨專櫃業績也表現亮眼，其中台北101購物中心受到觀光客的加持，母親節和周年慶檔期都榮登一樓化妝品區的冠軍，2013年再成長25%，創下4020萬的銷售佳績，也因此決定將專櫃(counter) 擴大規模費心打造成首間醫美旗艦店(flagship store)，希望提供全球寵愛之名的愛用者更好的服務，更顯示品牌對於深耕多年的台灣市場深具信心，同時希望可以立足亞洲，放眼全球！

引進全新醫美概念 首創五大尊榮服務區
寵愛之名台北101醫美旗艦店特別設置五大寵愛尊榮服務區，走進寵愛之名「台北101醫美旗艦店」，迎面而來的是「銷售區Customer Service Center」，若是想好好了解並體驗產品，旁邊的「沙發區 Cafe & Tea Lounge」能讓消費者一邊品嘗著頂級咖啡一邊體驗最完整的服務。

另外，若對膚況與保養上有任何的疑問，可以到「肌膚諮詢區Medical Aesthetics Consultation Area」寵愛之名特別引進全新醫美概念，邀請專業的皮膚科醫生提供一對一諮詢服務，並同時備有肌膚檢測儀，而且提供「醫美速效療程」，打造最美麗的臉龐。店內最深處的「護膚區 Medical Aesthetics Treatment Area」寵愛之名提供「SPA放鬆舒壓課程」，讓身體和心靈補充足夠能量。每個周末，寵愛之名會定期在「活動講座區 Beauty Salon Section」舉辦各式美麗講座，每月將規劃不同主題，讓每一個女人學會用各種方式寵愛自己。寵愛之名台北101醫美旗艦店，秉持專業呵護女性一吋肌膚，將會成為消費者輕鬆體驗達到完美膚質的最佳地點。

