H2O零時差甦顏保濕系列
女性必備，淨化，補給，肌膚與心靈的零時差保養。
零時差，全天候，365天，完美肌感！
即刻紓壓，柔嫩肌膚，無憂身心，美麗加倍！

零時差甦顏保濕系列呵護妳和妳的肌膚！
今日的創新，是明日的經典。
獨家甦顏保濕配方，再造保養經典！

全系列添加高濃度甦顏成分，有效打擊日常生活中各種壓力因子所造成的肌膚疲勞傷害。輔以海洋(冰海精萃)保濕能量，新型態玻尿酸為基底，強效提升肌膚保水度。小分子細緻質地容易吸收，迅速深入肌底，調理膚質，掃除疲勞，打擊初老，讓肌膚每一秒都彈潤明亮。

零時差甦顏保濕系列各品項針對各種不同的疲勞肌膚狀態，設計不同型態與配方的保養品類。
跨越年齡、環境、季節、生活方式等限制，消費者可依照自己的膚況挑選「零時差甦顏保濕系列」的各項單品，輕鬆搭配各種日常保養習慣使用，擁有最適合自己的保養方案，即刻舒緩因壓力，環境，熬夜等種種外在因子導致疲憊的肌膚，補充完美肌膚所缺乏的養分。好整以暇的面對壓力，熬夜所帶來的肌膚問題。不受任何侷限，達到真正的身心自在，保養自由！

零時差甦顏保濕，全天候完美保養。
晨間保養，喚醒肌膚，元氣飽滿，上妝素顏都美麗。
夜間修護，舒緩壓力，補充能量，肌膚心靈都快樂。
讓肌膚獲得充分的甦顏補給，還原肌膚原有的健康與美麗！


零時差甦顏保濕洗顏蜜
150ml/$780

溫和不易刺激的胺基酸洗淨配方，搭配細緻的柔膚泡沫，將臉部肌膚的髒污完全包覆，徹底深入清潔臉部多餘油脂；搭配植物性舒緩成分，清潔的同時也溫柔呵護嬌嫩肌膚。
*不含皂鹼和界面活性劑SLS和SLES
零時差甦顏保濕露
200ml/$980

擁有豐潤的保濕效能，能深入肌膚細小紋路，軟化表層角質。MOIST 24TM為缺水肌膚注入大量水分，高效含水補水；添加復活草及三色堇萃取精華，可活化缺水的肌膚，加強後續大量保濕因子的吸收，打造極緻澎潤肌。
零時差甦顏保濕肌萃
30ml/$1,280

高度濃縮的精華原液，優異的保濕及活化成分，能提升肌膚能量，改善肌膚，穩定釋放水分持續吸收，使肌膚細緻平滑。建議持續性長期使用，可穩定肌膚油水平衡狀態，解決肌膚乾燥、黯沈、缺水問題。
零時差甦顏保濕乳霜
50ml/$1,380

精萃自海洋保濕及活化配方，可長效滋潤肌膚達到健康平衡的狀態，維持活性成分全天候的作用及防護。特添加海洋胎盤素MPC與海洋蛋白多醣的極致潤澤與彈力成分，全方位對抗肌膚老化，延緩細紋產生。
零時差甦顏保濕水凝凍
50ml/$1,280

深層保濕效能，撫平肌膚的乾紋細紋，保持肌膚緊緻與彈性，可為肌膚補充大量水分，調理膚質，舒緩並改善肌膚乾燥不適的狀況，可當晚安面膜使用。無酒精配方，質地清爽不黏膩，適合乾燥、脆弱、疲勞膚況、油性肌膚使用。

