  全球頂級時尚專業彩妝品牌M.A.C推出全新質地的夢幻美唇逸品「星光冰淇淋唇蜜Dazzleglass Creme」，是一款唇膏＋唇蜜的２１世紀完美新唇部產品！這款夢幻新品要讓雙唇暨擁有宛如剛吃完冰淇淋後殘留在嘴唇上的美麗色澤，又能像鑽石在雙唇上引爆後被打亮般的閃亮、飽滿又Juicy的媚惑唇色。「星光冰淇淋唇蜜」的設計構想來自於M.A.C最受歡迎的兩大唇部熱賣產品「冰淇淋唇膏」與「星光魔唇」，將冰淇淋般綿密質感的冰淇淋唇膏與能夠360度折射霓虹星片的星光魔唇完美結合在一起，重新打造出全新的夢幻美唇產品－星光冰淇淋系列，同步讓秋冬的美唇既能擁有唇膏的完美顯色與覆蓋功效，又能達到唇蜜霓虹星片的鑽石光折射，重新詮釋女性美唇的在秋冬性感誘人的風情。    「冰淇淋唇蜜」的完美基因
「水透薄膜」科技是一種微奈米的薄膜技術，能將所有保養菁華成分緊緊鎖在雙唇上，更能利用「水透薄膜」科技將豐富的色澤鎖在薄膜中，提供雙唇飽和的覆蓋及高亮澤的潤飾效果，達到長效持色功能，讓唇蜜極度顯色且美美地附著在唇上。
全新「360度霓虹星片」是一種全新的色彩材質，結合了能夠360度折射光線的霓虹光與閃亮且大顆粒的鑽石光粒子，讓雙唇不論從任何角度，都能隨時隨地閃耀大片星光，為雙唇打上一粒粒立體亮片光芒。
「小麥胚芽精華」與「橄欖菁華」能夠為雙唇保濕、滋潤提供營養並鎖住水分。
「維他命E」、「維他命C」及「維他命A」高效抗氧化、抗老、保濕，同時在雙唇形成天然防禦屏障，讓雙唇不受外在污染侵襲，達到保護雙唇功效。
「卵磷脂」與「蘆薈菁華」高效潤澤的功能，讓雙唇從底層開始受到滋潤。

 全新的「星光冰淇淋唇蜜Dazzleglass Creme」，是一款唇膏＋唇蜜的２１世紀完美新唇部產品！這款夢幻新品要讓雙唇暨擁有宛如剛吃完冰淇淋後殘留在嘴唇上的美麗色澤，又能像鑽石在雙唇上引爆後被打亮般的閃亮、飽滿又Juicy的媚惑唇色。「星光冰淇淋唇蜜」的設計構想來自於M.A.C最受歡迎的兩大唇部熱賣產品「冰淇淋唇膏」與「星光魔唇」，將冰淇淋般綿密質感的冰淇淋唇膏與能夠360度折射霓虹星片的星光魔唇完美結合在一起，重新打造出全新的夢幻美唇產品－星光冰淇淋系列，同步讓秋冬的美唇既能擁有唇膏的完美顯色與覆蓋功效，又能達到唇蜜霓虹星片的鑽石光折射，重新詮釋女性美唇的在秋冬性感誘人的風情。    
 ，與甜蜜的香草氣息。M.A.C「星光魔唇」將為所有女性創造最閃亮亮的夏日唇光。要讓每一位女性不管在Party上還是人群中，都如巨星般擁有閃耀鑽石光芒的性感雙唇。

星光冰淇淋唇蜜DAZZLEGLASS CREME
全9色  NT 700 (2.7G)

AMOROUS  DEEP 珠光棕紅色
TOTALLY FAB  珠光亮橘紅色
LUSCIOUS SPARK  含金色珠光的亮橘色
SUBLIME SHINE 含金色珠光的淡棕紅色
SOFT DAZZLE  MID 含金色珠光的蜜桃粉色
PERFECTLY UNORDINARY 含金色珠光的淡橘粉色  
MY FAVOURITE PINK  閃耀藍色光澤的珠光粉色
DO IT UP  閃耀藍色光澤的珠光亮粉紅色
CREME ALLURE  珠光紫紅色


上市日期
2009年11月20日起 全省M.A.C專櫃及M.A.C中山旗艦店販售上市。

