才剛從13年跨入14年象徵著一生一世的諧音，不免讓14年的開始就洋溢著甜蜜的愛情氣味。來自美國紐約Land by Land大地紐約按摩香氛燭，以低調奢華的包裝與獨特的香氛設計，一直以來都深受許多男性與女性的喜愛，有別於不同蠟燭之處，是堅持使用天然的精油、蜂蠟與珍貴的荷荷芭油成分，使單單的蠟燭還可以當身體按摩油與體香膏使用，也迅速的虜獲了許多人的芳心。

今年愛居人除了推出象徵『一生一世香氛燭禮盒』，內含1個經典款與1個旅行款香氛按摩燭，價格為NT$ 1314 外，還特別限量推出『L’amour是愛 久久香氛禮盒』，內含1個旅行款與L’amour是愛按摩香氛燭旅行款乙個，共同宣誓著這份愛『一生一世、長長久久』。一句真心的告白，一盞浪漫的燭火，打造專屬的浪漫情人節~


浪漫限定期間: 即日起 ~2014.03.14Land by Land 大地紐約香氛燭一生一世禮盒
特價$1,314
原價$1,497

任選
Land by Land大地紐約香氛燭經典款120ml與旅行款40ml各一
L’amour 是愛 久久香氛燭禮盒
特價$999
原價$1,079

L’amour是愛按摩香氛燭+Land by Land大地紐約香氛燭旅行款40ml
任選各一

