Dr.Ci:Labo黃金緊緻膠原滋養凝露EX
新升級！全面360度緊緻提拉　一瓶終結歲月痕跡
極致抗老再進化！簡單保養就能感受到的緊緻提拉！

配合最新奈米化技術，研發出黃金膠原蛋白
不僅擁有黄金和白金的威力，使肌膚有抗氧化效果，更加入日本頂尖大學攜手研創的活化線維芽細胞技術，使肌膚重現年輕的肌膚光彩。

只需一瓶就能擁有8種功能的抗老保養
化妝水、乳液、美容液、眼霜、日夜乳霜、按摩乳液、面霜、底霜，簡單保養就能加強肌膚裡外的保水能力，幫助增加皮膚彈性的抗老化凝露。

高濃度抗氧化　杜絕肌齡老化現象
配合日本國内最高濃度抗老化成分「硫辛酸、COQ10和白藜蘆醇」加強抗氧化能力，豪華的抗老化作用幫助平衡肌膚所需的緊實與彈性！

4種精華阻絕肌膚黯黃根源
由於身體大部分是由蛋白質組成，容易與膳食中攝取的糖份結合，當糖份和蛋白質結合，蛋白質便會産生變化，功能會減弱。黃金緊緻膠原滋養凝露EX裡的四種精華成分，（玫瑰花、梅子果實、大豆芽、百香果），能幫助阻擋糖化現象。

加強保濕力使皮膚充滿豐盈水分
配合5種膠原蛋白、5種玻尿酸、5種神經酰胺，提供肌膚所需的水分，另外還添加高滲透誘導體維生素C，可幫助改善鬆弛毛孔，並賦予肌膚豐潤彈力！




黃金緊緻膠原滋養凝露EX
50g/$1,850
120g /$3,500

建議使用方式：完成臉部基礎清潔後，塗抹於乾淨的臉部肌膚，白天或晚上均可使用


