為了愛美並兼顧日常開銷的平衡，精打細算的小資族們可說是無時無刻都在為荷包的支出奮鬥。
努力了一整年，好不容易熬到了領年終、紅包的收割期，讓我們趁這個豐收好時機稍微奢侈一下，
鼓勵鼓勵辛苦的自己！接著就來看看本期編輯部特別推出的「新春微奢華專案」，
一起物色讓心情、肌膚都Say Good的美麗好禮吧！


預算低也能擁有頂級名牌貨
每個人多少都有一些名牌夢，但以萬起跳的名牌包款、珠寶可不是人人都能負擔得起。為了滿足小資族的名牌夢又顧及預算有限的荷包，推薦大家從妝效與質感皆有口碑的精品級粉餅或唇膏來入手，不僅實用不浪費，從化妝包裡拿出來補妝也讓人覺得很體面喔！


一千五有找的精品級唇膏

BURBERRY 絲柔絢彩唇膏 3.5g/$1,000
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

含保濕潤膚成分及野玫瑰萃取精華，提供長效保濕力並保護雙唇；質地光滑輕盈，一抹即為雙唇增添淡淡色彩與清透光澤。

用過的網友怎麼說
**Lydia**「超級滑順水潤的！！！如絲質般好推勻不卡唇紋，擦完有明顯的水潤光澤感(大心~)唇況看起來很好」…see more

DIOR 藍星唇膏 3.5g/$1,100
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

不僅提供絕佳的保濕效果，更可以撫平唇紋、豐盈雙唇，展現絲滑亮澤質感。外觀上，則以Dior著名的籐格紋再搭配鏡面的深藍色，展現藍星唇膏的經典魅力。

用過的網友怎麼說
草莓香香「很滿意他的效果，雖然價錢不低，不過值得的」…see more


GIORGIO ARMANI　奢華訂製CC唇膏 4g/$1,150
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

史上第一款融入CC霜概念的唇妝新作！提供唇瓣超乎想像的持久Care(呵護)與修護潤澤力，以及雙唇華美至極的頂級絲絨Color(色彩)！

用過的網友怎麼說
chillon「持久度非常好，即使吃正餐掉色也不多，不會有內緣掉一圈的窘境」…see more

香緹卡 花妍香頌唇膏 2g/$1,400
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

柔滑水嫩的質地與介於唇膏和唇蜜間的妝感，除提供唇部高度保濕透亮且完全無黏膩的觸感；如融化於雙唇間的舒適度與妝效，將給你大感驚艷的唇妝體驗。

用過的網友怎麼說
貓小扛「對一個不愛唇彩的人而言竟然可以破天荒一次買那麼多，可見她讓我有多驚豔！！」…see more



唇妝質感再升級!助你一唇之力的精品級護唇

伊麗莎白雅頓 8小時密集修護唇霜 11.6ml/$950
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

長效保濕、密集修護，舒緩與解決唇瓣的乾燥和乾裂現象，同時形成防禦保護薄膜，鎖住水分。不論是夜間保養或是急救護理，都能提供極佳的修護滋養效果。

用過的網友怎麼說
MistyChao「在我早晚各擦一次後一星期後，乾裂的雙唇不再乾燥脫皮唇紋也變淺了！」…see more

肌膚之鑰 淨瑩護唇膏 4g/$1,500
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

保護唇部，避免外界有害因子的侵擾。有效改善、澄淨唇色與唇緣的暗沈。適度的服貼感，延展性佳，使用後滑順不黏膩。

用過的網友怎麼說
gameparktw「嘴巴本來嚴重到不行的皮質翹起來的狀況，幾乎可以說是全面改善了，這讓我相當開心」…see more

不到三張小朋友的精品級粉餅
CHANEL 米色時尚BB蜜粉餅SPF15 PA++ 12g/$1,890
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

只要輕輕刷上，就能展現出如被陽光親吻過的米色無瑕裸肌。而外盒設計靈感則來自於香奈兒女士經典的雙色設計，簡約優雅，宛如隨身攜帶的時尚配件。

用過的網友怎麼說
karin.chen「全臉刷上後完全無粉感，還帶著很自然，猶如皮膚自己透出的亮澤感，超好看！」…see more
YSL 超模聚焦光感粉餅SPF35 PA+++ 9g/$2,300
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

輕盈細緻超越以往，打造更極致超模光粉妝如空氣般輕盈細緻、遮瑕力卓越、妝感自然。除此之外還添加多種獨特成分，讓此款粉餅兼具保濕與抗氧化的效能。

用過的網友怎麼說
Fresa Chiang「粉雖細遮瑕力還是很讓人滿意，可當控油蜜粉，又可以直接作為底妝，防曬係數高、補妝仍具毛孔修飾力、痘疤遮瑕力、而又不厚粉」…see more



聰明微加購，美肌輕鬆跳一級
選擇高價保養或是療程，為的是讓肌膚能夠獲得更好、更有效的照顧。但整套買下去的花費可不容小覷！針對荷包不夠飽的小資族，推薦從擁有品牌最精華成分與技術的精華類商品下手，讓你花小錢也能給予肌膚最奢華的呵護。另外，編輯個人則特別推薦大家可以趁這時投資一款能提升手邊產品效果的美容電器，雖然這類商品的單價稍高，但以效果、產品的搭配性與使用年限來看，真的是非常值得投資的品項喔！


小加碼，立即擁有最精華的頂級保養
LA MER 濃縮精華露 150ml/$4,200
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

讓肌膚浸潤於傳奇的濃縮精華中，賦予肌膚展現強大美麗轉變的關鍵步驟，如同肌膚的能量電池，為肌膚活力充電，幫助後續保養發揮極致功效。

用過的網友怎麼說
宜程「超推薦這瓶，好用！後續擦其他保養品真的感覺皮膚細緻多！使用第一次後我就愛上它了，除了讓皮膚變細緻外」…see more
后 秘帖循環精華 85ml/$3,680
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

以「加速肌膚裡層水分循環」的概念，在保養前先加一道秘帖循環精華，將肌膚調整成最容易吸收的狀態，以引導後續保養能更快速有效地吸收。

用過的網友怎麼說
worth「一整天都會不自覺摸摸肌膚，感覺有種嫩嫩的感覺，我想我愛上它了」…see more

效果媲美專業療程的美麗好幫手
OLAY 微晶亮膚儀 $1390
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

以密布數百萬微米級氣孔的「微晶亮膚按摩棉頭」，搭配獨家研發「微晶熱能磨砂凝膠」釋放熱能軟化角質，溫和不刺激，使用1分鐘即可提亮膚色並縮小毛孔。

用過的網友怎麼說
ritasugar「鼻子兩邊的臉頰毛孔也小了很多，相對感覺皮膚就有變緊緻的感覺」…see more
Clarisonic 音波淨膚儀MIA2 $5,000
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

以肌膚幾乎感覺不到的「音波震動科技」，透過每秒300下的音波微震出肌膚深層髒污與粉刺等，讓洗臉成為後續保養的關鍵力。2014更推出奢華版刷頭，提供超乾、超薄肌更多的選擇。

用過的網友怎麼說
雨茜「兩頰的毛孔明顯小了一個size。後續保養吸收特別快，持妝要久非常多」…see more





PHILIPS HP8270溫控護髮天使吹風機 $4,250
 ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

結合紅外線智慧温度感測裝置、負離子與陶瓷紅外線三重功能，呵護頭皮、涵養秀髮水分一次完成，讓吹整後的髮絲呈現自然、如天使光環的閃耀亮澤感！

用過的網友怎麼說
狂人「吹完可以感覺到和普通吹風機的柔順程度有差別，會柔順很~多~光澤也讓我滿意」…see more






同場加映：出國必買！內行人才知道的美妝好貨
過年期間除了是休息的好時機，更是出國狂玩的旺季。其中，日本、香港與韓國，這三個地區因為擁有眾多台灣買不到美妝品牌與漂亮的折扣，成為許多美妝迷們最愛的短期旅遊地點。因此編輯部特別為大家pick up幾款台灣買不到，內行人才知道的美妝好貨。如果有到這幾個國家玩的人，可別忘了把他們帶回家喔！ 
遊「日本」網友推
獨門特殊設計讓你打造出捲翹達天的睫毛弧度
SUQQU Eyelash Curler(睫毛夾) ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

用過的網友怎麼說
Vegas「夾出來的睫毛是直翹型 ，可以翹上一整天也不太會塌下來」…see more


遊「香港」網友推
時尚迷必收！Gucci ＆ YSL前創意總監同名美妝品牌
TOM FORD EYE COLOR QUAD(四色眼影盤) ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

用過的網友怎麼說
Ruby.H「非常顯色，質感也很好，不是那種俗俗的亮片XD 目前歸類為最美眼影!!!!!!!!」…see more


遊「韓國」網友推
價格超划算！徹底滿足想瘋狂shopping的心
innisfree eco nail color basic(指甲油) ├加入慾望清單‧關注網友心得┤

用過的網友怎麼說
babie_0921「這款指甲油真的超好擦，圖片都是薄擦兩層，飽合到在光線下也是看不到微笑線」…see more



♪　編輯部速報　♪
想快速了解現在的美妝潮流趨勢以及更多網友力推好貨？
UrCosme全新頻道「美爆誌」立即滿足你的美麗需求！→GO！



視覺提供：LANEIGE、嬌蘭
產品資料提供：各品牌
撰文：NA
