甜美清新、漂亮、經典和浪漫

純淨淡香精系列自上市以來，得到名媛貴婦的愛載。香緹卡特別推出全球限量版，將施華洛世奇水晶鑲嵌於手工雕花的香水瓶上，且全球限量50瓶，每一瓶都有特定的序號，代表著專屬於您獨一無二的尊寵品味。為搭配本季春妝上市香緹卡特別爭取3瓶空運來台，於微風廣場獨家販售，並為亞洲區唯一獲得授權銷售的國家。


仲夏派對是仲夏夜的花園派對，是南法海岸帆船上的徹夜狂舞，香水的靈魂是上千朵白色梔子花，幻化出優雅、時尚、高級。

靈感
仲夏派對的故事，從思樂薇‧香緹卡夫人 十分鍾愛的梔子花說起。這白色花朵香氣馥郁，香緹卡夫人自小已鍾情這熱帶花卉的經典味道。香緹卡夫人說：「梔子花獨一無二的香氣常常令我憶起在法國長大的美好時光以及每個漫長而悠閒的仲夏夜。」為了重新演譯這經典香味獨特和時尚的個性，香緹卡Chantecaille將梔子花融合精挑細選的茉莉和晚香玉等白花，綻放出別樹一格、甜美清新、討人歡喜的香味，這就是完美魅力的定義。仲夏派對的精神是喚醒溫暖活潑的夏日派對、令人著迷的花園和時尚打扮的樂趣。

香味
苦瓜、茉莉和晚香玉組成仲夏派對的心蕊和個性。美麗溫暖、柔滑性感的雪松、檀香和一點點的麝香加深這醇和清新的香味，賦予香水成熟高貴的氣質，經典而令人難忘。

塗抹仲夏派對的女性
她從容優雅、崇尚自由，她是永恆的經典，叫人想起荷李活女星Grace Kelly 在To Catch a Thief 的身影。她懂得欣賞
時裝，喜歡每天悉心打扮。在她的袋子裏，大概可以找到Francoise Sagan的Bonjour Tristesse  ，用母親傳贈的Hermes 圍巾包裹著。時裝方面，她喜歡飄逸浪漫、精緻的薄紗和雪紡裙子…類似Schiaparelli 及Balmain 50年代懷舊款式，或是Pucci 60年代三個骨褲。


仲夏派對 純淨淡香精 施華洛世奇水晶鑲嵌全球限量版 75ml/$28,888 

主要成分：
梔子花（醇和、輕柔）、雪松和檀香（柔軟、感性、溫暖）、晚香玉（經典白花香、重質感）、麝香（堅韌、含蓄、安靜沉穩、愛護動物和支持環保）。
