輕巧保養時代來臨！
ETUDE HOUSE「捧在手掌心～喜悅護手霜」
春意紛飛，給雙手如沐浴暖陽般柔軟舒適感。

點點雨露、花朵含苞、蝴蝶瓢蟲紛飛起舞，雲朵間初陽探出頭來，穿透新發綠葉，灑落一片翠綠，如同走進莫內花園般春意繚繞。此時，空氣中飄來淡淡甜蜜香氣，男孩輕輕牽起女孩柔嫩雙手，兩人相視微笑起舞….

暨2013年浪漫法式風情「凡爾賽公主～嬌嫩芬芳護手精華乳」及溫暖療「DON’T WORRY～揪感溫護手霜」系列主題護手霜，憑藉精緻、可愛的外觀造型，加上清甜不膩的香味，旋即造成女孩爭相搶購、網路熱烈分享的當紅蒐集小物。2014年ETUDE HOUSE瞄準少女心再次甜蜜出擊，熱情獻上「捧在手掌心～喜悅護手霜」。淡化細紋機能與高效保濕成分，豐富奶霜質地為手部深層滋潤；俏麗輕巧的外包設計，搭配不同的春天迷人香氣，徹底溺愛公主嬌嫩雙手，迎接全新一年內心暖烘烘、雙手幼咪咪！

「捧在手掌心～喜悅護手霜」除6款香氣單品外，更推出「捧在手掌心～喜悅護手霜限量禮盒」，所有喜悅一次擁有，送禮自用兩相宜；現在就讓我們與世界一同分享這純粹微渺卻確實暖心的小幸福吧！




捧在手掌心～喜悅護手霜(棉花萃取+北鼻香)
25ml/$150

含有淡化細紋機能認證成分-腺甘酸和乳木果油，奶霜質地為手部深層帶入豐富保濕感與光滑度。巴西堅果油與杏仁蛋白，能有效防止水分流失，形成保水膜給予肌膚滿滿彈力。粉嫩北鼻香，就像雲朵輕盈爽朗，使用後雙手如沐浴在春日般溫暖舒適。


捧在手掌心～喜悅護手霜(楓糖萃取+棉花糖香)
25ml/$150

含有淡化細紋機能認證成分-腺甘酸和乳木果油，奶霜質地為手部深層帶入豐富保濕感與光滑度。巴西堅果油與杏仁蛋白，能有效防止水分流失，形成保水膜給予肌膚滿滿彈力。香甜綿花糖香氣，淡淡的戀愛滋味，使用後雙手如沐浴在春日般溫暖舒適。


捧在手掌心～喜悅護手霜(玻尿酸+春雨清香)
25ml/$150

含有淡化細紋機能認證成分-腺甘酸和乳木果油，奶霜質地為手部深層帶入豐富保濕感與光滑度。巴西堅果油、杏仁蛋白和玻尿酸，能有效防止水分流失，形成保水膜給予肌膚滿滿彈力飽水。幽靜春雨清新感，溫合平靜使人沉澱，使用後雙手如沐浴在春日般溫暖舒適。


捧在手掌心～喜悅護手霜(膠原蛋白+繽紛花香)
25ml/$150

含海洋膠原蛋白、芒果種籽油、綠茶籽油及乳木果油，舒緩疲勞雙手，奶霜質地深層帶入豐富保濕感與光滑度，有效防止水分流失，形成保水膜給予肌膚滿滿彈力。優雅芬芳香氣，仿佛徜徉清雅花叢，使用後雙手如沐浴在春日般溫暖舒適。


捧在手掌心～喜悅護手霜(乳木果油+粉嫩花香)
25ml/$150

含有淡化細紋機能認證成分-腺甘酸和乳木果油，奶霜質地為手部深層帶入豐富保濕感與光滑度。巴西堅果油與杏仁蛋白，能有效防止水分流失，形成保水膜給予肌膚滿滿彈力。粉嫩溫暖花香，連心情也開朗起來，使用後雙手如沐浴在春日般溫暖舒適。


捧在手掌心～喜悅護手霜(維他命+柑橘香)
25ml/$150

含維他命B3與高保濕乳木果油，形成高效保濕膜，如為手部肌膚拋光打亮般，長時間維持水嫩狀態，減緩紫外線對肌膚傷害，告別暗沉雙手。微甜柑橘果香，清新不刺鼻，使用後雙手如沐浴在春日般溫暖舒適。


捧在手掌心～喜悅護手霜限量禮盒
25ml*6/$880

實在「週」到護手禮盒!含有淡化細紋機能認證成分-腺甘酸和乳木果油，奶霜質地為手部深層帶入豐富保濕感與光滑度。巴西堅果油與杏仁蛋白，能有效防止水分流失，形成保水膜給予肌膚滿滿彈力。六款紛飛柔和春天香氣，隨每天心情自由更換，使用後雙手如沐浴在春日般溫暖舒適。

