AVEDA x STELLA MCCARTNEY 2014
NEW YORK CITY秋季趨勢報告

AVEDA全球創意總監 Antoinette Beenders為 STELLA  McCARTNEY 2014秋季最新發表設計出一款”秀場外的模特兒”造型，這個造型的特色就是率性自然且具不規則感。而這一季 STELLA  McCARTNEY服飾創作的靈感，來自於她姊姊對於早期倫敦街頭龐克文化與相關景象的喜愛。Antoinette表示: 『為了創造出美麗且健康的髮質基礎，我特別針對每位模特兒不同的髮質結構及當下頭髮的狀態使用AVEDA打底產品。我們將短髮挽起梳成一個微鬆的髮髻，營造出自然、不刻意梳整的感覺；針對長髮使用扭轉的方式，利用熱風吹整定型，創造若有似無的自然微捲，讓它自然披肩垂下。每一個造型的完成都搭配使用AVEDA全新推出的深層保濕精華油，為髮絲提供更長效的保濕同時更添光澤。」STYLING HOW-TO造型步驟
1)先將頭髮分區並根據髮質狀況使用打底產品：可使用Aveda復原配方修護精華修護並強健受損髮質；或使用Aveda強效順髮乳隔絕濕氣讓髮絲柔順不毛燥。
2)針對長髮的造型：先從頭髮後面區域隨意抓取髮束，以扭轉方式搭配熱風吹整定型。後續於前面兩區進行同樣動作。針對短髮造型：將頭髮從前額梳理至頸後束成馬尾並使用彈性髮帶束緊固定住，將馬尾	圍纏繞於髮帶然後以髮夾固定。讓較短的頭髮隨性散落，呈現自然律動、不刻意的造型。
3)針對長髮的造型：輕柔地於披散的髮絲間來回抹上 Aveda深層保濕華油；針對短髮的造型：利用手指從太陽穴至彈性髮帶間將Aveda深層保濕華油抹勻。
4)最後均勻噴上Aveda空氣質感定型霧塑造出穩定且持久的自然感即完成該造型。

＊專業的技巧分享:
針對需要加強保濕的髮質，除了選擇Aveda深層保濕華油之外，可搭配使用Aveda深層保濕洗髮精及Aveda深層保濕潤髮乳作為頭髮的每日保養，提供乾燥髮絲最充足的保濕效果。



