美國暢銷歌手兼時尚設計師
OPI 關史蒂芬妮限量聯名系列
含一款關史蒂芬妮限量簽名包裝、兩款緞面光澤新質地
不用懷疑，絕對搶鏡！

繼與多位樂壇指標性人物合作後，OPI 首度與搖滾樂團不要懷疑主唱Gwen Stefani 關史蒂芬妮聯手，於2014 年推出七款吸睛的新色指彩，預計於三月在台灣上市！這七款新色，包含以關烈火紅唇為靈感的限量簽名款指彩、及兩款全新緞面光澤質地的金色及黑色指彩。

非常關的風格，不要懷疑，絕對搶鏡！
OPI 副總裁暨創意總監Suzi Weiss Fischamann 指出，OPI 從2013 年紐約大都會博物館時尚晚宴的主題「龐克：從混亂到服裝」取得靈感，希望推出一款限量聯名系列指甲油，來表現龐克搖滾如何從音樂跨界時尚。而關史蒂芬妮擁有暢銷歌手、音樂創作人兼時裝設計師的身份，實在是在適合也不過！她招牌的烈火紅唇、乾淨卻搶眼的眼線妝以及美甲造型，在在證明她擅
長用美妝搭配出強烈的個人風格。

以關史蒂芬妮紅唇為靈感的G25 – Over & Over A-Gwen 火紅封關，是限量獨家聯名套組；指彩瓶蓋上印有關史蒂芬妮個人簽名，並附有可貼在指甲上的施華洛世奇Swarovski 造型鉚釘，黑色、銀色、金色，菱形、方形、圓形，肯定會讓愛好美甲的OPI 迷愛不釋手。另外，以關史蒂芬妮成名曲命名的G28 – Love.Angel.Music.Baby.小天使如你和G29 – 4 in
the Morning 愛悄悄蔓延，則呈現全新緞面光澤的半霧感質地，上色後無需再上Top Coat護甲油。G30 – Push and Shove 塞進心嵌也是一款無需再上Top Coat 護甲油的指彩，但上指彩前則需先塗上Lay Down that Base 特殊基礎護甲油，指彩會呈現亮眼的鏡面效果。

此外，聯名系列還有兩款經典光滑效果的G26 – Hey Baby 嘿！我親愛的、G27 – I Singin Color 只願為你彩色，及超閃亮片G31 –In True Stefani Fashion 關式潮流。Suzi Weiss Fischamann 強調，OPI 企圖創造如同關史蒂芬妮風格強烈、魅力十足的同名系列；系列中多種風格迥異的質感，從經典的烤漆質感、超閃亮片，到全新的緞面光澤質地、以及鏡面效果，搭配施華洛世奇卯釘，充分的提供美甲愛好者發揮搭配創意的空間，表現搖滾與音樂做完美地結合。

關史蒂芬妮Gwen Stefani
關史蒂芬妮個人魅力十足、也富有滿滿的創作力。出道22 年，不僅創作了多首如”Don’t Speak”、”Just A Girl”及”Hey Baby”等膾炙人口的好歌，專輯也在全球賣出超過5,000萬張的好成績。此外，才華洋溢的她，也將創作天份發揮在服裝設計上，並在2003 年創立的個人服裝品牌L.A.M.B.，而品牌的名稱，正是她個人首張大碟名稱【Love. Angel. Music. Baby/愛.天使.音樂.寶貝】的縮寫；她引領時尚潮流的、自信風采註定讓他人眼紅，讓年輕女孩爭相模仿。


關史蒂芬妮 獨家聯名套組
Over & Over A-Gwen 火紅封關 $850

內含：NLG25 火紅封關指彩15ml+施華洛世奇卯釘+美甲黏膠+美甲設計小型錄


OPI 指甲油 15ml/$480

*NL G26 Hey Baby 嘿！我親愛的-搽上寶貝桃紅，遇見我的真命天子
*NL G27 I Sing in Color 只願為你彩色-低調的黑莓紫，只為你奢華
*NL G28 Love.Angel.Music.Baby. 愛。天使。音樂。寶貝-讓半霧緞面金，滿足你所有的慾望
*NL G29 4 in the Morning 愛悄悄蔓延-神秘的緞面黑，適合派對後的夜晚
*NL G31 In True Stefani Fashion 關式潮流-哈拉女孩就愛銀色亮片

OPI小教室：
Satin視覺看來雖是半霧面質地，但有一種緞面的光澤，摸起來也有綢緞柔滑的觸感；較過去的Matt 霧面指彩有些許不同，提供低調奢華感。




NL G30 Push and Shove 塞進心嵌-鏡面效果，無與倫比

G30 – Push and Shove 塞進心嵌是首款指彩，買就附贈一只迷你Lay Down that Base 特殊基礎護甲油，提供上指彩前搭配，指彩會呈現亮眼的鏡面效果。


OPI 關史蒂芬妮小搖滾迷你組
3.75ml×4/$800

內含：NLG26 桃紅+NLG27 黑莓紫+NLG28 緞面金+NLG29 緞面黑
