2014《Hey！蘋果肌女孩》春夏新品，即將上市!!!

2013年9月首次上市的《Hey！蘋果肌女孩》面膜受到消費者廣大迴響，2014將再發表四款新口味面膜!!有超服貼的蘋果泥纖維天絲紙級面膜紙的的「黑玫瑰水解蛋白保濕面膜」具有超強雙效保濕，讓肌膚像喝了飽飽的水，散發膨潤Q彈魅力、及含肌膚拋光聖品之一木瓜萃取「木瓜酵素去角質亮白面膜」，搭配可柔嫩肌膚的角鯊烷，修護乾燥、溫和去角質，實現淨白透亮蘋果肌的美麗願望；創新獨家的棉織透氣蕾絲拉提系列，推出了「熊果素美肌蕾絲拉提面膜」及「優格珍珠透白蕾絲拉提面膜」，讓肌膚不只美白，更要達到「淨」、「透」、「亮」境界，多種天然精華萃取，沒有負擔地重拾嬰兒般完美的青春淨白蘋果嫩肌。


黑玫瑰水解蛋白保濕面膜
1入/$39
10入/$249

黑玫瑰水解蛋白是款一能打造出Q彈緊膚的「水嫩緊緻」面膜！能精準切入肌膚的關鍵核心，添加2大「膨潤肌底」成分─水解膠原蛋白搭配水解玻尿酸，幫助填補歲月痕跡，回復原有的彈性張力，再注入保濕聖品「水解玻尿酸」，猶如按下逆轉膚齡的時光飛梭鍵，提高肌膚含水量，增加飽和度，幫助撫平鬆弛紋路，締造吹彈可破的「緻密飽滿」肌！為延緩老化打好「水嫩肌礎」。


木瓜酵素去角質亮白面膜
1入/$39
10入/$249

木瓜酵素為肌膚拋光聖品之一，能有效改善暗沉的肌膚，另外搭配角鯊烷、尿囊素及洋甘菊萃取等等精華，不但能讓肌膚光滑細緻散發淨亮透白光澤，更能持續提高保水力，並緊緻粗大毛孔及修護老化脆弱肌膚，讓臉蛋每一天都白裡透紅、水潤緊緻！


熊果素美肌蕾絲拉提面膜
1入/$79
5入/$249

熊果素美肌蕾絲拉提面膜，具雙重美白因子－熊果素及維他命C醣酣，迅速滲入肌膚，美白淡斑效果升級，同時有效抑制、幫助還原黑色素，具維持皮膚彈力等多重功效；而富含能有效撫平肌膚細紋的六胜肽，幫助肌膚中的彈性組織回復透亮平滑線條，同時緊緻老化粗糙膚質，可以同時美白、淡斑、緊緻一次到位。


優格珍珠透白蕾絲拉提面膜
1入/$79
5入/$249

濃醇香的優格可靠地幫妳回復白皙柔亮的肌膚，滋潤給你前所未有的好氣色。像是臉部在做牛奶浴一樣的深層享受，所有的養分和水潤就在一瞬間滲入妳的肌膚，從基底層，開啟肌膚修復的按鍵，注入活化肌膚的能量。再添加黑桑葚葉萃取液平衡失調膚質，並調理脆弱的肌膚，照顧好最基本的肌膚需求，全效滋養潤滑皮膚，皮膚變得柔軟細嫩，青春牛奶蘋果的嫩肌就此重生！
