寒冷的氣溫讓肌膚的新陳代謝變慢，臉頰變乾、細紋變明顯，妳的保養品適合妳目前的肌膚狀況嗎?源自東方醫學的秀麗韓「酵 飛燕御藏系列」是LG集團與韓國政府研究院所共同研發，靈感來自古代宮廷美女”飛燕”的美顏秘方，針對乾燥、暗沉、老化、鬆弛等肌膚問題，讓30歲後的問題肌膚，瞬間補充元氣、散發光采。

酵 飛燕御藏系列在成分的選擇上，嚴選六年根紅蔘、地黃、黃精、多花黃精等韓方保養聖品，並使用傳統繁複的「九蒸九曝」技術，徹底將有效成分發揮到極致，質純溫合、全方位調理肌膚，改善因壓力、忙碌、年齡所帶來的種種肌膚問題，讓女性所追求的美麗膚質更臻完美。

如何擁有紅潤的寶貝肌呢?
代言人文采媛小姐推薦可利用活膚霜或晚安凍膜，幫助提高肌膚的耐寒性和新陳代謝。利用晚上短短的保養時光，為臉部做個簡易按摩，搭配泡澡及補充適當維生素和礦物質，飲食盡量挑選溫補食品，如此一來，就算在冬日也可以從內而外成為暖呼呼的健康美人囉!





酵 飛燕御藏活膚霜
50ml/$3,580

如絲綢般細緻的霜狀質地，四種珍貴韓方成份高效滲透，能有效修護肌膚。均勻塗抹全臉後，利用指關節側面滑動、拉提肌膚，最後再帶到頸部保養。除了帶動全臉整體循環外，還可以鎖住臉部水分，使肌膚更明亮! 


酵 飛燕御藏晚安凍膜
120ml/$2,180

高濃縮護理凍膜，可長時間鎖水保濕，形成水凝保護層，臉部不會感到黏膩和悶塞感。敷上晚安凍膜，一夜醒來，保濕、明亮、緊實的肌膚讓你妝感更服貼! 

