細紋鬆弛 NO! 緊緻肌膚 YES!
ISA KNOX X2D2 A440抗皺緊緻系列

提早加入抗老保養，化解年齡帶來的老化危機！
紋路是老化最明顯的標誌，25歲開始我們的體內機能就會隨著年齡逐漸下降，膠原蛋白、彈力纖維一減少，肌膚的飽滿度就會不夠，臉頰就會開始下垂、產生細紋。就如同老化的骨骼一般，撐住肌膚澎潤度的物質如果流失，肌膚也會面臨崩塌的危機，生成皺紋的速度也就會越來越快、皺紋也越來越深，所以適時的加入抗老護理，也是保養不可或缺的一環。

抗老護理的關鍵是密集提供肌膚水分和營養！
細紋的最大敵人就是肌膚乾燥，抗老護理首要關鍵是集中供應肌膚水份和營養! A440抗皺緊緻系列大量提供保濕、明亮、抗老等能量，如同填補空隙一般，讓肌膚澎潤緊緻，讓鬆弛的線條，向上提升！特別推薦肌膚容易疲憊的30~40歲女性或乾燥熟齡肌，除了讓肌膚恢復活力之外，豐厚濃密的使用感，強化肌膚密度。

在韓國，所有女演員們都有著獨特的保養秘訣，被稱為擁有「絕世佳人美貌」的女星韓佳人，她所推薦的產品是什麼呢？

“我選擇ISA KNOX X2D2 A440抗皺緊緻系列的原因是它可以密集補充肌膚澎潤緊緻。
特別在於可以強效護理已生成紋路及積極改善鬆垮無彈性的肌膚，在我開始苦惱深層皺紋之前，A440已經發揮獨特的效果。” - 韓國人氣女星”韓佳人”

A440抗皺緊緻系列解密
＊○A：Anti-wrinkle
＊○4：由四個胺基酸組成的胜肽(Tetra-peptide)
＊○40：從120個成分中精選出第40個有效成分

獨家抗老成分
＊4胜肽：改善循環，增強肌膚防禦力，讓肌膚保持健康。
＊6胜肽：促進膠原蛋白增生，提升肌膚含水量，讓肌膚緊實有彈力。
＊山蔘、銀杏：具有活水、儲水、運水、產水、補水的「五合一循環保濕機制」，5倍強力修護肌膚，讓肌膚恢復原有彈性、活力。

獨家專利成分
＊JUVINITY TM：
JUVINITY TM是LG化妝品與法國研究單位所共同研發的獨家成分，它可以幫助延緩皮膚老化，提升肌膚的活力。概念來自植物最重要的形成層，它主掌養份、水份的運輸，當運輸通路被破壞，植物就無法茁壯，所以JUVINITY TM萃取自生命源頭的植物形成層，其蘊含豐富的能量將帶給肌膚強大的修復能力。




A440抗齡緊緻化妝水  
150ml/$1,980

緊緻型保濕化妝水，添加維生素B5、澳洲堅果籽油等多種保濕因子，可迅速為肌膚補充水分、改善乾燥不適。乳白色化妝水中內含複方抗老成分，為肌膚後續保養做打底第一步。

A440抗齡緊緻精質乳
130ml/$2,180

高濃縮精質乳液，塗抹後於肌膚形成輕薄的保護膜，深層補充肌膚所需水分和營養，複方抗老成分如肉豆蔻萃取、可可果殼萃取、山蔘、銀杏、六胜肽等，全方位調理膚質並提升肌膚緊緻度。


A440抗齡緊緻精質霜
50ml/$3,380

高濃縮營養精質霜，密集補充抗皺能量，讓肌膚更飽滿潤彈。角鯊烷、乳油木果脂高效鎖水、補水，淡化細紋，胜肽抗老成分加強肌膚的抵抗力並緊實臉部線條，柔滑的使用質地，如同為肌膚打營養針般，由內而外重返年輕風采。
