換季勤保養 年後”腰瘦”美 屈臣氏收心計劃全面啟動!
春遊屈臣氏 “馬”上享受700件商品全面5折
情人節甜蜜好禮推薦 纖體美身窈窕3重送

春節大吃大喝造成的腰間肉甜甜圈效應，是消費者年後最困擾的課題；同時又面臨冬末春至的季節交替，肌膚往往在忽冷忽熱的過程中變得更加脆弱，屈臣氏為消費者作好全盤的年後收心計劃，推出肌膚保養、纖體美身優惠，讓消費者健康、美麗需求，通通「馬」上滿足！即日起至3/5止，屈臣氏推出700件商品全面5折以及30大超人氣品牌不限同商品第2件5折的春暖優惠；年後”腰瘦”美必備纖體美身商品更祭出好禮、滿額3重送；同時，因應一年一度甜蜜西洋情人節，推出讓戀情直線升溫的情人節保養、幸福好禮專區及限量免費浪漫雙頰彩妝服務，姊妹淘春遊賞花之餘別忘了也要來屈臣氏，一起窈窕、美麗、更幸福！

春天 心情綻放的季節 由內而外換季保養 甦醒系春暖彩妝就位
屈臣氏700件商品 全面繽紛5折 讓你心花開朵朵!
換季時分，起伏不定的氣候與溫差，讓肌膚狀況也時好時壞，屈臣氏為消費者搶先預報賞心怡人的春之頌，特別推出從彩妝、保養、清潔、髮品等各項生活用品，700件商品全面5折的春季優惠，並預告屈臣氏將在2014為消費者帶來一整年的繽紛美好！同時間，更推出匯集了護膚保養、髮品、身體保養、保健等30大人氣品牌，不限同商品任選第2件5折的回饋，讓消費者在開春之際，擁抱由內而外的健康與美麗，共享繽紛採購趣！

屈臣氏甜蜜情人好禮清單推薦 窩心、濃情一應俱全
開架彩妝85折、免費雙頰彩妝服務  打造百分百亮麗情人!
農曆新年之後，緊接而來的西洋情人節無疑是情人間一年一度的重要節日，屈臣氏精心策劃，搶先推出情人節甜蜜好禮推薦，從窩心護膚保養禮盒、甜滋滋濃情巧克力到幸福感絨毛玩偶，情人節送禮最愛TOP商品一應俱全，要為消費者打造超完美情人節。即日起更推出開架彩妝85折優惠，期間至屈臣氏購買開架彩妝不限金額消費，還可立即享有美容顧問提供的免費浪漫雙頰彩妝服務(每日限額，現場預約制)，讓女孩們在浪漫佳節一整天都亮麗好氣色！而甜蜜情人也別錯過保險套8折起特惠，屈臣氏要讓情人間感情指數直線攀升、迅速增溫！

年後窈窕計劃刻不容緩! 屈臣氏開春企劃 ”纖體美身商品好禮3重送”
還有3/8”千人一塊跳ZUMBAR”派對活動 熱烈報名中
年後另一項刻不容緩的重要話題，就是年節大吃大喝後的塑身計劃，屈臣氏為消費者規劃了萬全的美麗纖體提案，即日起至3/5，凡購買指定纖體美身商品，即可享好禮3重送優惠，第一重：買纖體美身商品就免費送船井Burner樂飲膠囊(4入)等四款纖體商品好禮(採隨機贈送，數量有限送完為止)；第二重：消費滿$2,000再送14天World Gym ZUMBAR課程免費體驗券(開課時間依現場課表為準) ；第三重：馬年開春加碼送，2/7~2/23期間，消費滿$888就送$100商品提貨券(藥品、清貨價商品除外)，要讓消費者窈窕迎接新馬年！另外，屈臣氏自年前便積極推廣現正風行全歐美的運動－ZUMBAR，就是為了要讓消費者在年節期間持續保持美麗與健康，而即將於3/8盛大舉辦的”千人一塊跳ZUMBAR”派對活動，現正如火如荼熱烈報名中，屈臣氏邀請全台民眾一塊跳ZUMBAR，立即窈窕、Fun出曲線，跟壓力、肥肉通通說掰掰，「馬」上迎接繽紛春季，一起Pretty New Year! (活動詳情請上屈臣氏關網)



屈臣氏700件商品全面5折 精選商品推薦
MISSHA 蜂毒精華面膜5入 原價$190/件；特價$95/件
Elite彩妝全品牌　原價$100-480/件；特價$50-250/件
屈臣氏護手霜禮盒組(乳木果/薰衣草/玫瑰)　原價$198/件；特價$99/件
KOSE潤肌精六效植萃彈力精華超值組　原價$588/件；特價$294/件
Mish蜜絮摩洛哥堅果洗髮精系列(500ml)　原價$336/件；特價$168/件
屈臣氏30大品牌不限同商品第2件5折推薦
Naturals by Watsons摩洛哥堅果油系列
Bio-essence碧歐斯全系列
Naturals by Watsons橄欖精華全系列
嬌生美體主張沐浴全系列/ph5.5全系列
多芬洗潤700ml系列
屈臣氏情人節好禮 精選商品推薦
碧歐斯　蜂王漿青春緊膚霜(輕潤型)增量雙件組　特價$1,399/件
DR.WU　DNA激活更新杏仁酸療程組　特價$999/件

