頭髮養護趁年假 年後亮麗show髮

不少女性朋友會趁新年假期，花時間在造型或外貌體態上做些許改變，期盼在新的一年，展現煥然一新的新氣象，將自己美好的一面呈現在眾親友面前。然而，今年冬天冷氣團發威，乾燥的秀髮因缺乏潤澤，當氣溫低穿戴毛衣毛帽圍巾時更容易產生靜電，整體造型也會大打折扣；女性朋友在變化造型後若是忽略秀髮養護，一不小心新造型也會因此失去原有的風采! 脆弱的髮絲在氣候與人為因素的雙重傷害下，得花更多的時間與精力才能恢復髮絲原有的狀態。

髮質修護專家多芬建議妳，秀髮養護從基礎清潔做起，再搭配每周2~3次深層修護。除了盡量保持飲食及睡眠等正常生活作息之外，給予秀髮適當的養護，由裡到外、從髮芯開始，打造屬於妳的健康秀髮，在給自己打理全新造型的同時，也給秀髮適當的呵護。

「Dove多芬深層修護系列」洗+潤髮乳 10倍修護力* 從髮芯打造健康秀髮
頭髮的角質蛋白容易因為氣溫變化、染燙吹整、或空氣污染等因素而流失。而髮絲因為這些原因所受的嚴重損傷，會令髮芯深層出現微細小孔，因此容易造成髮尾分叉。「Dove多芬深層修護系列」洗+潤髮乳含「角蛋白活性修護因子」KERATIN REPAIR ACTIVES，幫助補充流失養分，從髮芯底層修復受損深層結構, 有效防止髮尾受損分叉，10倍修護力*，從髮芯打造健康秀髮，為妳達成新年的秀髮”芯”願望，讓妳展現多芬女孩的自信美! 

秀髮深層修護 交給髮質修護專家多芬
多芬了解女性朋友對秀髮養護的重視，除了基礎洗潤產品，另外提供完整的護髮系列，帶給秀髮最完善的深層修護，讓妳擺脫分叉受損髮，恢復自信亮眼的秀髮”芯”感受! 

「Dove夜間深層煥新精華」：多芬先進秀髮修護技術，配方含『髮絲纖維修護因子FIBER ACTIVES』，能在夜間深入修護受損秀髮，幫助補充流失的養份，令秀髮回復強韌 含日本專利成分的『微分子保濕精華DOVE MICRO MOISTURE SERUM』，能滋養髮絲幫助減少睡眠時頭髮的摩擦；免沖洗精華，替平時工作忙碌的妳節省保養步驟及時間，是都會女性護髮的最佳良伴!

「Dove深層修護髮膜」：配方含『髮絲纖維修護因子FIBER ACTIVES』及日本專利成分的『微分子保濕精華DOVE MICRO MOISTURE SERUM』，能迅速滲入秀髮，達到『滋養、修護、保護』三種功效

新的一年，讓髮質修護專家多芬陪伴妳，給秀髮2014的全”芯”呵護! 
*根據2012年9月由聯合利華英國研發中心使用受損髮測試，與未添加潤髮成分之洗髮乳相較，使用多芬深層修護洗髮乳及潤髮乳具10倍修護力。



Dove深層修護系列
秀髮所受的嚴重損傷，令髮芯深層出現微細小孔，因此容易造成髮尾分叉。全新「Dove多芬深層修護系列」含「角蛋白活性修護因子」，10倍修護力*，從髮芯打造健康秀髮


深層修護洗髮乳
700ml/$199

添加「角蛋白活性修護因子」KERATIN REPAIR ACTIVES，幫助補充流失養分，從髮芯底層修復受損，有效防止髮尾受損分叉	


深層修護潤髮乳
700ml/$199

添加「角蛋白活性修護因子」KERATIN REPAIR ACTIVES，幫助補充流失養分，從髮芯底層修復受損深層結構，有效防止髮尾受損分叉

夜間深層煥新精華
120ml/$129

多芬先進秀髮修護技術：配方含『髮絲纖維修護』因子FIBER ACTIVES，能在夜間深入修護受損秀髮，幫助補充流失的養份，令秀髮回復強韌；含日本專利成分的『微分子保濕精華』DOVE MICRO MOISTURE SERUM，能滋養髮絲幫助減少睡眠時頭髮的摩擦。深層修護髮膜
200ml/$199

多芬先進秀髮修護技術：配方含『髮絲纖維修護』因子FIBER ACTIVES，日本專利成分的『微分子保濕精華』DOVE MICRO MOISTURE SERUM，能迅速滲入秀髮，達到三種功效： 
1.滋養：能幫助補充秀髮養分，令秀髮展現彈性強韌
2.修護：撫平頭髮表層受損部位加強修護，令髮根至髮尾柔軟滑順
3.保護：能於髮絲表面形成保護膜，幫助撫平毛鱗片，減少分叉
北市衛粧廣字第10301563號
