通過日本厚生勞動省檢驗
幫肌膚一吋一吋晶潤透亮

倩碧發現許多亞洲女性，只在春季與夏季時使用美白產品，抵擋在這幾個月中較強烈的UVA/UVB紫外線。而在秋季與冬季時，女性通常停止使用這些產品，因為可見的陽光減少，感覺肌膚威脅同步減少了。更有女性也錯覺秋冬膚色會較為白皙而鬆懈美白工程，其實這僅是因為環境與肌膚本身色調的對比，而產生的視覺效果罷了。根據倩碧首席皮膚科指導醫師，與倩碧保養專家的建議，人類的肌膚365天，每日都受到外界刺激而有產生斑點與膚色黯沉的危機，愛勻淨亮白的女性，最好全年使用溫和的「抗壓系淡斑」保養系列，才能幫助肌膚有效對抗刺激，逐步改善黑斑與膚色不均的問題。

2014年3月倩碧即將隆重為亞洲女性推出 「勻淨光透晶潤保濕霜」。這款通過日本「厚生勞動省檢驗」認證，專為乾性和乾性混合肌膚所設計的全新乳霜，能全面預防並減少斑點生成，改善膚色不均，對抗皮膚敏感發生。獨家配方融合修復肌膚天然保濕滋潤膜，並能有效鎖水的海藻醣、酪梨脂、天然乳木果油與玻尿酸鈉；輔以擁有卓越鎮定抗炎效果的洋甘菊精萃、芹菜素，對抗發炎造成黯沉。同步以「乙醯葡萄糖氨」調理角質狀態，幫助肌膚平滑透亮。「勻淨光透晶潤保濕霜」質地濃郁而不膩，最適合365天使用，日夜不斷滋養，讓肌膚一吋一吋晶潤光透。

功效1：保濕且強化肌膚防禦層
密集修補天然保濕滋潤膜，讓肌膚整天感到舒適，強化肌膚抵抗環境刺激因子的能力，同時幫助肌膚達到油水平衡的穩定肌膚狀態。

＊「海藻醣」：能使肌膚維持長效的保濕效果，解決肌膚乾燥缺水、黯沉的現象，並增加角質層的防護力 。與人體內水份結構十分相似，能迅速補充皮膚水份，從而保護皮膚細胞，改善角質層的抵抗力。幫助提供細胞造水功能，讓生物薄膜連結讓肌膚處於飽水狀態。具有保濕及柔軟作用。 
＊「玻尿酸鈉」：此成分可在肌膚內鎖住大量水分，讓肌膚整天感到水潤、平滑且舒適，看起來自然滑嫩。
＊「酪梨脂」與「乳木果油」：修復並補充油脂，幫助強化肌膚防禦層，抵抗環境刺激因子。

功效2：積極勻淨與膚色
角質調理配方搭配天然制黑植物精萃，能高效預防黑色素產生。

＊「德國洋甘菊精萃」：幫助預防產生過多的黑色素與色素沉澱。
＊「乙醯葡萄糖氨」：協助加強肌膚自然代謝更新能力的過程，恢復肌膚明亮度與勻淨度。幫助鬆動黏住肌膚的老廢角質，讓它們順利被代謝掉。

功效3：舒緩抗炎 預防黯沉色素
含有天然抗炎成分，能幫助舒緩受刺激的肌膚，並預防肌膚因受外界刺激而顏色加深。

＊「芹菜素」：肌膚若受到刺激，可能會產生過多的黑色素，此消炎成分含有抗組織胺活性物質，能幫助抵抗刺激對肌膚的影響。


365天 每日使用 溫和有效
專為亞洲肌膚調製，若持續使用「勻淨光透晶潤保濕霜」，將能隨時間淡化黑斑、年齡斑點和色素沉澱。適合第1號及第2號型肌膚，讓肌膚全年保持水嫩、有光澤。「勻淨光透晶潤保濕霜」的濃郁質地容易塗抹，不會有任何黏膩的殘留，可以搭配使用在其他護理之前，建議早晚使用。




勻淨光透晶潤保濕霜
50ml/$1,750

通過過敏性測試、百分之百不含香料、專為亞洲肌膚調製

