天后級髮絲保養~Juliart亞麻健髮護色系列
滋養從髮根直達髮梢！修復受損！再現強韌！

髮質不佳，就是美麗的致命傷總因為愛美而為頭髮進行染、燙、吹整、造型，卻反而導致髮絲毛燥、枯黃、易斷裂、易打結、髮尾分岔、粗糙無光澤的窘境，該如何進行髮絲的保養及修護，才能讓染燙的髮質回復柔順亮澤的好體質？或如何在染燙髮造型的同時能兼顧髮質的優質質感？Seemoli指出，護髮的關鍵在於養分、水分及保濕成分能深入頭髮的毛鱗片及皮質層中間的結構進行修補，才能正達到護髮的完整功效！「Juliart亞麻健髮護色系列」具亞麻仁油酸、胺基酸及大豆水解蛋白三大明星成分，讓滋養從髮根直達髮梢！修復受損！再現強韌！

三大明星成分，亮麗髮質的起步
Juliart亞麻健髮護色系列的配方成分有亞麻仁油酸、胺基酸及大豆水解蛋白三大元素:
亞麻仁油酸(Linoleic Acid)
可抗靜電劑、柔潤劑、肌膚調理劑，不飽和脂肪酸，防止表皮水份流失，柔潤皮膚。又稱維他命F，是一種最重要的必需脂肪酸，這個成分就像火車頭，可以讓養分滲入髮絲，是維護頭髮健康的胺基酸，有了這個成分養分就可以快速導入吸收。

胺基酸(Amino Acid)
最小分子結構之蛋白質，較易為頭髮吸收能強化修護髮纖角質，使髮絲自身具有保濕能力。

大豆水解蛋白(Hydrolyzed Soy Protein)
植物性的大豆蛋白質可以修復受的角質纖維，滲入頭髮內層深處修補，而且可以滋養髮根、修復受損毛髮。



Juliart亞麻健髮護色洗髮精(PH：4)
330ml/$1,080

含豐富的胺基酸與亞麻仁油酸，深層保濕，深入滋潤及幫助修復角質纖維，強韌頭髮、預防斷裂、增加光澤！另添加檸檬酸成份強化染後鎖色功能，讓染後髮色更持久。

＊深層修護UP! 瞬效強韌、增加彈性、光澤100%
＊重建髮絲 光采重現
＊深入滋潤 保濕亮澤
＊不添加MI、MCI、矽靈、SLS、化學防腐劑、人工色素
＊主要成分：亞麻仁油酸、胺基酸、檸檬酸、北美榆樹、牛蒡萃取、佛手柑精油。
＊適用對象：一般 / 嚴重受損髮質適用。
＊使用方式：正確洗髮步驟，專注洗頭皮需洗二次。
第一次：使用少量，讓洗髮精快速包覆油污，泡沬較少，可於5到10秒後沖掉。
第二次：作 Hair SPA ，此時泡沬較多且細，建議指腹按摩，讓泡沫停留髮上2~3分鐘，讓成份充份作用吸收，再以清水沖洗。



Juliart亞麻健髮護色髮膜(PH：3.5)
150ml/$1,200

富含胺基酸與亞麻仁油酸，能讓養分快速導入髮絲，使秀髮如絲綢般滑順、亮澤閃耀。大豆水解蛋白可深入髮絲，幫助修護受損的角質纖維，使頭髮恢復彈力與韌性，並能有效預防頭髮分岔與斷裂。

＊有效改善髮絲受損程度
＊滋潤保濕修護髮絲結構 深層修護 水嫩滑順
＊撫平毛燥，強化秀髮亮澤度
＊主要成分：亞麻仁油酸、胺基酸、有機葵花油、大豆水解蛋白、佛手柑精油。
＊適用對象：一般 / 乾性受損髮質適用。
＊使用方式：洗髮後將髮膜取適量塗抹於髮中、髮尾處，用熱毛巾包覆頭髮，停留約10~20分鐘再沖洗即可。



Juliart亞麻健髮護色護髮油(PH：4.5)
75ml/$1080

含高純度多元不飽和脂肪酸混合物，質地更加清爽不黏膩，並且增加頭髮的光彩及柔順感，讓半永久及永久性的染髮色澤更持久！

＊護色、鎖色、增添染後光澤
富含亞麻仁油酸，能深入滋潤及重組髮身纖維、有效保護髮絲角質纖維，使乾燥受損的髮質如絲綢般滑順、亮澤閃耀。並快速補充髮尾養分、防止秀髮斷裂與分岔。特別針對嚴重受損的髮質適用。另添加檸檬酸強化染後鎖色功能，讓染後髮色更持久。
＊主要成分：亞麻仁油酸、胺基酸、檸檬酸、奇蹟樹蛋白、紫草萃取。
＊適用對象：一般 / 嚴重受損髮質適用。
＊使用方式：
1.依髮量取用適量，直接均勻抹於乾髮，使秀髮光滑、柔順。
2.亦可於洗髮後抹於半乾髮，再行吹整，能縮短吹髮時間並隔絕吹風機所造成的熱傷害。



Juliart亞麻精萃煥髮冰晶
1.5ml*8/$1,680

最新毛鱗聚合技術，緊密髮絲上所有的毛鱗片，讓髮質呈現零毛躁，並且擁有絲綢般的亮澤滑順令人驚豔!

＊乾枯、毛躁、分岔Out!
＊毛躁剋星 深層保濕！
＊內含高濃度胺基酸與亞麻仁油酸，能強健髮絲、恢復秀髮彈性與韌度、有效隔絕紫外線與環境因素對頭髮所造成的傷害，並深層修護因染、燙以及高溫而受損的頭髮。
＊主要成分：亞麻仁油酸、胺基酸、維他命E、大豆水解蛋白、有機葵花油。
＊適用對象：一般 / 嚴重受損髮質適用。
＊使用方式：
1.可作為免沖洗式護髮素直接使用於頭髮。
2.可添加在市售的單方洗、護髮產品或染、燙髮、造型產品中，加強修護作用。



3月底前，Juliart亞麻健髮護色洗髮精330ml+亞麻健髮護色旅行組(洗髮精75ml+髮膜25ml+冰晶15ml)原價$1,860，特價$1,280
