阿原以效法土地、植物為師，致力在商品研發，一路從清潔到保養用品，以完整青草藥的能量保護，使肌膚得到最原始的洗禮。2014年全新上市植萃身體系列(含身體乳、護手霜、護足霜)，以植物的完美比例找到和諧的動力，產品特色以抗老、嫩白、平衡為主訴求，讓肌膚細胞自我甦醒，療瘉身心，給予肌膚極致呵護與潤澤。

阿原植萃身體保養系列：身體乳(250ml)共有月桃、咸豐草、苦瓜三款身體乳，護手霜共有艾草、月桃、咸豐草、苦瓜三款護手霜與艾草護足霜(75mL)。即日起至3月底凡購買植萃身體乳任一瓶，即贈植萃臉部保養系列 – 苦瓜臉部保養旅行組(價值$2,240)，數量有限，送完為止。


阿原植萃身體乳系列
阿原植萃身體保養系列以抗老、嫩白、平衡為主訴求，讓肌膚細胞自我甦醒，療瘉身心。
注入了身體肌膚所需的各種養分，採用台灣青草藥為主特色，添加高滋潤度的乳油木果脂與酪梨油，將原料與研發結合，使用植物本身的菁萃，將植物能量發揮至最大極致，回復健康肌。
潤澤抗老
月桃身體乳
250ml/$1,280

質地豐盈的抗老乳液，月桃萃取液具高抗老化功效，天竺葵、薰衣草、薑精油深度調理肌膚，添加高滋潤度的乳油木果脂，針對秋冬潤澤、乾性/老化缺水膚質設計，使用後有柔嫩及強力保濕感。

主要成分：月桃萃取液，乳油木果脂，酪梨油，蘆薈萃取液，維他命B3，天竺葵、薰衣草、薑(精油)
適用對象：所有膚質，特別適合肌膚乾燥者



平衡清爽
咸豐草身體乳
250ml/$1,080

質地清爽的身體乳液，適合所有人使用。咸豐草提供身體防護，蘆薈保濕舒緩日曬肌膚，提供身體適度的保濕力，使用後肌膚水嫩平滑，添加清涼的薄荷精油特別適合於運動後及炎熱夏季使用。

主要成分：咸豐草、蘆薈(萃取液)，酪梨油，維他命B3，佛手柑、薄荷、快樂鼠尾草、雪松、山雞椒、薰衣草(精油)
適用對象：所有膚質



嫩白透亮
苦瓜身體乳
250ml/$1,080

質地輕盈的淨白乳液，苦瓜萃取液及傳明酸促使明亮膚色，迷迭香精油，氣味清新，是針對一般膚質的身體淨白保養，能提升肌膚保水度，使用後肌膚嫩白無瑕。

主要成分：苦瓜、蘆薈(萃取液)，酪梨油，傳明酸，維他命B3，花梨木、迷迭香(精油)
適用對象：所有膚質，特別適合身體肌膚暗沉者





阿原植萃護手霜、護足霜系列
雙手是最容易洩漏年齡秘密的重要部位，也可以看出一個人的生活態度，因此護手霜是必備保養品，阿原護手霜系列獨特的天然橄欖脂可提高皮膚的保濕性70%以上，酪梨油可加強肌膚的彈力，維他命B3具抗老化、提升肌膚保護力，加上阿原青草藥萃取，以抗老、嫩白、平衡、修護為主訴求，給予手部肌膚極致呵護與潤澤。阿原護足霜以高比例的植物油脂及生命力強的艾草為主成份，給予足部深層修護與保濕。

深層修護
艾草護手霜
75ml/$880

質地濃厚含高比例乳油木果脂與酪梨油，特別針對經常接觸化學清潔劑的乾手族設計，能軟化粗糙乾裂的肌膚，添加艾草、金銀花及沒藥醇三種修護成分及艾草精油，給予雙手深層的保養與修護。

主要成分：乳油木果脂，酪梨油，艾草、蘆薈、金銀花(萃取液)，維他命B3，艾草、薰衣草、廣藿香、岩蘭草(精油)，沒藥醇
適用對象：所有膚質，特別適合手部乾燥粗硬者



潤澤抗老
月桃護手霜
75ml/$780

質地豐盈的抗老護手霜，月桃萃取液具高抗老化功效，天竺葵、薰衣草、薑精油深度調理並促進肌膚舒緩，添加高滋潤度的乳油木果脂，給予手部肌膚深度的潤澤，使用雙手柔嫩細緻。

主要成分：月桃萃取液，乳油木果脂，酪梨油，蘆薈萃取液，維他命B3，天竺葵、薰衣草、薑(精油)
適用對象：所有膚質，特別適合手部乾燥者



平衡清爽
咸豐草護手霜
75ml/$580

質地清爽的護手霜，提供手部肌膚適度的保濕力，咸豐草提升肌膚防護力，內含佛手柑與薄荷精油，氣味舒爽宜人，給予雙手水嫩舒適的感受。

主要成分：咸豐草、蘆薈(萃取液)，酪梨油，維他命B3，佛手柑、薄荷、快樂鼠尾草、雪松、山雞椒、薰衣草(精油)
適用對象：所有膚質



嫩白透亮
苦瓜護手霜
75ml/$580

質地輕盈的嫩白護手霜，給予手部肌膚長效保濕，苦瓜萃取液及傳明酸能淡化暗沉，迷迭香促進表皮舒緩明亮膚色，使用後雙手白皙細緻。

主要成分：苦瓜、蘆薈(萃取液)，酪梨油，傳明酸，維他命B3，花梨木、迷迭香(精油)
適用對象：所有膚質，特別適合手部暗沉者



深層修護
艾草護足霜
75ml/$880

質地濃厚含高比例乳油木果脂與酪梨油，有效軟化粗厚乾裂的腳跟，添加艾草、金銀花及沒藥醇三種修護成分及艾草精油，給予足部極度的滋養與修護。

主要成分：乳油木果脂，酪梨油，艾草、蘆薈、金銀花(萃取液)，維他命B3，艾草、薰衣草、廣藿香、岩蘭草(精油)，沒藥醇
適用對象：所有膚質，特別適合足部乾燥粗硬者
