❤ 屬於女孩兒們的戀愛季節 ❤
heme x Hello Kitty限定招桃花彩妝 上妝零失手，約會必勝! 
百元人氣系列．情人節招來好桃花 
天氣冷颼颼，女孩兒們想要灑花瓣、談戀愛的心情依舊是熱呼呼的。眼看2月14日西洋情人節就要來臨，開架人氣品牌 heme 喜蜜再度與 Hello Kitty 甜蜜聯手，於情人節檔期推出超卡哇伊的招桃花系彩妝。人氣百元單品CP值超高，實惠售價每件189元，即日起至三月底止屈臣氏79折搶先體驗價149元，讓愛美但預算有限的學生族群，及剛開始享受上妝、變漂亮的年輕女孩們，都能甜美上妝零失手、約會必勝。一筆三用、防水抗汗超強大  拎著一只小包包俏麗出門 
除了最迷人的美麗妝感，各 heme x Hello Kitty 聯名彩妝單品更貼心設想女孩兒約會可能遇上的不同情境，量身打造讓約會成功的系列商品。如能一筆三用的heme快速約會眼唇頰筆，一筆在手就能快速打造極致粉嫩的桃花眼妝、唇彩及頰彩，氣色滿分。補妝也不再需要大大的化妝包，拎著美美的隨身小包就能快速出門。不許消失防水眉筆、愛放電防水眼線膠筆及曖昧眼技防水翹睫膏則主打防水抗汗，完妝即定妝。就算不是美妝高手也不必擔心在心儀對象面前發生好尷尬的熊貓眼、消失眉等超窘NG狀況，一整天都維持美麗戰鬥狀態。顏色最繽紛顯色的「十指緊扣指彩組」則有戀愛閃橘及害羞粉紅兩種色號，幫女生打理指尖小細節，釋放害羞指尖的溫柔。一整套可攻可守 Dating 心機武器，即日起於屈臣氏上市，讓女孩兒們長時間維持不NG的超萌Look，順利招到好桃花。

❤台灣製造優質平價彩妝，點燃空氣裡的戀愛DNA❤
堅持100%台灣製造的heme喜蜜，在屬於戀人的二月天，推出heme x Hello Kitty平價優質的桃花系彩妝品，主打最平價、最優質、輕鬆好上手。讓預算有限的學生族群，及剛開始學習與愛上化妝，開心變漂亮的年輕女孩們，都能一起感受約會前準備的興奮心情，及約會中的戀愛甜蜜氣息，在浪漫的2014（愛妳一世）年，過個終生難忘的完美情人節。
❤約會不遲到！一筆三用迅速打造桃花好氣色 
快速約會眼唇頰筆
2.4g/$189
共2色: 蜜桃/玫瑰

☆免削便利設計：免削旋轉式筆芯設計，使用方便，質地滑順。
☆3 in 1 快速上妝：眼唇頰三用之救急筆，快速增添好氣色，局部使用可讓五官更立體耀眼。
☆極致粉嫩色澤：獨家細緻服貼霜體技術，好推易延展，不擔心堵塞毛孔，能與肌色融為一體，色澤更加細緻粉嫩。

❤不NG美眉！小倆口整天膩在一起也不怕
不許消失防水眉筆
0.5g/$189

✔專業斜切旋轉設計：彩妝師愛用專業斜切筆芯設計，免手削好上手，附螺旋眉刷讓眉型柔順自然。
✔自然咖啡棕色眉筆：配合東方人髮色與瞳孔色而設計，柔順質地，方便勾勒眉形，輕鬆打造達人級時尚美眉。
✔高附著度防水配方：維持眉型的持久妝效，防水抗汗不易脫落。
❤小鹿亂撞不出糗！防水抗汗深邃眼神持續放電
愛放電防水眼線膠筆
0.36g/$189
共2色: 熱戀黑夜/濃情巧克力2色 

★免削旋轉式的筆芯設計，使用輕鬆。
★超防水配方，耐水耐汗，長時間維持完美眼妝。
★筆芯滑順好上色， 不刮眼皮，即使來回多次使用也輕柔舒適！
★高顯色濃黑粒子蘊含細緻珠光，讓眼妝更添亮澤，打造立體深遂雙眸。
❤心機睫毛，刷出會說話的大眼睛
曖昧眼技防水翹睫膏
1g/$189

輕鬆打造璀璨立體大眼妝
★免削便利設計：免削旋轉式筆芯設計，使用方便，質地滑順不刮眼。
★高顯色立體光澤：添加細緻礦物雲母珠光極顯色配方，眨眼間釋放寶石般bling bling立體光
★德國親膚防水膜：能與色粉均勻融合不影響顯色，觸感清爽柔滑，防水防油抗暈染，長時間維持完美眼妝。
❤決勝小細節，釋放害羞指尖的溫柔
十指緊扣指彩組
9ml*2/$189
共2款: 戀愛閃橘/害羞粉紅 

快乾持久 繽紛顯色 
✔零失手：國際級品質快乾顯色配方，纖細型毛刷可輕鬆彩繪各式美甲造型，上色後附著度高不易脫落。
✔亮麗混搭：亮麗俏皮指彩，無論彩繪、單擦或穿插塗擦，輕鬆點綴多樣美甲風情。
✔國際級安心修護配方：無添加甲苯Toluene，無致癌成分DBP，並添加維他命E呵護美甲。

