唇膏，是讓女人迅速變美、更自信的捷徑。在持續擴大的彩妝市場中，唇彩成長幅度最大，其中又以唇膏銷售為主力關鍵。平均每100位購買唇彩的消費者中，就有76位是唇膏的愛用者。漂亮的唇色賦予女人好氣色以及彷彿在說「我，準備好了」的自信心，這樣的獨特魅力反映出現代女人的真實渴望。雅詩蘭黛絕對慾望訂製唇膏，就是一款摩登、都會、現代感十足的色彩配件。16款特別訂製的唇色，是雅詩蘭黛首次針對亞洲女性熱愛唇妝所做調查而研發，全系列具備精緻低調(裸色到咖啡色)、高貴迷人(粉紅色到莓紅色)、時尚摩登(珊瑚紅到正紅色)與優雅端莊(淡紫色到梅紫色)四種不同風格，展現自信唇妝態度，達到雙唇魅力極限值。
「美麗、自信與魅力，是唇膏為女性帶來的禮物。」─雅詩蘭黛創意彩妝總監Tom Pecheux 

雅詩蘭黛絕對慾望訂製唇膏以城市建築為設計靈感，充滿流線型的優雅輪廓加上創新磁扣設計，以輕脆音符傳達超越平凡的極致品味，令人聯想到完美座車的關門聲。雅詩蘭黛資深副總暨全球創意總監Richard Ferretti指出「絕對慾望訂製唇膏的外型設計，運用雅詩蘭黛經典海軍藍與金色飾板等細節，簡約中帶有性感和華麗的元素，正是雅詩蘭黛重要本質之一。」若將絕對慾望訂製唇膏的外型放大來欣賞，彷彿是一棟棟當代建築，建構起城市的天空輪廓，新潮、耀眼，令人嚮往。每支絕對慾望訂製唇膏都有獨一無二的個性命名，賦予女人上唇妝時不同的心情想像。同時，也是手拿包裡最富有吸引力的配件之一， 集結潤澤修護(Hydrate)、雕塑立體(Sculpt)與水亮上色(Color)於一體，輕鬆塑造出100%亞洲女性想要的唇型。亞洲女性心目中的完美唇膏: 潤澤修護X雕塑立體X水亮上色
雅詩蘭黛針對亞洲地區前20大城市的都會女性進行大規模唇膏測試研究，針對唇膏的塗抹方式、顏色、質地、遮瑕效果、完妝持久性等幾項關鍵性指標進行調查，發現亞洲女性普遍存在五種困擾：唇部乾澀、唇型不明顯、唇紋過深、唇色暗沉與唇部脫皮，而這些問題也左右亞洲女性對完美唇膏的選擇定義。調查結果顯示，亞洲女性心目中所謂的完美唇膏，必須同時具備：高光澤感色澤、保濕潤澤、奢華豐盈質地、易上色且不易掉色、完美遮蓋唇紋等五大功能。換句話說，亞洲女性正在尋找的是一支能在呈現閃耀色澤同時，兼顧修飾雕塑效果與潤澤保濕感於一身的唇膏──這正是雅詩蘭黛絕對慾望訂製唇膏的訴求。

魅力極限的3D唇感來自: 水潤、耀眼、美形
全新雅詩蘭黛絕對慾望訂製唇膏，包含16款亮麗柔美的色號，能讓各種唇部輪廓變得更立體出色，修飾唇型、唇色同時還能襯托膚色，專為亞洲女性量身打造。科技成份方面，絕對慾望訂製唇膏之所以能修飾並提亮，在唇膏於潤修護水感乳狀質地中，調進了明亮色調的色彩分子，達到色彩、光澤與修飾的完美平衡。同時擁有以下兩種全新突破性科技：

1.超立體 獨家玻尿酸膠囊科技(Time Release Encapsulated Moisture Complex) 
將分子化玻尿酸微珠(Hyaluronic Spheres)包裹其中，上色瞬間即可將唇膏色澤平均釋放於雙唇表面，展現前所未有的舒適水感。每次輕抿雙唇瞬間，分子化玻尿酸微珠會釋放出保濕膠囊，全天候潤澤補水，雙唇立即展現柔嫩、光滑、彈性，迷人水嫩，一整天魅力滿點！

2.超水亮 新一代絕色光感顯色科技
採用多重切面色彩色料 (Multi-Faceted Color Pigments)，多面向彩色球狀結構，能極大化色彩投射與飽滿度，並添加立體光感配方，有助於勾勒出飽滿、弧度優美的立體唇型，亮眼清新的唇色，零色差的在唇間綻放。
雅詩蘭黛絕對慾望訂製唇膏
3.1g/$1,100

共16色
裸色至棕色: 純真裸色/甜美粉裸/典雅淑女棕/知性甜美棕
粉紅至莓紅: 脫俗可人粉/完美情人粉/嫵媚女人紅/經典天后紅
珊瑚紅至紅色: 名媛珊瑚紅/時尚尤物橘/俏麗桃紅/摩登女人紅
淡紫至紫紅: 自信玫瑰紅/清秀佳人粉/典雅夢露桃/高雅摩登紫

