2014年Bobbi Brown重量級美肌產品「輕透亮校色CC 霜SPF35‧PA+++」，只要一個簡單的步驟，就能修飾瑕疵，改善暗沉與蠟黃問題，立即擁有透亮勻稱的完美膚色。Bobbi談到：「現代女性生活越來越忙碌，希望在最短時間內更有效率的做好更多事情，即使是上妝，也希望運用最簡單的步驟來達到完美的效果，所以這款結合多種訴求的輕透亮校色CC霜就此誕生。」

Bobbi至今依舊活躍於時裝周的後台，親自操刀為各大品牌設計秀場妝容，同時也帶領Bobbi Brown專業彩妝團隊一起完成多場令人印象深刻的大秀，她結合了多年來的彩妝經驗，並且相信美麗始於光滑肌膚的理念，研發出這款跨世紀「輕透亮校色CC霜」，全球推出三種色系可以給不同膚質需求的消費者使用，台灣引進#淺紫色及#淡裸色兩種色號，前者適合膚色白皙者使用，後者則是健康膚色者的福音，只要如同擦保養品般的均勻塗抹全臉，獨特的「自動柔焦微粉體」能提升肌膚自然光澤；搭配保養「智慧亮膚校色科技」，能展現晶瑩剔透的勻色膚質，打造自然無瑕的美肌效果。
Bobbi藉由其在顏色方面的獨到敏銳度，以最佳的顏色範圍提供更準確的膚色修飾效果，解決各種蠟黃、暗沉和泛紅等情況，立即呈現出均勻透亮的膚色。除了校正膚色的特點外，Bobbi Brown輕透亮校正CC霜中，添加多重保養成份，以「玻尿酸」提升保濕鎖水效果，能打造豐盈、光滑和清新的肌膚，而海藻醣和甘油的保濕複合物能維持肌膚的水分平衡，避免乾燥問題。

質地濃密、觸感舒適輕盈的輕透亮校色CC霜，能輕鬆完成打底工作，讓女性擁有光滑勻稱的膚色，使上妝更加容易，同時還擁有全日控油及防禦 UVA卅UVB 紫外線的效果，避免老化和膚色不均的情況。
輕透亮校色CC霜SPF35‧PA+++
50ml/$1,600 
色號: #淺紫色(淺膚色適用)/ #淡裸色(深膚色適用)
自動柔焦微粉體：能提升肌膚的自然光澤，讓肌膚擁有柔焦般的動人膚質，打造無瑕美肌。
智慧亮膚校色科技：添加小黃瓜、蘋果及黃芩萃取物，能呈現出晶瑩剔透又均勻的膚色，修飾暗沉與斑點。
甘草、咖啡因及蔗糖：能鎮定舒緩肌膚，呈現出均勻健康的膚色。
玻尿酸：具有保濕鎖水的效果，打造豐盈、光滑和清新的肌膚，而海藻醣和甘油的保濕複合物能維持肌膚的水分平衡，避免乾燥問題。
六胜肽：可以預防細紋及肌膚鬆弛狀況。
大麥及小麥胚芽萃取物：能補充必需的脂質，能強化皮膚的天然防禦能力，避免發生缺水的情況。
幕後花絮 Q&A：
 Q：全新「輕透亮校色CC霜SPF 35‧PA+++」的設計靈感來源為何，又有什麼與眾不同之處？
Bobbi：「輕透亮校色CC霜SPF 35‧PA+++」的靈感來自於在亞洲，在這幾年亞洲女性流行多功能合一的彩妝保養品，能夠修正膚色、保護、保濕並為上妝做全面準備。而身為一位完美主義的彩妝師，我希望可以研發出一款超高標準的配方，所以我將身為彩妝師的多年經驗與護膚哲學結合，推出這款「輕透亮校色CC霜SPF 35‧PA+++」，只需透過一個簡單的步驟，便能修飾膚色，打造柔焦般的好膚質。這款全新輕透亮校色CC霜的獨特配方，能針對膚色提供最精準的色彩修正，能解決各種程度的蠟黃、暗沉與泛紅問題。
Q：使用「輕透亮校色CC霜SPF 35‧PA+++」有何益處？
Bobbi：「輕透亮校色CC霜SPF 35‧PA+++」是款能幫助創造健康美肌的夢幻產品，此款具色彩修正與修護的雙效產品，透過簡單步驟即能達到均勻膚色的效果。「智慧亮膚校色科技」可以改善蠟黃、泛紅與暗沉問題，之中的小黃瓜、蘋果與黃芩萃取物等天然植物成分有助於提亮膚色，藉由長效保養，改善暗沉問題，搭配「自動柔焦微粉體」可以創造如同修片後的完美膚質。

「輕透亮校色CC霜SPF 35‧PA+++」配方中含有玻尿酸、海藻醣與甘油等獨特的保濕成分，不只能修正膚色，還能立即豐潤肌膚並提升保濕力。之中的大麥與小麥胚芽萃取物能幫助補充重要的脂質，可以幫助強化肌膚的天然防禦層，預防水分流失，而甘草、咖啡因與蔗糖則能幫助舒緩、鎮定肌膚，讓膚色看起來更均勻、健康。 
Q：「輕透亮校色CC霜SPF 35‧PA+++」有幾個色號？哪些膚色卅膚質可以使用？
Bobbi：台灣販售的「輕透亮校色CC霜SPF 35‧PA+++」共有2種色號，淺紫色（Pale Nude）及淡裸色（Warm Nude），針對不同膚色所面臨的蠟黃、暗沉與泛紅問題而設計。淺紫色(Pale Nude)，帶著薰衣草粉色調，適合白皙膚色的消費者使用；淡裸色(Warm Nude)則有著自然的蜜桃色調，適合中間到健康膚色者使用，建議直接到櫃上，由專業的彩妝師們幫您試色，推薦最完美的色號給您。
Q：塗抹輕透亮校色CC霜的最佳方法為何？ 
Bobbi：在粉底前用指尖均勻地在全臉塗抹薄薄一層，便能淡化瑕疵、均勻膚色並為黯淡無光的肌膚帶來天然亮澤。我的Tips：「 輕透亮校色CC霜也可使用於粉底之後，作為液狀打亮產品，製造出柔美的光澤。若要達到更有光澤的效果，在粉底後將輕透亮校色CC霜塗抹至顴骨的最高點，也就是光源在臉上自然會打亮的部位，可以呈現出自然且充滿水份的完美膚況。」
Q：輕透亮BB霜與輕透亮校色CC霜有何差別？
Bobbi：「輕透亮校色CC霜SPF 35‧PA+++」是在粉底前使用的膚色修正產品，能修正膚色，同時為肌膚做好上粉底的準備。若你有膚色不均與暗沉問題，建議在粉底液前使用輕透亮校色CC霜為肌膚校色。Bobbi Brown明星商品「輕透亮BB霜」是一種多合一的產品，結合遮瑕、保濕、提亮、修飾細紋，並隔離紫外線對肌膚的傷害，很適合想要中等遮瑕力底妝訴求的消費者使用。
Q：輕透亮校色CC霜與全效持久飾底乳的差異？
Bobbi：輕透亮校色CC霜可明顯修正膚色，讓肌膚看起來透亮無瑕、膚色均勻，並同時提供完美保養成分，可以在上妝的同時滿足保養的需求。輕透亮校色CC霜也含有保濕成分，能打擊暗沉，避免肌膚乾燥缺水。全效持久飾底乳則具有為肌膚打底與打亮的效果，全效持久飾底乳就像肌膚與粉底之間的透明面紗，為肌膚塗抹粉底做好準備，幫助均勻上色、顯色，並能預防出油與油光。

