每個女孩總是夢想能有一雙水汪汪的大眼，眨眼瞬間就能綻放迷人的電力。近來韓系女星掀起的清新電眼風潮，純淨的眼彩加上根根分明又濃密纖長的捲翹睫毛更是女孩們爭相模仿的當紅look。

1028 Visual Therapy超人氣新品「超級大眼 放大鏡睫毛膏」，獨創的2 in1鑽型錐體刷頭，將「鑽型尖端」與「錐體刷棒」完美結合，「鑽型尖端」針對短小下睫毛展現5倍延伸激長，「錐體刷棒」針對上睫毛賦予5倍濃長捲翹，讓妳一次就刷出如同洋娃娃般濃長捲翹的上下睫毛，雙眼瞬間就輕鬆放大5倍，立即擁有清新電眼。 
「超級大眼 放大鏡睫毛膏」擁有獨家研發的「輕羽霜體」配方，完美打造睫毛的濃密纖長依然輕盈捲翹不糾結。同時添加「維他命原B5」與「維生素E」在上妝同步保養睫毛，不僅可以修護睫毛還能讓睫毛更加強韌健康。除此之外，1028還研發了創新不暈染科技。讓妳再也不怕水份及油份干擾，暈染成為熊貓眼。更貼心的是只要使用38℃以上溫水即可輕鬆卸除，再也不必擔心卸粧時拉扯眼周肌膚，造成細紋。


1028 超級大眼 放大鏡睫毛膏
8g/$390 

★ 2 in 1鑽型錐體刷頭
★獨家輕羽霜體：完美締造纖長+濃密的根根睫毛，極輕盈膏體展現持久不暈染的捲翹弧度。
★添加維他命原B5和維生素E：修護受損睫毛，睫毛更加健康強韌
★不暈染，溫水可卸配方：創新科技防水但可融於38℃以上溫水，可讓薄膜溶解脫落，輕鬆卸除。
