蛋白質決定肌膚年輕彈力之美，碧兒泉於2009年11月推出「活氧超彈力補給乳」，獨創超彈力金三角配方，持續刺激肌膚膠原蛋白增生，同時預防環境造成的老化鬆弛問題，有效為肌膚彈力把關，對抗初期抗老！

全新推出的活氧超彈力補給乳，細緻柔滑的乳狀質地，層層鎖住抗老成分，提供長效滋潤，立即改善乾燥型細紋，是今秋冬不可或缺的肌膚彈力補給品！活力補給 超彈力 0細紋!! 活氧超彈力補給乳125mL  NT$2100
青春蛋白質管理: 超彈力金三角配方
蘊含地中海陽光的「橄欖葉&果實雙重精華」，與富生命力的「山毛櫸芽萃取」，搭配「白柳木萃取精華」激活熱修護蛋白，與PTP礦泉舒活因子功效相乘，對內自我修護，對外防禦傷害，有效提升肌膚彈性、撫平細紋，使臉龐更加細膩潤滑，共創青春美感永駐奇蹟！
山毛櫸芽萃取 
提升在基底細胞的蛋白質42%
強化表皮細胞凝聚力3倍         
促進肌膚角質層代謝 
橄欖葉萃取&橄欖果實萃取 
促進真皮層27%膠原蛋白活化 
降低36%的膠原蛋白酶活化 
降低45%的抗醣化現象 
增加了35%的分化蛋白質
幫助角質細胞的分化過程正常 
增加了19%的凝聚蛋白質並幫助基底母細胞裡凝聚力更好
白柳木萃取精華 
激活細胞自我修護功能 
強化人體自我保護系統 
提昇細胞產生HSP(熱修護蛋白)的能力

2009年11月全新上市
