高效花植美妝保養領導品牌AVEDA在2014年春夏趨勢以「文化撞擊」為靈感來源，演繹屬於本世代女性今年春夏的髮型趨勢─由AVEDA全球創意總監Antoinette Beenders與設計師團隊合作，巧妙融合了看似極端衝突的部落民族和未來都會兩種文化，讓今年的作品呈現細膩精緻的「現代都會異國風情」。Antoinette Beenders提到「當我們在世界各地旅行，或甚至只是在網路上瀏覽網頁，都因為不同的文化資訊元素帶來的感官刺激，影響我們對的美的感知。對我來說「文化撞擊」不僅只是衝撞，而是透過每個急於吸收新知的大腦，在接收並加上自身文化觀點後，融合出全新的美學形象。
這一次的春夏時尚趨勢，除了搶眼的舞台造型之外，AVEDA特別為了一般大眾創造三個視覺呈現，讓消費者更可以想像自己的髮色及髮型呈現。而透過同一位模特兒以同樣髮色但全然不同的頭髮質地及造型，也讓人看到於頭髮質地及服裝造型的改變帶來的驚豔差異。

東京都 可愛棕 Kawaii Brown
日本女孩的髮型在視覺上一般較為溫柔，而日式的剪裁輪廓也較為柔和輕盈。而這和日本女孩的可愛個性也同樣相互呼應。

有如陽光照射在深色髮上呈現的自然咖啡光澤，利用深淺區塊營造低調自然的色澤，而染膏中的植物萃取油質則讓髮色煥然耀眼。

峇里島優雅銅  BALI BRONZE
峇里島，充滿了耀眼的陽光襯托著如畫般的沙灘，湛藍的天空與白雪般的細沙相呼應。在島嶼度假時最令人熱愛的就是曬出一身古銅金色的肌膚。取材自這樣的靈感，Ian決定創造如絲緞般的濃郁又自然的髮色。

Ian使用琥珀色、巧克力色搭配如陽光照射時產生的光澤挑染。在明暗的相互作用搭配下讓古銅的髮色閃耀著如島嶼上豔陽的光芒。
克爾特熱情紅  CELTIC RED
克爾特民族領域幅員遼闊且分佈廣大，包括愛爾蘭、威爾斯、蘇格蘭、英格蘭、法國西北部的Brittany(布列塔尼)、西班牙西北部的 Galicia (加里西亞)及Asturias (阿斯塔里亞)兩個省，甚至連加拿大的Quebec(魁北克省)，美國的愛爾蘭及蘇格蘭移民區，都能見到克爾特民族的蹤影。
克爾特民族的音樂堪稱最廣受世人喜愛的音樂之首，以熱情奔放、豐富精采為主調，往往能輕易登上世界音樂排行榜。

AVEDA全球染髮藝術總監Ian Michael Black靈感取材自克爾特民族的熱情和豐富，以飽和的紅色和紫羅蘭色調區塊相互搭配，增加髮色強度。Ian提到：「透過兩種色塊的搭配產生陰影，讓頭髮的厚度和律動明顯增加，就像克爾特民族一樣，熱情奔放之外仍然豐富精采。

