全球首見! 革命性專利「NMF光透複合精萃」
激活肌膚絲聚合蛋白  再造亮白顛峰
釋放深層保濕潛力 散發層層晶透光

妳是否曾想過，肌膚乾燥和發炎所導致的膚色黯沉，只是因為天生或遺傳造成的呢？倩碧策劃多項針對肌膚生理學所進行的研究指出，亞洲人由於肌膚的防護層較其他人種薄，因此更為敏感，容易出現乾燥和發炎，而致使亞洲肌膚較為黯沉泛黑。麥拉寧色素的生成與活躍，是肌膚受到刺激後，肌膚啟動的天然防禦機制。只要讓肌膚細胞時時保持穩定、保水的健康狀態，就掌握勻淨亮美麗肌膚的關鍵。因此，倩碧認為：「肌膚明亮均勻的關鍵，就掌握在能不能激活表皮層中蛋白質-絲聚合蛋白(Filaggrin)的日夜生成！」倩碧紐約與日本神戶實驗室整合「勻淨科研淡斑精華CL-302極效淨白配方」，媲美「4%對苯二酚」的高效溫和淡斑效果，與融合最新研發的超導光透科技，讓肌膚勻淨淡斑的力量全面提升。

2014年倩碧為亞洲女性獨家推出『 勻淨光透超導晶露』（Even Better Essence Lotion），運用獨家專利「NMF 光透複合精萃」超效導入肌膚，全面活化肌膚的「絲聚合蛋白(Filagerin)」，日夜為肌膚生產更多天然保濕因子 (N.M.F.)，回復皮膚亮麗保水與油水平衡狀態。並結合多元植物精萃成分，能有效鎮定舒緩肌膚，幫助肌膚細胞穩定健康，避免肌膚麥拉寧色素過度活躍，同時對抗自由基產生。只要精萃能深層浸透釋放保濕力，就能全面釋放肌膚天生具備光透能量的潛力！使用滴滴飽滿「NMF 光透複合精萃」的『勻淨光透超導晶露』（Even Better Essence Lotion），能讓妳的膚色立即提亮一號，瞬間感受潤澤保水、活力光采、清新舒緩等多元功效。一天兩次，長期使用，就能讓肌膚更為光透青春。  

多元精萃 深層浸透 啟動肌膚「發光肌密」
倩碧全球生物暨產品研發部總裁-Tom Mommone指出：「活化肌膚中的絲聚合蛋白，才是肌膚勻淨透白的能量關鍵。」原因是肌膚中「天然保濕因子Natural Moisturizing Factors」的生成，是肇因於存在於人體表皮層中的蛋白質-絲聚合蛋白(Filaggrin)。當絲聚合蛋白經代謝分解後，便會形成7個酸性胺基酸，這些胺基酸，就是表皮用來保持濕潤的重要因子。只要能活化表皮層-絲聚合蛋白的健康與運作，就能源源不絕為肌膚提供「天然保濕因子」，讓肌膚擁有海綿般的強力吸水性，保持角質細胞間的含水量，全面避免因乾燥缺水而導致肌膚細胞敏感刺激，而引發自由基與麥拉寧色素的過度活躍，進一步穩定肌膚細胞，幫助肌膚有效回復成明亮、具柔軟性與彈性的健康美麗膚質。


倩碧針對亞洲女性肌膚所研發的『倩碧 勻淨光透超導晶露』（Even Better Essence Lotion）結合全球皮膚科對肌膚問題趨勢的觀察與倩碧紐約與日本神戶實驗室10多年來的專業精研，專注於「不同肌膚勻淨透亮需求」與「保養前導入必備」，研發出亞洲女性好感度100％的晶露狀質地，高效潤澤調理，運用革命性「NMF超導光透科技」，將獨家「NMF 光透複合精萃」能超越極致導入肌膚細胞，啟動肌膚光透能量，鎮定舒緩肌膚細胞敏弱狀態，能倍率吸收「勻淨科研淡斑精華」珍稀桔梗蘭萃取的「CL-302極效淨白配方」作好準備： 

1.第一重  激活肌膚絲聚合蛋白  啟動水嫩透亮
革命性「NMF 光透複合精萃」能有效激活絲聚合蛋白(Filaggrin)的健康，密集修護肌膚「天然保濕滋潤膜」，為肌膚供應源源不絕的「天然保濕因子」，讓妳的肌膚擁有散發光采的健康基礎：

＊西瓜萃取物、蘋果萃取物、扁豆萃取物及 Sodium PCA（鈉羥基皮酪烷酮）：活化肌膚保濕機制，維持細胞最佳的保水度，讓養分與水分能深層浸透，豐潤水嫩。
＊黃瓜萃取物：小黃瓜萃取可幫助活化肌膚細胞中名為Caspase-14的酵素，幫助生成絲聚合蛋白，並且順利轉換成必需胺基酸，讓肌膚變得更有彈性，柔嫩並且保濕，讓肌膚擁有健康漂亮的肌理(皮溝和皮丘構成的正常三角形)。
＊海藻糖與玻尿酸：補充真皮層的水分，具有強力的吸水性，可以保持肌膚彈性，還能幫助肌膚從體內及皮膚表層注入大量水分。維持肌膚高保水度，同時密集修復，整天維持豐盈舒適的觸感。

2.第二重  勻淨膚色  恢復光采
革命性「NMF 光透複合精萃」，融合蘋果、黃芩、黃瓜等高效且溫和的植物精萃成分，讓肌膚的光采由肌底透亮出來，讓皮膚的紋理從皮溝到皮丘，主動透亮出光采：

＊蘋果萃取物、黃芩萃取物及黃瓜萃取物：此植物複合配方富含抗氧化物及勻淨成分，能有效抑制黑色素的合成，防護肌膚、幫助延緩毛囊老化，達到亮白功效，讓妳擁有更清透、有光澤的肌膚。
＊麥角硫因：麥角硫因由蕈菇萃取出天然氨基酸，是種強力抗氧化劑讓肌膚恢復亮白光澤。
＊鹵蟲萃取物： 鹵蟲是一種史上存活最久的海中浮游生物。從鹵蟲（海洋浮游生物）萃取，保護肌膚避免紫外線等外在環境因素的刺激，瞬效健全肌膚， 亦有助後續美白、保濕等成分吸收。
＊葡萄糖胺：重現更柔嫩、更有光澤的膚色。

3.第三重  舒緩肌膚細胞 麥拉寧不生成
抗發炎成分有助於舒緩日後可能因刺激，產生自由基攻擊細胞，引發麥拉寧色素的過度活躍，造成暗沉的發炎情況。

＊蔗糖及咖啡因：這兩項成分具有良好的鎮定及舒緩效果，有助於舒緩肌膚因壓力或刺激物所造成的發炎情況。
＊水雲萃取物及海藻萃取物：這些海藻萃取物擁有極佳的鎮定舒緩效果。
＊酸豆籽萃取物：自熱帶羅望子樹果實所獲得的多醣，曾於許多文化運用於藥品及抗發炎的治療上。


您專屬的護膚產品
『勻淨光透超導晶露』 擁有2種獨特配方，為不同的肌膚類型提供專屬的使用效果：



勻淨光透超導晶露(1.2號肌膚)
100ml/$1,350

＊肌膚類型1&2配方擁有奢華的乳狀質地，針對乾燥肌膚採用特殊的保濕成分，包括橄欖角鯊烯油、大麥萃取物、麥芽萃取物及荷荷葩酯，能讓您擁有水嫩飽滿的肌膚。


勻淨光透超導晶露(3.4號肌膚)
100ml/$1,350

＊肌膚類型3&4配方擁有輕盈的質地，採用糖昆布萃取物，能夠調理皮脂增生的情況。

