植村秀稱霸底妝又一力作！『lightbulb鑽石光粉餅』肌膚在任何光線下都耀眼迷人
超遮瑕、極透潤 綻亮妳的鑽石美肌
告別所有底妝難題 變身超級聚光體

「臉是彩妝創作的畫布」
以美妝先驅聞名的植村秀大師持續追求理想美肌─能讓裸肌原本光澤散發耀眼、比擬第二層肌膚的零妝感底妝煥發迷人魅力。
他對完美底妝的沉迷與執著沿襲至今已根深蒂固在 shu uemura植村秀基因之中，鞭策著品牌實現無懈可擊的美麗與絕不妥協的專業彩妝。

現在，shu uemura植村秀結合最新科技與針對現今女性需求的密集研究推出能輕易上妝的粉餅，跨向美麗新境界。於1983年東京成立的亞洲領導彩妝品牌，以瞭解亞洲肌膚、肌膚保養專業知識並同時格外重視彩妝工具的重要性而聞名。

「美麗工具成就美麗妝容」
想要提升精準的彩妝掌握度，藉由專家手藝打造的理想美妝工具讓實現美麗妝容夢想變得簡單容易。延續著植村秀大師對理想肌膚的真知灼見，並追隨先進科學腳步與受藝術及大師靈感啟發，shu uemura植村秀的全新底妝傳奇正要展開。


再掀底妝新革命！打造鑽石美肌
大師級無瑕鑽石光+專業底妝工具=植村秀の粉底新紀元
2013年，shu uemura植村秀寫下歷史的新扉頁，更是美麗誕生的新傳說；鑽石光粉底液讓肌膚「任何光線下，全日持久明亮」。shu uemura植村秀首次運用品牌對油的專業知識，結合大師專業彩妝工具推出鑽石光粉底液與鑽石光打亮海綿，讓光澤度與遮瑕力這2個相互矛盾的效果化為可能。

2014年，shu uemura植村秀將引領妳用零粉感高遮瑕度的新細緻光澤粉餅，幻化出妳的無瑕妝顏。經過長達8年的開發研究，shu uemura植村秀再度讓粉餅同時實現原本的矛盾效果，打造無懈可擊的明亮光澤與遮瑕力，用特殊研發的雙面功效粉撲創造最佳粉底打底效果。僅需簡單輕刷即可「綻亮鑽石光芒」，粉底配方和粉撲的獨特結合能打造出零暗沉無瑕妝容，同時提
供SPF30 PA+++的UV防曬保護。shu uemura植村秀粉餅將踏上新的傳說─lightbulb鑽石光粉餅SPF30 PA+++。綻放美肌光采，展現妳的無瑕感自然肌膚。

想要水潤鑽石光? 還是透亮鑽石光?
2014年，鑽石光粉底帶著全新粉餅再升級─結合遮瑕粉底與自然光璨─無論遮瑕效果或明亮光采都能同時兼具。
結合了這款粉餅，鑽石光底妝系列能提供2種妝容效果：粉底液讓肌膚如清晨花瓣上的露珠般水潤鑽石光，而粉餅則賦予自然細緻光澤的透亮鑽石光。藉著融合精油的專業與工匠手藝彩妝工具，鑽石光粉底液賦予女人快速輕鬆打造出夢想的光璨明亮。依照妳喜歡的質感、光澤類型、季節和自己的時尚風格從這2款粉底選擇想要的光澤效果，而不再需要犧牲遮瑕度。


綻亮妳的鑽石光芒 隨身補光 全日超亮零暗沉
lightbulb鑽石光粉餅SPF30 PA+++ 12g/$1,800

在追求更強效的遮瑕效果時，往往也掩蓋了肌膚的自然光澤，同時妝容也開始浮現粉感……
lightbulb鑽石光粉餅，獨創「極致鑽光打亮科技」—光澤度，與「超微米勻妝技術」—遮瑕力，搭配 shu uemura植村秀以20年經驗專業打造的原創雙面lightbulb鑽石拋光海綿，讓妳綻亮鑽石光芒，全日無瑕零暗沉妝容。

–明亮光澤同時兼顧高度遮瑕
–輕薄自然零粉感
–全日超亮零暗沉
–SPF30 PA+++
–通過皮膚醫學控制測試
–適合所有肌膚類型
–不致粉刺
–經亞洲女性測試

9款大師精選色調
所有色調皆為專家專為亞洲及白種女性精心挑選。添加 shu uemura植村秀特有能幫助顯色的純色元素，膚色妝容持久明亮。
(色選：#364、#554、#564、#574、#754、#764、#774、#784、#974)

植村秀配方的秘密
經過8年研究，shu uemura植村秀發現精油、鑽光分子和微米粉質的絕妙結合，可使粉餅同時擁有自然光澤與高遮瑕功效，因此首創「極致鑽光打亮科技」，讓全臉時時刻刻散發鑽石光澤。一般粉餅為了提升遮瑕度會選擇增加粉體，但增加粉體同時卻又會失去光澤度。shu uemura植村秀不需增加粉體用量，而是將粉末的分子以超微米技術預先結合成鑽光結構，使鑽石光粉餅同
時實現高遮瑕與鑽石光澤。


“美麗工具成就美麗妝容”
“只要有技術，工具並不重要這種話是騙人的。”–植村秀大師

lightbulb鑽石拋光海綿 $150
shu uemura植村秀的專業彩妝工具融入了真正瞭解專業需求的彩妝師精神，讓所有女性在輕鬆上妝的同時卻能達到更進階的精準控制。專利訂製拋光緞布結合加厚50%的緊實彈力材質海綿，shu uemura植村秀研發創新雙面功效海綿與 lightbulb鑽石光粉餅SPF30 PA+++形成無敵絕配，只要搭配海綿2面的「勻妝及拋亮」動作，就能輕鬆快速上妝。

lightbulb 鑽石拋光海綿 雙面功效×二種手勢
柔軟舒適、易使用的柔膚海綿讓妳能更輕易自由調整遮瑕度和自然光澤。這款日本製的緊實彈力海綿設計，能沾取適當粉量滑順緊密地貼附於肌膚上。反面的訂製拋光緞布設計只要簡單拋亮就能撫順不平整粉底表面，讓肌膚光反射效果更加閃耀動人。


如何打造鑽石光澤的透亮底妝

shu uemura植村秀 國際首席設計師
淺野裕司

“完美底妝的祕密是避免在整張臉都打上粉底，才能營造出彷彿沒上妝般、幾近裸妝的效果，因此若想打造比擬第二層肌膚，依照臉的不同部位調整粉底厚度相當重要。有效運用訂製拋光緞布可以拋出立體光澤度，尤其在肌膚較薄會反射光線的部位，例如鼻子、頰骨和額頭部位。”

“刷勻粉底是相當簡單的步驟，然而這個小步驟能避免過多粉感的妝容。只要完成輕擦步驟就能實現裸肌妝感光澤。”

“海綿的厚度和大小是經過精心設計挑選，能傳遞手指與肌膚之間最適當的力道，這代表著任何人都能實現簡單但美麗、均勻且遮瑕的妝容。”


