農曆春節讓整個街頭充滿歡樂氣息，雖然長假才剛結束，但對自己的期許與目標才正要開始付諸行動，不論是事業、愛情或是人緣，都希望能有新氣象，不妨就跟著UrBox，一起從面子開始下功夫吧！

這個月特別以元氣好運顏為UrBox美妝輕體驗盒主題，透過不同的保養及彩妝方式，提升整體運勢，不只招財運，還能招人緣、引桃花，開啟一整年不間斷的好運。

開運計劃
擺脫暗沈的壞氣色，無瑕的水透亮肌才能散發貴氣，招來財運；名媛都有的自然光采肌膚，讓人緣好到貴人都想自動靠過來；眼部與唇部兩大重點，以不過份張揚的彩妝點綴，就能引來滿滿好桃花。適當運用一些小技巧，就能輕鬆讓運勢全面看漲！


散發貴氣透亮顏招財運

Seba med施巴 深層淨透潔面露
150ml/$350

PH5.5不含皂鹼，維持肌膚油水平衡。深層清潔，毛孔不阻塞，能移除臉部多於油脂，去油保水不緊繃，金縷梅、薄荷萃取，洗後肌膚清爽舒適。


SANOFI賽諾菲 維詩朵高濃度玻尿酸精萃原液
1ml*20/$2,400

SOS黃金修復期特別需要修復與保護，適合敏弱肌質，調理肌膚、舒緩不適，高機能保濕。貼近肌膚酸鹼值，親膚性佳。安心配方，不含油脂、香料與防腐劑，修復無負擔。


noreva法國歐德瑪 油脂平衡遮瑕乳
30ml/$800

特別配方能夠淡化瑕疵及平衡油脂、煥膚、完美遮瑕，不使肌膚乾澀，舒緩肌膚，緊緻毛孔、使肌膚細緻有光澤，觸感柔滑，幫助肌膚增添明亮感，調整出自然膚色。


光澤好命名媛肌招人緣



WSPA英爵醫美 激光鑽白美體霜
200ml/$1,800

含有L-肉鹼、葡萄柚油複合活力因子等植物精華，幫助促進代謝、重新恢復活力，專利的美體亮白配方，使肌膚柔嫩白皙有光澤，細心呵護每一吋肌膚。

SOFINA蘇菲娜 漾緁控油瓷效妝前隔離乳SPF25 PA++ 
25ml/$350

長效控油持妝配方，延緩出油，不泛油光，不易脫妝黯沉。添加玻尿酸保濕成分，淡淡粉膚色的潤色效果，不上妝時，也能透出好氣色，並徹底隔離紫外線。



關鍵時刻展魅力招桃花 

norevaCLIO珂莉奧 微熱之吻霧感唇膏
3.5g/$380

唇膏質地如絲綢般柔順，自然散發唇彩光澤，結合唇蜜般保濕與唇膏般顯色，唇色持久一整天，番紅花萃取物滋養雙唇，襯托東方膚色更顯白皙。

Nextyle魅仕代 極炫雙效超密飛翹睫毛膏 
1支/$450

特殊配方和三角形刷頭，防水抗油，不暈染落屑，雙管雙效，重複拉長，堆疊濃密，拉提捲翹。視需求可重複的刷上底膏和睫毛膏。


每月NT$388，提升好感度特輯！
秉持著傳送幸福的信念，UrBox希望使用者能透過每次的輕體驗，遇見自己最適合的「命定商品」；只要月付NT$388，就能輕鬆體驗五種以上UrCosme人氣口碑商品！http://tw.urbox.cc/

