
情人節馭「膚」術大公開
清潔、修護、保濕 三招搞定換季敏感
「法國雅漾敏感肌修護系列」幫妳變成完美情人
西洋情人節將至，每個人都希望成為完美情人，如果不想讓「敏感肌」破壞浪漫，約會前花點心思保養，絕對能當個完美情人。尤其在春夏交替期間，更是敏感性肌膚最頭痛的時節。肌膚容易出現缺水，暗沉、乾燥、脫皮等狀況，破壞了浪漫約會的心情。此時保養的重點在於清潔、保濕、修護三管齊下，從養膚做起，進而幫助肌膚鎖住水分，舒緩肌膚的不適。

敏感肌指的是因外界刺激傷害，或季節交替、環境變化，導致皮膚暫時受損。只要做好保養的功夫，便能改善不適，還給肌膚健康紅潤的好氣色！敏感肌在使用保養品上需更慎重，選擇抗敏感、低刺激、高保濕，又安全的產品，才能有效馭「膚」。 


情人節馭「膚」術三大招式：清潔、保濕、修護，「法國雅漾敏感肌修護系列」能進行完整的馭「膚」保養，打造完美情人。 第一招溫和清潔、防護升級：含96%雅漾活泉水、植物潔淨因子的「雅漾修護潔面乳」，幫助肌膚帶走髒汙，溫和無刺激性的潔面乳，給肌膚柔軟、舒適的感覺，提高肌膚的自我保護功能。 第二招保濕鎖水、由裡而外：「雅漾舒護活泉水」，隨時幫肌膚補水，舒緩、鎮定，抑制敏感肌的癢症及刺痛感、保持肌膚的柔潤、光滑。 第三招深層修護、長效保濕：「雅漾修護保濕精華乳」有效舒緩敏感刺激、深層修護保濕、加強肌膚屏障，迅速撫平肌膚的刺激感，適用於任何皮膚型態，讓肌膚更健康，更有全台超過500位醫師的專業推薦，安全、有效，改善敏感肌的不適，讓妳情人節馭「膚」有成，漂亮約會去。雅漾修護潔面乳
200ml/$810

有效卸除眼、臉彩妝及不潔物。不含香料、色素、油脂、防腐劑，pH5.5，不需水洗即可完成清潔。可舒緩刺激感，給肌膚柔軟、舒適的感覺，提高肌膚的自我保護功能。特別推薦換膚、雷射、過敏、日曬、青春痘肌膚使用的潔膚產品。全國皮膚整形外科醫師推薦換膚雷射用潔膚產品。
雅漾舒護活泉水
300ml/$670

舒緩、鎮定，抑制肌膚的癢症及刺痛感、改善發炎、紅腫、過敏現象。提高肌膚保護功能、抵抗外來物的刺激
高滋潤效果-保持肌膚的柔潤、光滑、可當化妝水使用，讓肌膚維持水嫩狀態，隨時使用雅漾活泉水，有效舒緩肌膚、維持肌膚天然平衡無菌，可直接使用於傷口深層舒緩術後肌膚灼熱感。
修護保濕精華乳
40ml/$1,100

產品3大功效：1.舒緩敏感刺激  2.深層修護保濕，3.加強肌膚屏障，有效舒緩肌膚敏感不適，深層保濕，補水、鎖水，迅速撫平肌膚的刺激感，高耐受性，適用於任何皮膚型態，保護肌膚且加強肌膚的自我保護功能，pH5.8更能舒緩、柔細肌膚、讓肌膚更健康，改善術後灼熱、刺痛、搔癢、紅腫。全台超過500位醫師專業推薦有效改善敏感肌不適。

