Bobbi Brown 從擔任無數場時尚週後台彩妝師的經驗中取得靈感，推出一款全新雙效且多用途的夢幻逸品「藝術家唇色筆」，結合唇膏的特性與唇線筆的精準度，讓你可以盡情揮灑創意，讓雙唇展現巨星般的丰采。藝術家唇色筆是許多彩妝師夢寐以求的產品，它可以隨著你的喜好做色彩上的搭配，不管是單色使用，或者可以疊色創造獨一無二的色彩，只要發揮創意，就能打造雙唇的美麗風采。另外，它能迅速且輕鬆為雙唇打造薄透自然與持久不掉色的飽和妝感，顯色卻不乾澀，主要是成分中添加了乳霜滋潤質地的長效配方，能輕鬆與唇部完美結合，讓雙唇看起來飽滿且平滑，無需使用刷具或工具塗抹，只要隨心所欲，就能美麗無限。
「當自己美麗的藝術家，恣意揮灑創意。」~ Bobbi Brown

色澤持久，質地無比平滑
完美結合「乳油木果油」與「植物油萃取物成分」，調製出這款質地豐潤平滑的藝術家唇色筆，能完美服貼於雙唇，上色時滑順好掌握，不用擔心失誤。另外，高顯色成份能提供持久的真實色彩，長達 6 小時不掉色。

具多種用途與功效的唇彩逸品
乳霜質地與獨特的調合性能讓唇膏輕鬆上色，可為唇部創造輕透質感與飽和顯色的各種妝感。此外，也可以削尖後當成唇線筆使用。



藝術家唇色筆
5.6g/$ 950

共8色：
Dusty Pink 粉紅/Electric Pink桃紅/Rose Brown 巧克力紅/Bright Raspberry紅莓
Sunset Orange日落/Harlow Red洋紅/Cassis甜酒紅/Cherrywood櫻桃

