從品牌創立之初到現在，奢華寶貝秉持著時尚X設計X配方之極致追求，孕育雕琢名媛的精品彩妝品牌，並且不斷推出不同產品線的新品上市，從基本的底妝、眼妝、唇妝、保養面膜商品，希望品牌能深入不同的面向讓女性更有自信、更寵愛自己，因此奢華寶貝也一點一滴的在消費者心中堆砌出品牌精神與價值。身為國際彩妝大師暨奢華寶貝產品研發靈魂，游絲棋以女性的觀點注入研發的靈感，尋找多元色彩、因應不同季節、氛圍，希望激發女性內心追求美麗的能量，玩出自己的美麗秘密。
2014全新眼妝系列主軸概念【不敗女王 完美必勝秘密】
今年奢華寶貝打破以往給人甜美、穩重的刻板名媛印象，各個各顯身手、爭奇鬥艷，於2月隆重推出由孫芸芸監製的全新「不敗女王」系列眼線產品－「不敗女王　華麗旋轉眼線膠筆」。以「不敗女王Eyemazing Queen」作為本季眼粧概念，帶來充滿魅力的感官衝擊及前所未有視覺享受。魅惑、倔強、大膽、銳利眼神，隨時準備華麗登場，成為獨一無二、萬人擁戴、舉世崇拜的不敗女王，創造永恆不朽的不敗傳奇！

奢華寶貝 不敗女王 華麗旋轉眼線膠筆
極密著！深邃大眼一整天
2014年2月奢華寶貝全新推出由孫芸芸監製的不敗女王系列華麗旋轉眼線膠筆，全方位抗暈染 X 絕對深邃顯色，讓女性擁有超強魅力法則及完美眼技，一回眸，即抓住全場視線。為了符合消費者的需求，華麗旋轉眼線膠筆除了推出極黑色，更是推出了自然棕及星鑽黑供消費者選擇。特殊防暈染配方，不被汗水、皮脂打敗，長時間維持完美眼妝。高密度顯色粒子，眼妝效果立體深邃，展現完美印象。筆觸柔滑，軟硬適中霜狀材質，精準不失手，輕鬆掌握各種線條，展現魅力女王風采。免去削筆的不便，長度隨意控制，方便又省時，添加天然植物萃取維他命E，上妝同步呵護眼周肌膚。筆尾附配削蕊器，方便調整筆尖粗細。全面防水，抗汗，不暈染，滑順顯色筆蕊，輕鬆勾勒完美線條，立即變身不敗女王！

不敗女王 華麗旋轉眼線膠筆
0.3 g/$275

200%魅力法則、完美眼技，一回眸，抓住全場視線
滑順質地，隨心掌控粗細線條，輕鬆展現魅力女王風采
免削旋轉式筆身，省時便利，隨時準備華麗登場
全面防水，抗汗，不暈染，滑順顯色筆蕊， 輕鬆勾勒完美線條，創造不敗傳奇!

