有時只想休息喘口氣，卻早已忘了如何放鬆？緊張的生活步調是眾多「文明病」的主因，據統計，2013年罹患緊張性頭痛的人數比例再度創新高，長期焦慮、擔心及緊張，缺少睡眠、呼吸淺，都是造成頭部緊繃與頭痛的原因，此時你需要的除了休息，更值得為自己安排一個沒有工作、沒有手機鈴聲的下午，在專業沙龍裡享受屬於個人的頭皮放鬆的養護假期。

RF荷那法蕊教育總監李怡萱表示，定期到美髮沙龍做頭皮SPA的人數，年年以倍數成長，以往這類療程多以單純放鬆為主，現在更強調舒壓放鬆的同時，頭皮與頭髮能否獲得積極養護。
法國專業髮品RF荷那法蕊2014年特別為忙碌的現代人規畫全新「RF養髮道經典療程盒RF Treatment Box」，將「準備、清潔、護理」三步驟髮品，一起放入盒中，以六次療程為一個完整療程，為您安排一個月的「頭皮放鬆度假月」，我們針對亞洲男女三大需求─「健髮」、「控油」與「舒緩」，獨家配製三款頭皮的養護療程，不分男女皆可用，有了這個寶盒，更可確保沙龍全程使用您喜歡的RF髮品。

「RF養髮道經典療程盒RF Treatment Box」於全台各大專業沙龍銷售，享受經典髮療的同時亦可獲得設計師的頭皮與頭髮專業健診，及RF獨家研發的七段式頭皮按摩。體驗一個月的頭皮放鬆度假月之後，即可感到頭皮的放鬆、髮質的改善，將是您經歷過最奢華尊寵的放鬆療程之旅。


本之道 經典療程盒‧亞洲限定版
─頭皮與髮質的基礎養護療程
本者，萬物的根本，生命的起點。頭髮根植於頭皮，讓荷那法蕊帶領您從頭皮出發，展開頭髮的生命之旅。

內含：RF頭皮養護5號精油×6+Forticea複方精油養護髮浴×6+Fioravanti巴貝多櫻桃髮乳×6。



衡之道 經典療程盒‧亞洲限定版 
─控油平衡養護療程
衡者，不偏不倚，執守中庸，為衡方歷久不衰。頭皮油脂的平衡，決定頭髮的健康值。秀髮不再扁塌、油膩，找回夏日輕盈。

內含：RF頭皮養護5號精油×6+Curbicia葫蘆沁衡髮浴×6+Fioravanti巴貝多櫻桃髮乳×6。



緩之道 經典療程盒‧亞洲限定版
─舒緩敏感養護療程
緩者，沉靜幽微，大器舒展，專注純粹，力量不絕。
舒緩自在是開啟頭皮天然防禦力量的關鍵。

內含：Astera紫苑草頭皮舒緩精油×6+Astera紫苑草舒緩髮浴×6+Fioravanti巴貝多櫻桃髮乳×6。
RF養髮道經典療程盒‧亞洲限定版  售價請洽各專業沙龍 
