輕煙燻眼妝當道，彩妝色澤轉趨低調華麗
19世紀歐洲皇室宮廷舞宴，在悠揚華美的室內樂曲伴隨下，嬌貴賓客們穿著鑲滿手工蕾絲和刺繡的華麗禮服赴宴，仕女身上的鑽石、水晶等首飾，把整個宮廷襯托的更金碧輝煌! 此時歐洲，優雅高貴的的氣質盛行各地，當時流行的蕾絲花邊、緞帶、蝴蝶結，都展現了女性獨有的風尚，搭配上晶亮的珠繡、水晶等，華麗中不失優雅。

因此，在2009年GUERLAIN嬌蘭聖誕彩妝中，大量採用了歐洲皇室宮殿的華麗元素，在包裝上皆以經典的黑色蕾絲為主軸，搭配上水晶、寶石感的設計，讓每個從化妝包拿出GUERLAIN嬌蘭宮廷舞宴限量彩妝，都像是時光倒流，回到兩百年前的公主前世；在用色上，則明顯受到2009時尚舞台的影響，彩妝色澤趨於低調華麗，如詩意般蕭瑟的大地色系為主，煙燻妝改走輕煙燻，亮片更以細緻、低彩度的亮片打造。秉持著”高級訂製彩妝”的精神，GUERLAIN嬌蘭”The Imperial宮廷舞宴限量彩妝”，全系列共七個單品，每一件單品都是藝術極致的呈現。宮廷蕾絲風香體粉，10g  NT$3,150 
精緻古典的瓶身，烙印著具有宮廷氣息的黑色蕾絲圖騰，復古的造型噴頭，以經典的黑色流蘇裝飾著，就像是皇后和公主的私人收藏，精緻華麗。輕輕擠壓黑色噴頭，結合奢華金與寶石紅的細緻粉末，有如一層透明具光澤感且帶有淡淡紫羅蘭香味的薄紗，若隱若現的降落在臉龐、身體、髮絲上，閃耀迷人光采。
”宮廷蕾絲風香體粉”是GUERLAIN嬌蘭年度聖誕彩妝中的經典商品，連續三年以不同面貌限量推出! 

紅寶之吻09宮廷舞宴版 (共二色) 3.5g  NT$1,700 
甫於今年初全新上市的頂級奢華唇妝精品紅寶之吻(Rough G)，獨特的煉金術將紅寶石中紅寶光微體加入唇膏成分，讓唇膏的色澤在唇上產生霓虹光澤；含有強力保濕成分的雷公根複方，讓雙唇隨時飽水嘟嫩；唇膏外型更是由天才珠寶設計師所打造，堪稱唇妝的魔幻珠寶。在宮廷舞宴限量彩妝中，”紅寶之吻09宮廷舞宴版”外觀搭配由立體切割的黑晶石妝點，共有玫瑰金、珊瑚金兩色。
宮廷舞宴流星蜜粉球 33g  NT$2,550 
就像是皇后展現完美膚色的秘密武器! 六色蜜粉球以三種色調組成，打造純淨透明妝感，包括粉紅色調(粉紅、淡粉紅)、金色調(粉紅金、淺金)、和亮膚色(粉紫、純白)。
珍珠般奢華的六色蜜粉球，巧妙的收藏在做工精緻珠寶盒中，黑色光澤的盒蓋上鑲有bling bling的水晶，並以黑色亮片手感材質包覆珠寶盒，創造出令人驚艷的層次感，宛如星空下的華麗舞宴般，夢幻，令人著迷。

宮廷舞宴流星蜜粉餅 7.5g  NT$5,400 
同樣以六色蜜粉組合成，粉紅色調(粉紅、淡粉紅)、金色調(粉紅金、淺金)、和亮膚色(粉紫、純白)，更為細緻的粉末粒子，讓六色蜜粉更完美融合，創造出高透感膚質。流線晶亮的外型，鑲嵌著立體切割的黑晶石，像是一顆耀眼奪目的寶石。精巧方便攜帶，隨時隨地透露出不凡的時尚品味。
宮廷蕾絲風四色眼影 4x1.5g  NT$2,050 
以古典的棕色系為主軸，微微透著優雅的絲緞光澤，打造出精緻有質感的眼妝。”宮廷蕾絲風四色眼影”中的星夜棕及絲緞棕，能創造層次分明的妝感，具有提亮膚色效果的珠貝金和雪紡白，能讓眼妝更年輕有神。同樣延續黑色蕾絲的元素，在鏡面及絨布套上，都印著極具宮廷的黑色蕾絲圖騰。

宮廷蕾絲風唇蜜 (共三色) 6ml NT$950  
珠貝金、焦糖金、紫醉金三色。內斂的唇妝，襯托出皇后的感性與出眾的氣質。帶有金屬光澤的細緻微粒，讓唇部微微閃動寶石般迷人光澤。包裝上再度運用黑色蕾絲的圖騰，完美呈現宮廷的華麗感。

旋律平方睫毛整形膠09宮廷舞宴版 8ml NT$1,350 
設計精巧的雙頭式睫毛膏，一端為金色的螺旋刷頭，只要局部妝點睫毛尾端，就能營造令人驚艷的效果，讓你成為晚宴中最注目的焦點。





GUERLAIN嬌蘭”The Imperial宮廷舞宴”限量彩妝 (10月24日限量上市) 
宮廷蕾絲風香體粉，10g/ NT$3,150
宮廷舞宴流星蜜粉球 33g/NT$2,550
宮廷舞宴流星蜜粉餅 7.5g/ NT$5,400
宮廷蕾絲風四色眼影 4x1.5g / NT$2,050
宮廷蕾絲風唇蜜 (共三色) 6ml/ NT$950
紅寶之吻09宮廷舞宴版 (共二色) 3.5g/NT$1,700
旋律平方睫毛整形膠09宮廷舞宴版 8ml/ NT$1,350
