要遍訪世界都會，怎可不到大不列顛的帝國倫敦！這回，踏著JIMMY CHOO跟鞋的女人，將無畏地邁開叛逆舞步，由時尚紐約恣意踩界到英倫搖滾之城！在古老霧都的音樂派對裡，隨著香氛起舞、透過流沙般捉摸不定的氣味竄動，在頸間和肌膚、脈搏玩捉迷藏，泰晤士河的粼粼水紋上閃耀著紫漾性感光芒，感受JIMMY CHOO渾然天成的性感與自信魅力的香氛護照，今晚踏進倫敦，妳將是舞廳中唯一的FLASH天后。
【舞夜降臨 越夜越奢靡】
【JIMMY CHOO FLASH舞夜倫敦限量版淡香精】靈感來自經典英式樂曲，甜中帶嗆的粉紅胡椒搭配新鮮柑橘香和豐饒多汁的荔枝香調，就像派對中大膽的混和電音、前衛時尚的音符，讓進入派對中的男男女女，不自主地在舞池中盡情揮灑，縱情表現自我；濃郁的夜來香在熱舞後化身性感舞孃，充滿磁性的挑逗舞姿穿梭在舞池間，沐浴在JIMMY CHOO的紫銀色光芒當中，香汗淋漓令人著迷難捨。

更以感性的白色木質香為基調，展現皇室高貴卻叛逆的反差嗅覺，蘊含深層感官且現代摩登的風味，融合在倫敦縝密細膩的文化氣息中，【JIMMY CHOO FLASH舞夜倫敦限量版淡香精】已然征服了這大城，笑聲與舞步聲交替著，難以忘懷的狂放，那一夜將是妳我最難忘的倫敦舞夜。


【舞夜璀璨 神迷眩目】 
來自復古舞廳的水晶球吊燈，在舞池中散發紫漾雷射舞光，【JIMMY CHOO FLASH舞夜倫敦限量版淡香精】方形手工裁切紫色瓶身，搭配瓶蓋鑲嵌著銀色螺栓，在燈光投射下，完美點亮凹凸有致的玻璃瓶身線條，珍藏倫敦夜景的耀眼迷人，難怪品牌創意總監Sandra Choi也大讚「能夠創造獨特女人味與奢華氛圍、找出女性靈魂魅力，JIMMY CHOO的御用調香師Christine Nagel可說是難得一見的現代香水藝術家」

如同JIMMY CHOO一直所堅持的，香氛必須與足履或是手袋同等的奢華，即使置身迷霧的英倫黑夜裡也能顯得璀璨動人、光采至極。



JIMMY CHOO FLASH舞夜倫敦限量版淡香精
60ml/$2,700
100ml/$3,800

夜晚的倫敦倚著泰晤士河，披上就連煙火都無法比擬的絢麗夜景，午夜時刻當大笨鐘敲下第一聲鐘聲，瞬間將內心深處的狂歡因子點燃，就讓我們蒐藏限定的FLASH舞夜倫敦！

