遠道而來的馬戲團讓整個城鎮蠢蠢欲動，撒落的宣傳單更充滿佳節的愉悅感沿街搭起的帳篷就像個巨型驚喜箱，彷彿意想不到的事情隨時會發生，不禁讓人購票一探究竟。等待入場的群眾更是引頸期盼，耳語紛紛討論著等會有怎樣的演出…忽然全場黑暗，只見燈光隨著主持人身影遊走，正式宣告一場令人瞠目結舌的旅程即接開始!
布幕拉開之際，先見到數名空中飛人在半空中舞動、飛躍，令人激情!還有那甜美雜耍員，騎著單輪車橫行在鋼索上，光看她纖細的身影走在半空中，途中還有幾隻猴子、阿貓還是阿狗在左右搗亂，都只見她臉上保持著優雅的微笑，繼續往終點前進，真所謂步步驚心! 但雜耍員的能耐可不只這些，丟火把、軟骨功，可是樣樣難不倒她。

正所謂台上一分鐘、台下十年工，為了要有完美的表演及滿堂彩，除了每天的魔鬼特訓外，還要克服心理壓力、體力極限，最重要的是練就出絕佳平衡感!背後的辛酸，旁人不得而知其實這跟我們在梳妝台的場景還真有些相似(當然，化妝不至於讓人致命)，為了呈現出最完美的那一面，下定決心對抗臉上的瑕疵，同時底妝仍然要求輕薄、透亮，一定要讓別人稱讚自己天生麗質!各式各樣的刷具海綿全數排開，一刷二拍三打圈...繁複的步驟，還是真是煞費心機，終於等到BB霜，CC霜的出現，雖然功效多到讓人記不太住，但感覺終於符合自己懶人需求，可是，為什麼色調永遠跟自己的膚色不對盤呢?不禁嘆了一口氣，到底能有什麼辦法能讓自己輕鬆簡單的擁有無瑕妝感?

向來致力用快速解決美容問題的舊金山妝完美天后benefit，2014年春夏推出「BIG EASY顏容易美膚霜」，以讓肌膚獲得絕佳平衡感為主要任務，同時平衡膚色、平衡肌膚油水比例及平定外在刺激向專業粉底液看，同時推出全新六色，從此找到專屬色調BB霜超Easy! 加上LVMH研究室獨家研發乳霜轉粉三重科技，在使用時能瞬效填補毛孔及細紋等瑕疵，創造柔滑膚觸超Easy!

benefit「BIG EASY顏容易美膚霜」將複雜、高難度的底妝表演，讓消費者以最簡單又輕鬆的姿態呈現，這可不是一般BB霜、CC霜能作到的，不用十秒鐘就讓人擁有完美好膚色，保證使用後不只讓妝感平衡，就連身心也平衡了起來。

BIG EASY哪裡比較大?
Bigger than BB! 比其他BB霜強大
LVMH研究室獨家研發乳霜轉粉三重科技。當使用「BIG EASY顏容易美膚霜」碰觸到肌膚的同時，乳霜即迅速轉化為最細緻粉末瞬效填補毛孔及細紋等瑕疵，創造出柔嫩光滑的膚觸。使用過程中就可感受到其質地的高度延展性，手指輕推，即使不用粉撲、海綿或粉底刷，也能輕鬆塗抹均勻，就如滑手機屏幕般的簡單，只留光感、不留指痕，再次見證雙手萬能超Easy!

全新六色!堪稱BB霜界最多色。向專業粉底液看，「BIG EASY顏容易美膚霜」要消費者從此向不對調的BB霜說再見!以黃色調為基底，調制出符合所有膚色的六色BB霜，也有效調和肌膚上泛紅、臘黃及瑕疵。從現在開始，使用自我專屬的BB霜超Easy!

無油、無香精添加。不致粉刺生成!使用起來輕鬆無負擔

 BIG EASY「平」什麼比較威?!
Beauty balancing act! 肌膚平衡感啟動
平均校正膚色。一次推出六款新色，不僅能輕鬆找到專屬色調，更要100%符合使用者的膚色! LVMH研究室及benefit研發團隊費時多年，創新研發出「自動平衡色澤分子(Self –adjusted Balancing)」，使用「BIG EASY顏容易美膚霜」的同時，能自動校正膚色，明顯提亮各種黯沉、膚況不勻狀況並遮飾各種瑕疵，讓膚質調整回該有的無瑕光澤感。

平衡肌膚油水比例。benefit相信，保濕是讓肌膚充滿光澤的不二法門，因此「BIG EASY顏容易美膚霜」內含豐富的植物甘草複合精華，可高效保濕並防止乾燥細紋，鎮靜舒緩，調理油脂分泌，讓肌膚在最佳的平衡狀態!

平定外在刺激。擁有SPF35 PA+++高防曬係數，保護、隔離一把罩，能強力吸收紫外線UVA、UVB，並防護、阻隔並平定紫外線傷害，具良好光感穩定性，維持長時間的防曬效能，提升肌膚防護力，減緩肌膚老化與斑點的生成。
簡單好上手，強過其它BB霜!讓妝感保持絕佳平衡感。
顏容易美膚霜
35ml/$1,500
- LVMH研究室獨家研發乳霜轉粉三重科技。有效撫平瑕疵細紋，膚觸光滑。
- 平均校正膚色。
- 有效控油，平衡肌膚油水比例，妝感服貼不脫妝。
- 擁有高係數SPF35 PA+++防曬功效，強力對抗紫外線及平定外來刺激。
- 輕盈零妝感。

