2013年M.A.C發現了一波即將蔓延的唇妝勢力。玩弄顏色已不夠時尚，歐美開始著重『材質』的運用。因此M.A.C集結150位時裝秀後台專業彩妝師、萃取77種礦物，耗時一年的色系調整，終於研發出一款輕盈膠狀質地卻又色彩飽和的『柔礦迷光唇膏』，開創新一代的唇膏質地。

上市以來，不斷創造銷售佳績，藝人偶像爭相推薦，不到一個月5萬支就搶購一空，創下2013年的唇妝傳奇。今年M.A.C再度推出最新的六款新色，另外還增加了台灣市場偏愛的唇蜜系列，預計會再引領一波時尚潮流。

M.A.C柔礦迷光唇蜜的特點
＊77種奢華礦物萃取和獨家膠狀輕盈科技：
將產品礦物化是很重要的一環，從77種奢華礦物萃取，天然的保濕複合物，不僅可以抗過敏，還可以為雙唇提供滋潤度及持久保水度，可立即展現妝效，使雙唇更柔軟、平滑、富有彈性，並閃耀著水亮光采。膠狀質地能輕易反覆上色，以獲得飽和明亮的色澤。

＊色彩調配經過世界各國150位專業後台彩妝師認證：
研發團隊是由來自世界各國的150位彩妝師組成，我們一起共同試發，並蒐集他們的意見，以及評估此系列產品在秀場後台的完妝效果。為了研發此系列，我們提供2到3種不同的配方給該季秀場後台的彩妝師， 行交叉比對以測驗其妝效。首先是研究成分質地，然後依世界不同區域的喜好為唇彩顏色定調，這個顏色畫在日本女性臉上的效果如何？畫在美籍非裔女性臉上的妝效又如何？即使此系列的色調較輕盈，仍將涵括各區域女性適合的色調。最後定調的全系列包含18款唇及12款唇蜜新色。所以任何風格都可以在這個系列中，找到適合的色彩。

＊特殊平面超細緻絨毛刷頭：
平面絨毛刷，不僅能精準地描繪唇形，還能完全貼合唇部，使產品能更均勻地塗抹，唇紋立即消失，創造彷彿鏡面一樣的亮度。


韓星春夏愛用唇色推薦
＊韓國女演員-朴信惠
同色系搭配法-甜美俏麗風
先使用深一色柔礦迷光唇膏勾出立體唇形，再塗上唇蜜使雙唇豐滿。
(柔礦迷光唇膏Paint the + 柔礦迷光唇蜜Modern )

＊女子團體fx  -krystal
跨色系搭配法-柔嫩自然系
先用粉膚色唇膏先均勻修飾唇色，再使用少量蜜桃色唇蜜自然的提升活力。
(柔礦迷光唇膏Freshness+柔礦迷光唇蜜Be Nice)

＊韓國女演員 -劉仁娜
咬唇妝—韓星必備款
先使用粉膚色唇膏些微遮蓋唇邊，再輕點桃紅色唇膏在唇部中央。
(柔礦迷光唇膏Paint the+柔礦迷光唇膏Freshness)


柔礦迷光唇蜜 6ml/$900

共12色：
MODEST soft beige (frost) 
LOVINGLY YOURS pinkish nude (frost)  
TENDER light cool pink (cream)
MODERN ROMANCE mid-tone cool rose (frost)  
RAY OF SUNSHINE nude (frost)  
BE NICE light cool peach (cream)
CHEERFUL mid-tone coral (cream)  
WAKE UP! mid-tone red (frost)  
NEW LOVE mid-tone berry (cream)
VIBRANT VIBE bright fuchsia (cream)  
GOT STYLE! mid-tone cool mauve (frost)  
FASHION PERK deep plum (cream)

柔礦迷光唇膏 4g/$900

共6色：
GOOD TASTE fuchsia pink  
BE A LADY mid-tone coral  
BOLD SPRING deep blue pink
BE FABULOUS washed out pastel pink  
PURE POUT dirty cool beige  
SO GOOD deep magenta

