甜蜜幸福的西洋情人節即將到來了！今年是2014年，取諧音就是「愛你一世」，對很多熱戀中的情侶而言是必須把握的大好日子；許多人都希望在情人節能夠感受到驚喜、展現浪漫，就在這天藉由貼心舉動幫感情大大加溫，向心愛的另一半傳遞心中的幸福愛意吧～～～超萌妝容出門約會，男友再度fall in love
想必情人節大家都想要精心打扮一下，美美的出門約會吧！這天別再又畫上每天都一樣的妝容，試試平常覺得太誇張的妝感大膽地展現自己、或是迎合另一半的喜好，給他一些驚喜！
妳可以嘗試誇張的假睫毛，透過含情脈脈的雙眸傳遞出心動的感覺；植村秀就以愛情為題材，將創意發想在假睫毛上，運用中國紙雕工藝的技術雕刻出Love Forever的字樣融入玫瑰花、愛心、弓箭和愛神邱比特等超精緻花紋，只要用假睫毛黏膠就可將這個充滿情人節氣息的精美紙睫毛綴飾在眼妝或是指尖上，迷倒妳的Mr.right！

想畫出招桃花眼妝也可以試試heme推出的快速約會眼唇頰筆，一筆就可以超快打造出漂亮妝容，約會再也不用讓男友乾等！持久性也很棒，整天下來也別擔心心儀的他面前發生眼妝糊掉等失態糗事。包准他只會看妳看到失神。

還有，也別輕忽了臉部最小面積，卻能散發最大性感能量的秘密武器- 唇部！根據調查指出，男生喜歡的唇要飽滿柔嫩，唇色紅潤自然、最好散發出可口的香氣，就會讓他們有想要一親芳澤的衝動；提醒大家別因為想製造出豐唇的效果而擦了過亮的唇蜜，看起來黏膩反而讓人倒胃口。只要選擇一隻偏精華液質地的唇蜜，透過水亮的誘人色澤營造出豐盈的唇型，讓嘟翹的唇部彷彿就在說「吻我吧！」一樣，不經意地釋放出甜美邀吻的訊息，絕對會讓情人難以抗拒！
shu uemura 紙睫毛 $800
以情人節為題材，Paperself 專門設計的創新紙睫毛，共有丘比特和情人季兩種造型可以選擇，讓眼睛綻放出濃濃愛意！
heme 快速約會眼唇頰筆 2.4g卅$189
一筆眼唇頰三用的快速約會眼唇頰筆，立即上妝男友不必等！隨身小包包攜帶一支就搞定全妝，粉嫩氣色零失手!
YSL 情挑誘吻水唇蜜 #203珊瑚戀語 $1,050
特殊的刷頭能並精準勾勒唇部輪廓，毫不黏膩的滋潤質地、耀眼的明亮色澤，能完美覆蓋唇瓣、完美顯色，打造極致誘人的性感豐唇。
ettusais 晶亮護唇蜜 8g/$380
滑潤但不黏膩，光澤感讓唇紋變得不明顯！令人想啾一下的紅色調，透明感、飽和度、保濕度一次到位。
完美的情人，幸福的香氛
戀愛時，在對方眼中都是完美的情人，單只看著彼此就能夠滿足，無時無刻都不想放掉牽著的手、呼吸著對方專屬的香氣就覺得好幸福甜蜜！
這樣的你們，需要的是情人對香，讓互搭的香氛帶給你們兩人專屬的甜蜜氣息，製造嗅覺的感動，享受呼吸著彼此的浪漫氛圍，把這份心動火花永遠延續！

許多對香除了香味的特殊性以外，設計也非常有趣，像是Antonio Banderas的秘密男女對香，男香的瓶身有著鎖的標誌、而女香瓶身戴著一把鑰匙，唯有她的鑰匙，才能解開Antonio Bandras的秘密。就像女生都有著小小的控制欲，享受情人只為自己所有的獨特感！無獨有偶的，Lush的汽泡浴球也運用著鎖的概念，外型仿照藏有愛人照片的心型項鍊製成，粉紅色心型的造型內裡藏著一顆乳白色的愛心泡泡浴皂，溶解後更有小愛心紙飄散在粉紅色的水中，可以和情人一起洗著幸福的泡泡浴，一起解開這道愛之鎖，發掘鑲嵌在其中的愛戀祕密吧！
香氛蠟燭也是情人節不可或缺的氣氛營造好幫手，溫暖的燭光和幸福的香味，讓周遭都洋溢著甜蜜的愛情氣味。來自美國紐約Land by Land大地紐約香氛燭堅持使用天然的精油、蜂蠟與珍貴的荷荷芭油成分，蠟燭燒後產生的精油還能變成身體按摩油使用，居家SPA按摩更增添情人間的情趣！Antonio Banderas The Secret 秘密男香80ml/$1,850、Her Secret 秘密女香100ml/$1,750 
他們在對方眼中是完美的情人，保有自己的個性卻也彼此互相包容，香氛氣味能互相融合十分甜蜜!
Jean Paul GAULTIER 情人節對香 男香75ml+沐浴膠 75ml/$2,200、情人節對香 女香50ml+美體乳 75ml/$2,700 Lush 愛之鎖 汽泡浴球 100g/$499 
心型項鍊般的外形藏著一顆乳白色的愛心，溶解後會跑出無數的愛心，將水面變得十分夢幻！並伴隨著奢華的香草香氛、橙花精萃及舒緩的茉莉香。
ANNA SUI 紫蝶戀假期禮盒 $2,300 
包含了紫蝶戀淡香水、身體乳、沐浴乳，從沐浴到噴灑香水，同系列的香味配方可以加強香味印象，讓他沈浸在妳的甜美芳香中！
Land by Land 一生一世香氛燭禮盒 $1,314 
內含1個120ml經典款與1個40ml旅行款香氛按摩燭，就以浪漫的燭火，打造兩人專屬的浪漫情人節！
♪　編輯部速報　♪
想快速了解現在的美妝潮流趨勢以及更多網友力推好貨？
UrCosme全新頻道「美爆誌」立即滿足你的美麗需求！→GO！主視覺提供：Lush
資料、圖片提供：各品牌
編輯：RUBY
