世紀奇蹟，唯美透白
運用百年智慧，尋找1/4000的美白奇蹟
RSV透白肌素啟動肌膚抗黑關鍵

1917年，資生堂推出第一瓶美白化粧水，自此，資生堂便致力於研究如何為女性打造美白無瑕的透亮肌膚。2004年，美白先驅資生堂推出重量級美白系列「美．透．白」，創造了白皙晶透的美肌新標準。2014年，美透白系列邁入第十一個年頭，運用百年智慧結晶與科學研究成果，共同開發出獨家配方奇蹟亮白複合物™ (ProBright 4MR™)，從深層至表層，有效減少干擾膚色透白的各種雜質，開創能達到「五階美白」的第五代美白精華液─美透白奇蹟淡斑精華，添加1/4000的美白奇蹟成分RSV透白肌素 (resveratrol)，使肌膚煥發人人稱羨的透白之美。

資生堂研發全新共殖性篩選法，1/4000的美白奇蹟從此誕生
美白成分的研究，以往只能藉由黑色素進行實驗，雖然黑色素是斑點的根源，但在人體肌膚中，黑色素要生存，必須還要有角質層圍繞，進行密切的交互作用。為克服只能單獨培養黑色素進行測量的不足，資生堂開發出革命性的新對策─共殖性篩選法*註1 (co-culture screening method)，成功建立一種讓黑色素與角質層同時存在的解析方法，模擬近似人體肌膚的環境，篩選多達4000種成分，挑選出對抑制黑色素生成最有效的成分─RSV透白肌素*註2(resveratrol)。

*註1：共殖性篩選法(co-culture screening method) 是一種擷取影像並予以解析，並且培養細胞的自動化過程。因此，它能一次解析上千種化學複合物的功效，堪稱世界上前所未有的優異解析方法。
*註2：RSV透白肌素(resveratrol) 是近年備受矚目的成分，以活化長壽基因而聞名；屬於多酚類，在紅酒中有高含量，可抑制黑色素生成，預防肌膚黃化及黯沉，因此俱有美白及美化肌膚的功效。

奇蹟亮白複合物™實現不可思議的五階美白
肌膚美白已經不是新聞，最新的美白趨勢是肌膚要能達到亮白、嫩白、淨白、透白、潤白的「五階美白」。美透白奇蹟淡斑精華成功運用在4000種成分中脫穎而出的RSV透白肌素，將其添加於奇蹟亮白複合物™ (ProBright 4MR™) 之中，能有效抑制羰基化，改善肌膚暗黃，強化美白功效。

奇蹟亮白複合物™ (ProBright 4MR™) 擁有前一代美白精華液所蘊含的4MSK、黑斑阻斷複合物、多標維他命C、黑色素擊碎活化劑、超級鎖水複合物等成分，並添加RSV透白肌素、白丁香、鹽酸氨基葡萄糖、鹿蹄草萃取精華等精選成分，藉此實現層層美白的「五階美白」：
1) 亮白─改善肌膚粗糙產生的陰影，並使肌膚表面紋理細緻，得以反射外部光線；
2) 嫩白─改善肌膚缺水造成的不透明狀態，並維持角質層含水量，增加清透度；
3) 淨白─改善斑點，並抑制過多黑色素產生，使膚色更白皙；
4) 透白─改善肌膚因紫外線照射產生的黃化現象，抑制暗黃；
5) 潤白─改善肌膚暗沉現象，創造更健康，更有活力的粉嫩膚色。

奇蹟亮白複合物™啟動斑點對抗開關
當紫外線照射在肌膚上，便會產生誘發斑點的訊號，使黑色素活化。美透白奇蹟淡斑精華所使用的RSV透白肌素與4MSK相互作用之下，在訊號產生前就先阻斷發訊可能，使黑色素無法增生，好比疫苗藉由製造抗體來預防疾病，奇蹟亮白複合物™中的RSV透白肌素和4MSK能在肌膚曝曬紫外線前使肌膚充滿抗體，啟動斑點對抗開關，在肌膚受到紫外線照射時，幫助肌膚對抗斑點，塑造不易長斑的肌膚。而對於已生成的頑固斑點，則運用前一代精華液所使用的黑色素感應系統+，鬆動如拼圖般既有的頑固黑色素，由根源打擊頑固黑斑，享受美白淡斑。

機能性香氛使保養過程更加享受
全新奇蹟淡斑精華在香味上也做了進化，資生堂研究中心運用先進科技分析超過100種香味成分，最後挑選出帶有強烈的玫瑰香味，並具有淡化黑色素功能的保加利亞精萃 (Rosenium)；同時添加白丁香元素，可達到放鬆效果並使心情平靜。保加利亞精萃與白丁香交互作用，散發清爽優雅的香味，創造兼顧嗅覺的美好使用感。


美透白奇蹟淡斑精華 30ml/$3,200

使用方法：
＊每天早晚於柔膚水後及乳液前塗抹。
＊取按壓兩次的分量(約0.3ml)於掌心，塗在臉部五個區域。
＊從臉部中心往外塗勻，涵蓋整個臉部肌膚，並重複2-3次。



桃縣粧廣字第10212046號 
