位於以色列西岸的死海，低於地平線 400 公尺，在這個全世界最低的地方，沈積了2億 5千萬年自然精華的死海資源，更是擁有著全世界最神秘保養力量的奇蹟泉源。自古以來，著名的君王貴族將死海視為能量的發源地，而數千年前的埃及豔后更視死海為她獨享的肌膚保養秘境。究竟是什麼樣的神秘力量，讓死海遠從數千年前開始累積盛名至今？這集聚千萬年天地精華，極為珍貴的青春泉源，在埃及豔后的皇室保養後歷經數千年仍然不斷流傳，而這神秘的大自然能量，現在將由AHAVA帶給全世界！
一個愛的奇蹟，打造出一個千萬年不思議的保養奇蹟
AHAVA，正是『愛』的意思。源自對死海的珍視與愛，讓 AHAVA 成為在以色列唯一獲得政府許可證，可開採死海原礦的化妝品公司，更是唯一座落於死海畔的實驗室，是對這份天地間神秘力量的恩賜重視，更是所有一切的肯定，讓 AHAVA 得以擁有官方獨認的開發權，承襲皇室的奇蹟。把天地千萬年的封存，裝瓶為肌膚新生的能量。即使是許多其他品牌所用到的死海資源大多也都是向AHAVA購買。
無私奉獻之士的理想國，成就獨一無二的品牌奇蹟。
AHAVA 更難能可貴的，是由一群無私奉獻的 Kibbutz 基布茲所組成。他們以公社的烏托邦概念，深愛這片土地，珍視死海自然資源的珍貴，不僅獲得官方唯一獨家開採權，更將這片土地視為已出。而在擁有唯一國家獨授的開採權之餘，他們更全心珍愛這片土地：深知死海之珍貴，自然資源並非予取予求，因此他們將一切回饋於斯。不但建設一切基礎工程，更引進各種水力設備，竟能在沙漠開闢出一片人間別境的綠洲。AHAVA 這群非一般資本家全以商業考量的理念之士，因為愛而創建這個品牌，也因為愛而確保產品的正統純淨。烏托邦的理想國給了這世界一個天然純淨的品牌，把天地間的恩賜封裝在一瓶瓶 AHAVA 產品中，讓世界每個角落的人們都能共享這份自然的珍貴，天地難得的奇蹟。死海能量保養，讓肌膚恢復平衡、肌齡重設。

AHAVA品牌經理鄭如宏表示，過去讓人感到極為奢華昂貴的死海保養，在AHAVA的帶動下，希望能夠以最平價時尚的方式帶給全球的消費者。對其他採用死海成分的品牌來說，死海的資源或許因為十分不易取得而顯珍貴，所以相對的在價錢上也較為昂貴；但是對於具有完整死海開採權的AHAVA來說，死海本身豐富的資源，正是AHAVA最大的資產，也因此AHAVA在全產品中對於死海成分的運用，絕對是豐豐富富、物超所值。這也是雖然許多產品都標榜具有死海成分，但AHAVA的保養效果卻最能令人感到驚艷的主意原因！現在全球 30 幾個國家，都可以看見 AHAVA，都見證世界各地無數消費者由 AHAVA 感受到愛及肌膚重生的能量。這是唯一的死海礦物保養專家，無可取代的 AHAVA。死海能量保養精粹  Osmoter™獨家科技配方
AHAVA首創\"肌回滲透作用\"  重建肌膚自然平衡機制 
成立已有25年歷史的AHAVA，一直以來日以繼夜不斷研發死海豐富資源的運用之道；近年來開始積極向全球推展的AHAVA更從世界各地將保養專業領域上的菁英徵招回國，共同為AHAVA的全球推動而努力。AHAVA 所屬的死海保養科技研發中心 (Dead Sea Laboratories, 簡稱DSL），是死海沿岸唯一的化妝品科學實驗室，除了擁有全球最有著最專業的死海保養科學家齊聚一堂，更是全球唯一專門研究死海保養科學的研發中心！然而，不同於其他品牌的是，當許多保養品牌紛紛因為有效的天然資源取得不易而轉以發展類天然成分來仿效天然成分作用力的同時，AHAVA研發中心卻堅持不用\"類作用\"的科技成分取代死海豐富的天然資源，而是專注於該如何將死海天然成分發揮至最大保養功效的極致研發。

AHAVA研發中心歷經多年研究發現，雖然同樣來自死海，但是不同深度、不同區域萃取出的死海成分，作用能力與蘊含的能量也不盡相同；因此，AHAVA全系列商品都是依照不同保養需求，萃取出不同作用力的死海成分，藉以打造出最佳的肌膚效果。其中，又以AHAVA獨家研發出的「Osmoter™獨家科技配方」在肌膚保養時所帶動的『肌回滲透作用』，成為創造死海保養奇肌效果的奇蹟來源。
首創『肌回滲透作用』  恢復肌膚雙向循環保養  
Osmoter™獨家科技  不只由上往下導入成分  更由內往外逆滲透肌平衡元素 
1989年6月，AHAVA實驗室（DSL）首度採集了來自較淺的死海南部、不同水池的礦泉水樣本，DSL的科學家們立即對這些海水中所含的礦物成分進行分析，經過深入的研究之後，AHAVA實驗室發現死海海水擁有濃度極高的礦物質，尤其含有豐富的「鎂」元素，而「鎂」在其陽離子中相當平衡，非常適合在肌膚上創造穩定的「逆滲透幫浦（Osmotic Pump）」。所謂的「逆滲透幫浦（Osmotic Pump）」，是一種在細胞膜上的載體蛋白，當離子（如：鎂，鈣，鉀…等）靠近細胞時，這個幫浦的方向會朝向細胞外將離子吸附住，然後幫浦在形態上會改變，這時幫浦方向會朝向細胞內，將離子全部釋放到細胞內以供細胞使用。因此，「逆滲透幫浦」是一項能將重要元素（水分與養分）從肌膚深處向上引領至表皮，並將養分儲存在細胞內，進而活化肌膚表層的自我生物機制。

AHAVA實驗室根據這個「逆滲透幫浦（Osmotic Pump）」的概念，並以這項觀點與「鎂元素」的特質為基礎，將獨家精粹出的「死海礦物精華」結合天然的「死海精粹水」，透過陽光的自然蒸發過程將氯化鈉（鹽分）沈澱排除，進而研發出「Osmoter™獨家科技配方」。這項100%天然的研創結果，不只滿滿的裝載著死海資源中所有對肌膚最重要的礦物質元素，能針對所有的肌膚先打好必要的健康基礎，更進一步促使肌膚恢復原有逆滲透幫浦機制，幫助肌膚重新找回並持續維持最佳的自然平衡狀態！
AHAVA 全球十大明星商品
風靡全球三十多個國家，AHAVA全球十大明星商品，讓頂級奢華的死海保養也能輕鬆成為您居家時的專屬呵護！
死海奇肌 能量重生晶露 
30ml/$2,200

如絲般、透明凝膠式的精華液質地，能輕鬆地被肌膚吸收，和任何保養流程都能完美搭配。能加強肌膚防禦力，為肌膚隨時補充水份並有效提升肌膚光澤。使進行任何保養前的最佳「前導車」，讓後續的保養效果都能事半功倍。
死海植萃 沁心彈潤乳霜 
200ml/$1,800

專為身體肌膚回復彈潤緊實的身體霜，能充分滲透於肌膚，滋潤、撫平肌膚紋路，感受年輕肌膚緊緻觸感。加上沁涼清新的塗抹觸感及薄荷香氣，給您舒適和放鬆的體驗。
死海礦泥 呵護雙手乳霜 
100ml/$1,100

此款極致潤澤的護手霜特別針對容易乾燥、龜裂的雙手打造，一擦上肌膚即可體驗到前所未有的滋潤感受。死海礦泉 幼綿綿護手霜 
100ml/$800

獨家幼綿綿護手配方含豐富礦物質的水乳霜質地，能夠有效的保護對抗外在氣候及執行家事清潔後對手部的傷害，能強化保濕並保護乾燥肌膚，舒緩乾燥肌膚問題產生。讓雙手就像初生兒肌膚般的幼綿綿。
死海礦泉 滑溜身體乳液 
250ml/$1,200 

溫和清爽的潤膚身體乳液，含有AHAVA獨家 Osmoter™配方科技， 蘊含多種死海礦物精華及植物萃取，質地清爽易吸收，能提升肌膚保濕力，讓全身的肌膚擁有水潤光澤，細緻滑溜不黏膩。
活水奇肌 飽水霜-中性肌 
50ml/$1,800

能夠賦予肌膚深層保濕並高效提高肌膚保水度，鎖住水份，讓肌膚時時像吸飽了水一樣的更加柔嫩有彈性，還原肌膚年輕水彈力。
逆轉奇肌 晚安不老精露 
30ml/$3,000

特殊的滋養油質地，能迅速被肌膚吸收，在夜間將晚安不老精露輕柔按摩入肌膚內，於夜間持續不斷的修復肌膚，補充肌膚表皮層所需的天然皮脂膜，，瞬間膚質即變得平滑細緻，膚色變得澄澈透亮，細紋、紋路變少了，臉部肌膚看來緊緻有彈性。一覺醒來，肌膚柔軟順滑展現更加年輕的肌膚光采。
逆轉奇肌 眼神不老霜 
15ml/$2,200

含AHAVA突破性的獨家科技「The Extreme Complex™ 」，搭配萃取自極端環境潮間帶所生長的紅微藻(Alguard™)，能賦予眼周活力保護膜，溫柔包圍脆弱的眼周肌膚，有效增加肌膚彈力能拉提緊實，讓整個眼周重獲新生、眼神散發光采，看起來更加年輕。
潔膚奇肌 死海礦泥潔顏膜 
100ml/$1,400

只要2分鐘 ?! 2分鐘的潔顏膜力 讓您的臉煥然一新，明亮奇肌!! 這是AHAVA 的經典商品之一，能深層清潔肌膚，改善肌膚暗沉，讓肌膚均勻透亮，創造瑩透感且細緻的奇肌。
 潔膚奇肌 死海礦物去角質泥 
100ml/$1,200

含豐富細緻去角質微粒配方，可深入清潔毛孔髒污，加強代謝去除老廢角質，掃除黯沉，使肌膚潔淨明亮。同時加速細胞新陳代謝，賦予肌膚滿滿的活力。

