在年後之際，緊接著就是迎接浪漫的「西洋情人節」、「白色情人節」，在這個讓天下有情人互相表達愛意的節日裡，情人們無不為了送禮而大費周章。其實，不需要過於奢華的昂貴品，就能讓情人立即感受你體貼的心。

然而對於處於情人節發源地的義大利人而言，情人節總有3樣東西可說是必備品，那就是浪漫的玫瑰花、催情的紅酒、與貼心實用的賽吉兒。因為體貼的義大利人知道，不只是甜言蜜語，實際的貼心行動更是讓另一半對你大大加分的關鍵。其實私密處的清潔保養與另一半息息相關，因為女性的私密部位是酸性的環境，如果私密部位長期處於悶熱環境、或者是親密行為，都會趕走陰道內的乳酸菌進而導致壞菌容易滋生，也容易產生不好的氣味，這都會讓魅力指數下降！

私密保養已經不再是女性專屬，想成為體貼的情人，應該為自己與另一半做好私密保養防護，因為男性的私密部位較易隱藏細菌，很容易在親密行為之中，將壞菌帶給另一半，使用賽吉兒能保護情人避免受感染，也能讓浪漫指數立即升溫。此外，在親密行為的過程中，男性的精液是屬於偏鹼性，也會破壞女性陰部的天然酸性的防禦屏障，因此在親密行為前後都應加強私密部位的清潔。在白色情人節來臨之際，歐洲頂級私密保養品牌－賽吉兒特別推出100%完美告白情人禮「百分百情人組」，內含「賽吉兒菁萃潔浴凝露加強型 」與「賽吉兒男性專用沐浴拿鐵」，讓你輕鬆做好與另一半的私密呵護！私密處保持清爽健康沒尷尬異味，當然就能更全心享受情人所帶來的歡愉時光囉！

『賽吉兒-百分百情人組』
男性專用沐浴拿鐵 250ml x 1
菁萃潔浴凝露_加強型 100ml x1
百分百體驗價 $630 (原價$760)
