追求「美白」的妳，究竟期望美白商品為妳帶來怎樣的效果？
是觸感溫柔細緻、對於斑點淡化的效果、
還是期待具有能讓人使用過就捨不得放手的優秀美白實力？

黛珂對於麴酸美白的致力研究可以追溯至1990年，
從「麴酸」被認可為有效美白成分開始，
持續不斷地研究、反覆實驗，
希望麴酸與美白能有更完美的結合。
推出瑩潤粹白集中精華以來的多年間，受到許多追求極致美白女性的喜愛
創下累積銷售百萬瓶的亮眼成績，
這也是黛珂為美白所刻化的耀眼軌跡。

2014年更推出耗時研究的升級版「黛珂瑩潤粹白雙效淡斑晶粹」
添加了麴酸EW以及ｍ－closer阻黑精粹
將肌膚調理到最佳狀態，進而擊退斑點
預防膚色不均、黯沉。

黛珂傾注全力，精心開發
這一瓶絕對能夠滿足追求極致美白女性的頂級美白精華，
邀妳一起開啟美白保養的全新視野！
改善黑色素生成不讓斑點浮出肌膚表面
接近美白的第一步就在斑點生成的根源 
麴酸能夠針對抑制色素生成
切斷形成黑色素的開關--酪氨酸酶的活性。
去除酪氨酸酶中主宰其活性的銅負離子，使酪氨酸酶無法發揮作用，強力阻止黑色素生成、預防斑點生。

黛珂王牌天然美白成分「麴酸」
麴酸大約在100年前由日本人發現，被使用於製造醬油、日本酒、味噌等食物的「麴」，
在發酵的過程中，會產生現今使用於肌膚美白的重要成分「麴酸」。
而1970年代更到發現，清酒、味噌製造工廠中的作業員雙手肌膚白皙細嫩，
進而著手研究，
1988年經認可，麴酸成為美白用品。
而高絲集團從1990年起，專注於麴酸美白的研究上，超越20年，
讓數多數女性持續愛用這看得見的美白商品！

黛珂的美白史 
黛珂對於追求極致白皙肌膚總是反覆測試、不斷研究，
生產出含有麴酸美白成份的商品，
讓許多女性可以實際體驗到真實的白皙。
除了美白效果外，使用感也讓消費者絕讚，
一旦使用過，肌膚就再也無法妥協於其他的美白商品。

1996年 
黛珂首次推出含有麴酸的乳霜。
BLANCENT WHITEING CREAM
1999年 
BLANCENT WHITEING CREAM美白升級！
通往美白新境地
2004年 
重新詮釋美白新理論。
瑩潤粹白精華液誕生。
2007年 
「想要看到真實的美白效果」
瑩潤粹白精華液搭配麴酸後在進化，
瑩潤粹白集中精華誕生。
增添透明感 plus全新美容成分「m-closer阻黑精粹」
m-closer阻黑精粹是包含了紅景天淬取液、紫錐花葉淬取液、西洋赤松淬取液等的全新複合成分。

紅景天淬取液
紅景天是紅景天科的多年生植物。主要生長於中國、西藏等高海拔地區，也因為必須在嚴苛的環境中自然生長，所以支援生存的豐富營養素接儲存於根部，紅景天根部萃取液中含有脂質、蛋白質、必需胺基酸、各種維他命等約多種成分。相傳中國從幾千年前就已經將紅景天拿來作為保養身體的草本。

紫錐花葉淬取液
紫錐花的花中央宛如劍山般突出，又名松果菊，是一種雛菊科的草本開花植物
紫錐花葉淬取液是從紫錐花的葉子中淬取的精華，
在歐美家庭是必備的保健草本，感覺快要感冒時會用來當作保健茶飲。

西洋赤松淬取液
「西洋赤松淬取液」其分布於全歐洲、中亞、西伯利亞等地。此屬於常綠針葉樹的球果中所淬取出的精華，可使熟齡肌展現水嫩、以及前所未有的光采。


關於進化型『新型態囊體W』
麴酸相較於其他美白成分的粒子更小，滲透力佳，但是為了達到更優越的滲透效果，黛珂將麴酸EW與m-closer阻黑精粹包裹在帶負電的囊體中，這次的「新型態囊體W」是由磷脂質與向日葵卵磷脂所構成，取自向日葵的卵磷脂，所以新型態囊體W本身即有賦予肌膚透明感的效果。新型態囊體W在作用於肌膚時提升鬆軟肌膚的效果，並讓承受陽光影響而變硬的肥厚角質柔嫩鬆軟『麴酸EW』與『ｍ－ c l o s e r 阻黑精粹』創造出更容易滲透的通道。
黛珂瑩潤粹白雙效淡斑晶粹
20ml/$3,200
40ml/$4,950

● 直接作用於淡化斑點及抑制黑色素，從源頭預防斑點產生。
● 深入肌膚底層，抑制黑色素生成。
● 因為增齡接收到微量陽光也容易生成斑點，可以使用黛珂瑩潤粹白雙效淡斑晶粹的高速滲透力預防斑點。
● 三種美容成分組成的「ｍ－closer阻黑精粹」給予肌膚潤澤，創造不易使肌膚變黑的狀態。
● 提昇滲透力，水水潤潤的使用感，讓肌膚容易吸收。
● 增添讓保養更具充實感的淡雅花香調，交融出高雅獨特之清新花草香氛。

