Giorgio Armani日前正式宣布，好萊塢帥氣男星克里斯潘恩Chris Pine將正式出任全球最佳銷售男香-「ARMANI CODE男性淡香水」全新代言人。克里斯潘恩Chris Pine表示：「非常高興能擔任ARMANI香氛代言人，讓人有種美夢成真的感覺！」Armani先生對這次合作也表示，Chris的超凡魅力與天生優雅完美契合了Armani品牌精神。在拍攝現場不僅展現了他的才華洋溢與過人的幽默感，Chris充滿吸引力的男性特質也讓他成為這款香水的最佳人選。最新形象廣告中，Chris將完美演繹工作與生活的現代成功都會男士風貌。經典男香ARMANI CODE男性淡香水，靈感來自ARMANI深藍色燕尾服設計概念，是一款極具優雅東方調的木質香氣，融合前味雪松混佛手柑，中味橄欖樹花以及後味琥珀，揉捻出低調沉穩極具男性磁性吸引力的香氣密碼。

近年來，克里斯潘恩Chris Pine在大螢幕上相當活躍，曾飾演《星際爭霸戰》中的寇克艦長；在《特務愛很大》，演出與湯姆哈迪Tom Hardy互相爭寵，為贏得瑞斯薇斯朋Reese Witherspoon芳心的CIA頂尖探員。這位道地的L.A陽光型男也將於2014年底，於羅伯馬修Rob Marshell所導的迪士尼改編音樂劇電影《拜訪森林Into the Woods》中，與梅莉史翠普Meryl Streep以及強尼戴普Johnny Depp等大牌影星同台獻藝。目前，Chris正與奧斯卡金像獎最佳男主角提名演員奇維托艾吉佛Chiwetel Ejiofor合作拍攝科幻新片《薩迦利亞Z for Zachariah》。





