獨家詮釋特有保加利亞玫瑰香調，搭配新銳設計師跨界打造之金色雨露瓶身
清新、雀躍，初沐浴於愛情朝露的全新香氛  完整勾勒
細數百年品牌GUERLAIN嬌蘭的經典之作，絕對少不了香水。1853年，一瓶為拿破崙女皇精心打造的個人香氛”帝王香水”讓嬌蘭奠定了”皇室御用的調香師”之地位義。每個世代的嬌蘭先生，不管是在香味原料的選擇上，或是在創造不少獨具個性的香調上，甚至是在香氛散發的結構上。香水的發展史，等於就是嬌蘭家族的歷史。



而在講究世代傳承的調香領域中，嬌蘭甫宣布最新的品牌調香師由帝埃里瓦賽(Thierry Wasser)承接，也是第一個非嬌蘭家族血脈的調香師；即將於11月於全球上市的全新香水”Idylle甜蜜情人淡香精”，也是帝埃里為全球嬌蘭發聲的第一款女性香水。
GUERLAIN嬌蘭全新香水”Idylle甜蜜情人淡香精”，帝埃里在香調的調配上，給予了嬌蘭香水嶄新的面貌；以一大束向愛致意的花束為藍本，在品牌特有的、濃郁芬芳古典玫瑰香中帶有淡淡果香的一種普萊西斯-羅般松玫瑰(Plessis Robinson)為底，再加入混合廣藿香與白麝香的柑苔調，讓調性溫暖雋永。在瓶身設計上，也大膽沿用了被選為當代最具影響力的設計師之一的新銳設計師歐拉伊托(Ora Ito)，他延續了GUERLAIN嬌蘭品牌濃厚的皇室貴族尊貴印象，但賦予更新、更當代的設計意念──瓶身設計上採用了大量的圓弧柔滑的曲線，就像是女人曼妙的曲線；而大量的採用金色於瓶身，則強調了嬌蘭過去以來的頂級訂製香水印象，而瓶身透明的厚實玻璃，則呼應了愉悅愛情的年輕、輕盈、活力感。集合了這麼多領域的菁英，所打造出來的GUERLAIN嬌蘭全新香氛”Idylle甜蜜情人淡香精”，備受全球矚目!




Idylle甜蜜情人淡香精，給對愛情永遠保有夢想的女人
GUERLAIN嬌蘭的香水，永遠都圍繞著愛情。由嬌蘭品牌調香師帝埃里瓦賽所打造的全新香水”Idylle甜蜜情人淡香精”，是獻給那些對於愛情永遠抱持著夢想的女人 (The fragrance for women who dreams of love)。GUERLAIN嬌蘭全新香水”Idylle甜蜜情人淡香精”靈感來自於一大束充滿愛意的花束，充滿初發展戀情時清新、甜蜜的雀躍滋味，就像是第二次約會時，帶有一點點緊張、期盼、羞澀與甜蜜，碰面時，有太多的好奇與驚喜；分開後，仍持續被那種呢喃、喜悅與雀躍包圍；就像是每晚入睡後的甜蜜夢境、就像是每天清晨時醒來的一抹微笑，一種全然的傾心、著迷與雀躍! 


香調
”Idylle甜蜜情人淡香精”以象徵愛情的保加利亞玫瑰為基底，結合淡雅宜人的鈴蘭、紫丁香、牡丹、茉莉等，恬靜的氣息，像是戀愛中女人不經意流露出的甜蜜微笑； 結合廣藿香與白麝香的柑苔調，讓愛意更添溫暖雋永。
跟以往GUERLAIN嬌蘭香水偏向於較為東方、神祕的特質，以及極富個人色彩的香調相比，”Idylle甜蜜情人淡香精”就像是19歲小女人，在蛻變成百分百女人之前，擁有女人向外發散的魅力與香氣，但臉龐與舉手投足間仍保有了女孩般的稚嫩、清純與活力，因此，在面對愛情時，是一種純粹心中所嚮往，沒有太多沈重的包袱，就是純粹的被對方吸引，純粹的為愛情所雀躍。
前味： 清新花束  — 茉莉、牡丹、鈴蘭、紫丁香
中味： 浪漫玫瑰花— 保加利亞玫瑰、覆盆梅、荔枝
後味： 柑台調    — 廣藿香、白麝香

GUERLAIN嬌蘭”Idylle甜蜜情人淡香精” 35ml E.D.P，NT$2,550 
GUERLAIN嬌蘭”Idylle甜蜜情人淡香精” 50ml E.D.P，NT$3,450  

