古代的女人，覺得擁有白皙就等於擁有美貌與幸福。南唐後主李煜玉樓春中寫道「曉妝初了明肌雪」、而白居易長恨歌中則提到「溫泉水滑洗凝脂」都是在形容女子如雪般白皙細緻的肌膚，由古而今，東方人對於擁有「白皙肌膚」懷著一股執念。可惜在幾千年前，科技不如現代，無法獲得經過優良萃取的美白成分，幫助她們在君王面前展現最白淨無瑕的姿態！或許是受到幾千年來傳承的觀念所影響，現代的女人同樣追求白皙肌膚，並奉為一項美的重要指標。集結百年智慧尋找極致白皙的解答
麴酸美白實力看得見的淨透白
將時空移轉至日本，我們發現不只中國，日本的女性對於美白也不遺餘力。沒有保養品的年代，據說日本女性會在卸粧後，使用日本清酒混合一些溫水來洗臉，除了清除毛孔中的污垢之外，還能幫助臉色白裡透紅、光滑細緻。而日本藝妓也會在上粧前使用清酒敷臉，促進粧感的服貼度。

也因為這些古老傳承的美肌方法，讓人開始注意到清酒、味噌等釀造物，是否含有什麼特殊的美容成分？1907年日本學者發現被使用於製造醬油、日本酒、味噌等食物的「麴菌」，在發酵的過程中，會產生現今使用於肌膚美白的重要成分「麴酸」。而1970年代進而發現，釀製清酒、味噌的作業員雙手肌膚白皙細嫩，學術界才開始著手研究，終於在1988年經由日本厚生省認可，麴酸成為美白用品。而高絲集團從1990年起，專注於麴酸美白的研究上，這20年間，推出多款含有麴酸的美白商品，總銷售數量超越220萬瓶！從熱銷的狀況推斷，不難看出「麴酸」的美白實力。

高絲集團中頂級品牌「黛珂COSME DECORTE」在2004年上市第一瓶含有麴酸的美白精華「瑩潤粹白精華液」，推出後獲得中日專業美容達人與美容編輯的一致推崇，它的美白效果不需要用顯微鏡檢視，只要肉眼就能看到肌膚的改變；為了讓美白成分「麴酸」作用在肌膚上能更快速、更有效，分別在2007年、2011年做了成分上的升級，添加不同的美容成分與麴酸相互結合，並且輔佐優秀的傳送載體，讓美白成分更容易被肌膚所吸收。經過數年間不斷反覆的實驗、研究， 2014年黛珂讓麴酸效能再優化，升級版美白精華「黛珂瑩潤粹白雙效淡斑晶粹」搭配麴酸與山扁豆淬取所調和而成的「麴酸EW」加上ｍ－closer阻黑精粹。使肌膚呈現出由內而生的自然白皙水潤膚質，創造不易變黑的肌膚環境，回應肌膚抗瑕疵的願望之外，還能同時擁有青春潤澤的透亮感！
改善讓臉色黯沉的灰色面紗
黛珂AQMW美白系列邀妳重新邂逅亮白
但美白保養真的這麼簡單？不得不承認，現代人所處的環境與幾千年的美女們差異甚大，在古代，沒有工業污染、沙塵、空調、沒有3C產品干擾，女人也不用承受龐大的工作壓力，然而這些內外在因素都是肌膚壓力源，無形中影響膚色，造成黯沉、膚色不均等現象。因此去除肌膚壓力源也成為美白保養的另一大課題。經過黛珂的從新審視，「美白」保養應該從調整肌膚的紋理開始，現代女性所追求的白皙，不只是去除臉上的斑點、黯沉，連同那隱藏在肌膚中的問題也一併去除，徹底回到白皙亮麗的青春光彩。而黛珂AQMW美白系列中，運用品牌最引以為傲的技術，添加了有效的美白成份「麴酸」外，同時搭配多種嚴選美容成份如洋紅風鈴木CP、西伯利亞人蔘與山扁豆淬取液等，提昇美白效率，保養中也能嗅到天然的白檀香氛，讓肌膚保養成為一種享受，從嗅覺到觸覺雙管齊下消除肌膚所有的壓力。以「全方位的保養」來成就美白，在AQMW美白系列中，將會與許久未見的光耀亮白肌膚從新邂逅！
黛珂AQMW 美白修護乳
200ml/$3,750

● 天然美白成份麴酸直接作用於抑制黑色素的生成，防止斑點產生。並且搭配「洋紅風鈴木CP」提高肌膚活力，防止斑點加深。
● 著眼於主要來自陽光等外在因素，而引發各式肌膚困擾源頭的物質IL-6，搭配海藻低聚糖，抑制其過度生成，並防止膚色不均、暗沉、肌膚粗荒、皺紋、張力等多重老化現象。
● 褐藻囊體幫助肌膚潤澤飽滿，恢復活力與彈力。
● 添加具有「朝鮮人蔘2號」的西伯利亞人蔘與山扁豆淬取液，防止肌膚醣化現象，為肌膚保持閃耀光澤與飽滿狀態。
● 柔軟因為增齡而變乾硬的肌膚角質，讓美容成份更容易被肌膚吸收，調理為柔軟豐盈的肌膚狀態。
● 搭配精華油與天然白檀香氛，保養的過程也讓心情得到舒緩。
黛珂AQMW 美白修護露
200ml/$3,750

● 天然美白成份麴酸直接作用於抑制黑色素的生成，防止斑點產生。並且搭配「洋紅風鈴木CP」提高肌膚活力，防止斑點加深。
● 著眼於主要來自陽光等外在因素，而引發各式肌膚困擾源頭的物質IL-6，搭配海藻低聚糖，抑制其過度生成，並防止膚色不均、暗沉、肌膚粗荒、皺紋、張力等多重老化現象。
● 褐藻囊體幫助肌膚潤澤飽滿，恢復活力與彈力。
● 搭配磷脂質囊體，柔滑的觸感像是被肌膚吸進去般的絕佳融合度，肌膚保有Q彈與透亮感。
● 搭配精華油與天然白檀香氛，保養的過程也讓心情得到舒緩。
黛珂AQMW 全效粹白晩霜
25g/$5,500

● 天然美白成份麴酸直接作用於抑制黑色素的生成，防止斑點產生。並且搭配「洋紅風鈴木CP」提高肌膚活力，防止斑點加深。
● 著眼於主要來自陽光等外在因素，而引發各式肌膚困擾源頭的物質IL-6，搭配海藻低聚糖，抑制其過度生成，並防止膚色不均、暗沉、肌膚粗荒、皺紋、張力等多重老化現象。
● 添加西洋赤松淬取液，使肌膚不受年齡束縛，展現年輕白皙亮澤。
● 含有白樺水給予肌膚滿溢的彈力與潤澤，使肌膚更添活力光采。
● 豐厚的質地卻不失水潤清爽，潤澤效果直達肌膚深處，守護肌膚遠離乾燥。
● 搭配精華油與天然白檀香氛，保養的過程也讓心情得到舒緩。

