YSL SKINSCIENCE 科學研究中心針對女性的三大膚色問題，包括暗沉無光、膚色不均以及無透明感，將諾貝爾
獎等級的「激活多醣體科技」運用在保養之上，推出「逆齡肌密綻白保養系列」，其中獨創「綻白精華」-「三
重綻白多醣複合物Glycanactif TW ™」能一次深入作用於三種不同肌膚細胞，進而達到白皙、光澤和緊緻三大
美白光感新指標，打造出專屬於YSL 法式優雅女人的美肌。2014 年，YSL 再次引領美妝界，將上市即熱銷全球的「綻白精華」注入底妝，帶給女性前所未有美白效果，從
保養步驟延續到底妝，徹底喚醒肌膚最深層的純淨光感。上妝的同時，如同重新啟動肌底的打光燈。將讓女性
感受肌膚不只白，而是全面的純淨光感，一整天持續名媛般白皙透亮光采。
名媛粉餅 散發耀眼天生名媛光采
YSL 逆齡肌密綻白光感粉餅 SPF32 PA+++ 
9g/$2,300
超乎想像的細緻粉體，輕輕一抹，立即精準修正肌膚瑕疵，並且柔嫩無瑕，絕佳的保濕度和親膚力，輕鬆打造出宛如天生美肌的零粉感妝容，自信優雅不造作！獨特的「光透聚焦微粒」，讓妳的每一次上妝，如同啟動肌底的打光燈，立即為肌膚的每一個挑度聚集光源，呈現出完美無瑕的純粹光感。此外，諾貝爾等級「綻白精華- 三重綻白多醣複合物Glycanactif TW ™」注入其中，上妝的同時，美白效果同步進行，喚醒肌膚最深層的純粹光感，進而綻放於妳的肌膚上，超越美白的綻白光感，呈現出宛如天生名媛般完美無瑕的淨、透、亮！

絕美光感由內透出
光透聚焦微粒TRANSLUCENT REFLECTING BLUE PEARL PARTICLES
如空氣般輕盈細緻的「光透聚焦微粒」取自藍光珍珠，以完美球面比例精雕而成，全面取代一般傳統粉體容易折射不均的表面，使光線各個角度、各種光源下呈現絕佳聚焦效果。而細緻藍光，能與亞洲女性的偏黃肌膚完美交融，帶來最佳色澤互補校正效果，獲得更出色的修飾力，展現從肌膚底層閃耀的白皙光澤！

宛若天生柔嫩
保濕親膚科技SUPER COATED BOUNCY POWDERS
「保濕親膚科技」將肌膚天然保濕成分- 胺基酸，層層包覆在粉體外圍，全面提升保濕度和親膚力，一抹無痕，讓每一次上妝，粉體猶如保濕霜般緊緊密貼合在肌膚肌理，打造零粉感，宛若天生名媛肌的優雅。

一抹柔嫩無瑕
超微型提拉粉體LIFT TENDING POWDERS
絕佳提拉效果的「超微型提拉粉體」，以極微小的體積瞬間撫平毛孔及細紋，一抹就能精準修飾所有瑕疵，並且毫無粉感，隨時為肌膚拋光，立即重現肌膚柔嫩度，呈現豐盈飽滿的肌膚質感。羽量質地與純淨潤色 打造天生名媛的第一步
YSL 逆齡肌密綻白光感CC 霜 SPF35 PA+++
40ml/$1,900
YSL 首款 CC 霜，一次注入逆齡肌密綻白保養系列中諾貝爾等級「綻白精華- 三重綻白多醣複合物Glycanactif TW ™」，三款完美的綻白色澤，於底妝的第一步使用，除了能夠立即精準修飾三大膚色問題之外，同時持續作用美白效果，讓妳的妝容一整天持續散發令人心動的白皙透亮光澤。

「羽量輕爽質地」+「純淨潤色因子」
如羽毛般的輕盈質地，清爽不黏膩，帶給肌膚極致的舒適感，同時潤色肌膚，修正膚色，一整天持久透亮，煥發亮采光澤。持續使用一週，膚質光滑，肌膚呈現透亮光澤，持續使用，肌膚由肌底散發出白淨無瑕，並呈現出淨透亮的光采。

三款完美綻白色澤：肌膚純淨無瑕的完美躍動
玫瑰粉：讓肌膚由內透出自然粉嫩光澤，創造清新、亮眼並且紅潤的好氣色。
甜杏裸：修正不勻膚色，使膚色淨白勻稱，散發健康的金色光芒，呈現自然亮采。
紫羅蘭：掃除暗沉和疲憊，減少蠟黃氣色不佳問題，使肌膚一整天持續透出白皙色澤。
【逆齡肌密綻白新品】
逆齡肌密綻白水凝霜 
50ml/$3,550
不只白，更要有感透亮 ，為妳喚醒肌膚初生般的水嫩光澤！YSL 專為亞洲人設計的獨特清爽凝膠質地，一抹瞬間融入肌膚，並同時注入肌膚水分以及美白成分，喚醒最深層的細胞，讓肌膚24 小時無間斷補水，無時無刻都保有透亮水嫩肌。可以搭配「逆齡肌密綻白化妝水」和「逆齡肌密綻白精華液」使用，給與肌膚最卓越的美白抗老效果，帶來全方位無懈可擊的白皙、透亮和緊緻效果。一周後，妳將會感受肌膚為之一亮的驚喜！
