進入春季氣溫漸漸回暖，但出油造成的毛孔粗大、痘痘、暗沉等問題也慢慢浮現！根據
艾杜紗調查，艾杜紗甜心們認為自己在春季就有油光狀況者即高達90%，其中最困擾甜心們的問題前三名為毛孔、痘痘/痘疤、過油或過乾。
毛孔專家艾杜紗向來打擊油光不遺餘力，這次將於3月推出【零毛孔薔薇甜心蜜粉餅】，薄薄一層就可消除油光，還能修飾毛孔、提升透明感，拯救甜心們春季便失控的油膩妝容！【零毛孔薔薇甜心蜜粉餅】添加凹凸補正粉末與白色粉色兩色之玫瑰水晶粉末，以智慧光學折射原理修飾毛孔，兩色粉末混色後創造出純淨白光可提升透亮感；同步添加控油礦物粉末以抑制多餘皮脂，有效控油。搭配使用絨毛長達3.8mm的蜜粉撲，提高抓粉力，只要沾取少量粉末就能輕鬆擁有清透澄淨妝容！
零毛孔薔薇甜心蜜粉餅(限量)   
5.3g/$680
有效控油、智慧修飾毛孔、提升透亮感。

○修飾毛孔
　・凹凸補正粉末
　・兩色玫瑰水晶粉末(白色・粉色)  NEW！
○抑制多餘皮脂，有效控油
　・控油礦物粉末
○溫和不傷肌膚
　・親肌礦物粉末
○不易致痘配方、無香料 、通過過敏性測試(非所有消費者皆不致痘或不過敏）
○親膚蜜粉撲抓粉力強，並可服貼鼻翼等細微角落

