防曬乳、化粧水、乳液、鬍後水 一瓶解決！
型男大逆襲！透過每日用心的肌膚保養，只要10秒，你也可以輕鬆變身自信型男！來自日本的第一男性開架品牌uno「全效肌能保養系列」，包含「全效肌能水」與含有防曬係數的「全效肌能乳液」，可依自己的膚質選擇使用。一瓶結合化粧水+乳液+鬍後調理的all-in-one保養概念，早晨洗臉刮鬍後只要輕拍使用，清爽的質地10秒內就能快速吸收。嫌瓶瓶罐罐的保養太麻煩嗎？uno讓你用超簡單步驟就能做好多效合一的基礎保養，維持健康肌膚，找回帥氣自信！uno「全效肌能保養系列」有【溫和型】【保濕型】【控油型】【防曬型】四款選擇，「全效肌能水」將保養成分和保濕因子液化，能夠迅速地滲透吸收，更可在肌膚表面形成保護膜，維持清爽一整天。洗完臉後只要這一瓶，立即舒緩洗臉完的肌膚緊繃，甚至能當作刮鬍後的保濕滋養品，讓容易泛油而外油內乾的男性肌膚獲得深層而極速的保養。而「全效肌能乳液」【防曬型】除了快速保濕調理之外，更具有SPF25/ PA++的防曬係數，讓熱愛戶外活動的型男們，能夠全面防禦紫外線，避免斑點暗沉、膚色不均或曬傷。不僅臉部，全身都能使用，使用後還能散發清新舒爽的沁涼柑橘香，男人味大加分！
