首四日限量商品買一送一 來店打卡再送莓肌飲
台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU耗資千萬打造亞洲首間醫美概念店，於台北101購物中心隆重開幕，獨家自法國引進、價值超過百萬「Mobilift M6魔顏提拉儀」，能360度全效拉提緊緻肌膚，並提出業界首創30分鐘「微整速效醫美療程」，針對不同膚質量身訂作保濕、美白、煥膚、激活、拉提5大輕療程，結合高科技儀器與獨家配方，有別於一般醫美診所與護膚沙龍，預計引發市場話題。

在品牌邁入第11年之際，也正式宣告今年將進軍中國市場！DR.WU總經理吳奕叡表示：「為讓更多人看見本土品牌深耕台灣，放眼亞洲的企圖，特別於陸客必訪、別具指標意義的《台北101購物中心》，打造DR.WU亞洲首間醫美概念店，作為西進佈局前哨站，也象徵品牌邁入新的里程碑。同時為提供最專業的醫美級保養服務，首創30分鐘微整速效醫美療程，樹立百貨店型新指標，充分展現台灣NO.1醫美保養品牌的領導地位。」

 首創微整速效醫美療程 量身訂製五大專屬療程
DR.WU「微整速效醫美療程」(MediSpa Ex Treatments)，採用專利高科技儀器與皮膚科權威吳英俊醫師專利處方，針對不同膚質推出[經典玻尿酸保濕療程]、[微導美白淡斑療程]、[杏仁酸深層煥膚療程]、[激活醒膚亮采療程]、[微整拉提塑顏療程]，五大客製化專業護膚療程，從開始到結束僅需短短30分鐘，擺脫傳統護膚繁瑣程序，快速提升保養效能，即使是忙碌的上班族，也能利用午休美容讓肌膚更臻完美。此外，DR.WU也創下醫美保養品牌
先例，獨家自法國引進、市價近百萬的「Mobilift M6魔顏提拉儀」，經全球第一科學實驗證明抗老效果，獨特專利創新科技MPF，能刺激纖維母細胞新生膠原蛋白、彈力纖維及玻尿酸增生，360度全面提升肌膚緊實度。化身一日醫師情人 宥勝與粉絲親密三點保養
 肌膚保養一向追求簡單有效的陽光型男宥勝，特地現身[DR.WU TAIPEI101醫美概念店]開幕活動，化身DR.WU「一日醫師情人」，除公開分享心目中理想情人要有水嫩膚質和透亮的白皙膚色外，更首度為粉絲進行額、頰、唇「三點親密保養」。體貼溫柔、專業架勢十足的宥勝，建議先以[極透光美白水凝露]，改善皮膚暗沉，使臉部重回盈透飽滿的明亮膚色；接著再使用[高效潤色防曬霜SPF 50]，四效合一的高效型潤色防曬霜，含膚色礦質粉體，打造自然輕透裸妝；最後用[玻尿酸甜心Q唇凍]，輕柔撫平唇部細紋，創造閃耀豐盈的完美唇型。

四大專區 提供貼心尊寵服務
   [DR.WU TAIPEI 101醫美概念店]規劃頗具巧思，「開放式產品體驗區」以圓弧流線搭配氛圍燈光，讓消費者零距離、自在體驗全系列產品；「人氣暢銷專區」主推明星商品、季節推薦及限時優惠；採半開放設計的「肌膚諮詢區」，備有舒適座位與肌膚檢測儀，提供一對一專業服務；隱密完善的兩間「VIP尊寵護膚室」，將提供與最專業的醫美級速效療程，讓消費者輕鬆體驗「簡單擁有好膚質」的品牌宗旨！

 2/14~2/17歡慶開幕 首四日限定優惠
為歡慶[DR.WU TAIPEI 101醫美概念店]開幕，2/14~2/17限量推出多款熱銷商品買一送一，並搶先首賣美白新品[極透光美白水凝露]；此外，活動期間凡至TAIPEI 101店內於fb打卡，還可立刻獲得莓肌飲2入，預計吸引大批排隊搶購人潮和品牌VIP親臨體驗！

【101經典保濕精華】 買玻尿酸精華液101ml，送 玻尿酸精華液35ml，特價$2,880 (原價$7,000)
【杏仁酸重量版】 買溫和煥膚精華6% 100ml，送 亮白煥膚精華18% 30ml，特價$1,980 (原價$5,500)
【春季限定】 美白限定保濕乳50ml  買一送一，特價$800 (原價$2,100)
 *以上活動每人每項限購1組
【新光A8五折同慶】 超保濕亮白生物纖維面膜3pcs，特價$500 (原價$1,000) /每人限購2組
【雅虎旗艦店首賣】 即日起至2/19，買極緻頂級系列，玻尿酸保濕精華液15ml正貨


