2月13日TAIPEI 101搶先首賣
台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU繼2013年發現革命性美白處方｢極光透白因子｣，模擬多段式雷射光束，分層發揮美白效能，從源頭深層擊退暗沉。2014年推出全新[極透光美白水凝露]，獨創多功能All-in-One保養概念，一次結合化妝水、精華液、乳液、面霜和面膜等多重功效，只需一瓶就能滿足全方位美白渴望，持續養成對黑免疫的無瑕白瓷肌！與[DR.WU Taipei 101醫美概念店] 開幕同慶，將於2月13日搶先首賣！

獨創模擬雷射光束 分層發揮美白功效
為滿足亞洲女性美白需求，台大皮膚科權威吳英俊教授率領DR.WU專業研發團隊，歷時多年研發出醫美界革命性美白成分－｢三重專利美白複方｣，藉由微脂囊包覆技術，模擬多段式雷射光束，逐一擊破黑色素同時保濕修復，零疼痛、不反黑、無復原期，由內而外掃除斑點暗沉！嶄新美白專利成分結合衛生署核可三重維他命C－維他命C衍生物MAP、乙基維他命C、維他命C醣甘，分層發揮美白效能，是醫美術後預防反黑和延長療效的保養首選！

全新[極透光美白水凝露]，專為暗沉與缺水乾燥肌而研發，除了明星美白專利成分，還添加獨特專利的大小分子玻尿酸和NASHA級玻尿酸保濕因子，能在肌膚表層形成一道水分子網膜，強效鎖住水份，美白同步保濕，打造水潤飽滿的透亮美肌。

All-in-One保養新概念 重現無瑕白瓷肌
 [極透光美白水凝露]訴求All-in-One全方位美白保養新概念，結合化妝水、精華液、乳液、面霜和面膜等多重功效，告別瓶瓶罐罐繁複程序，不論是日間妝前保養或當作晚安凍膜加強修復，一瓶就能輕鬆展現水嫩透亮的無瑕白瓷肌。創新水感凝露質地清爽好吸收，在塗抹的過程中能瞬間轉化成凝露，高效賦活每一吋肌膚；宛如精華液的清爽質地，更兼具乳液般滋潤度，能快速滲透肌底，為肌膚補充飽滿水分，醫療級低敏配方適合敏弱肌膚，即使雷射美容術後也能立即安心使用！

DR.WU專利美白成分 衛生署核可三重維他命C
其他成分添加：
	微脂囊胜肽亮白因子(Oligopeptide-68)：小分子嫩白成份，有效改善暗沉、肌膚均勻白皙。
	NASHA級玻尿酸&小分子玻尿酸(Sodium Hyauronate)：結合大分子及奈米小分子特性，可鎖住水份，於肌膚表層形成水分子網膜，同時填補角質空隙，提升肌膚整體潤澤度。
	南極海醣蛋白複合物(Pseudoalteromonas Ferment Extract)：增進肌膚保濕和皮膚彈性
	雪耳多醣(Tremella Fuciformis Sporocarp Extract)：含高濃度葡萄醣醛酸，能在肌膚表面形成柔軟的隱形保護膜，抵禦外在刺激，使肌膚柔嫩光滑。
	植萃角鯊烷(Squalane)：橄欖冷壓萃取的純淨植物油，與肌膚表皮油脂成分相同，可加強修護皮脂膜，恢復肌膚的皮脂平衡，並在肌膚表層形成天然保護膜，防止水份流失。

迅速長效溫和低敏 實現免疫美白目標
｢三重專利美白複方｣成分添加，美白抗黑效果迅速持久，徹底掃除暗沉且溫和低敏，是敏弱肌膚與術後保養最安心的美白對策！在100位20~50歲女性受測者中，持續28天早晚使用[極透光美白水凝露]，87%更加亮白、85%膚色均勻、71%水嫩細緻，不必花錢打雷射，用擦的效果毫不遜色，是小資女美白保養首選！


極透光美白水凝露
30ml/$1,200
