鼠年即將在一片全球不景氣聲浪中結束， DR.WU與大家共體時艱，秉持回饋大眾的心意，特別舉辦破天荒明星商品「牛轉乾坤 開運福袋」的限時限量回饋特賣，1/2(五)~1/10(六)於英爵聯合診所搶先開賣，讓每個人荷包裡的每一塊錢都能發揮更大的效用，輕鬆漂亮過好年。想要一次購足牛年保養品的人，手腳可要快囉！

眾多明星商品  500元就能袋回家
此次「牛轉乾坤 開運福袋」的限時搶購活動，DR.WU推出了前所未有的超值回饋方案。限量福袋價值都超過5000元，現在只要現金500元就能全數帶回，怎麼能不心動！每個福袋裡面都包含有DR.WU的明星商品，像是名媛及女明星的私房保養秘方，知名保養造型達人牛爾老師所推薦的抗皺保濕聖品，全部都讓您一次擁有。不用再擔心秋冬臉部乾燥、膚色不均、不夠白皙水嫩…等惱人問題，DR.WU的「牛轉乾坤 開運福袋」將幫您一次解決。

明星商品皆正貨  先搶先贏
「牛轉乾坤 開運福袋」首次推出即備受期待，福袋內除了都是DR.WU的明星商品之外，更保證都是正常銷售品項。袋袋都包含DR.WU長年熱賣的搶手商品，保證買到賺到，數量有限，售完為止（福袋銷售採隨機出貨方式，不得自行選購）。
特賣會時間/地點
特賣時間：1/2(五)~1/10(六)
特賣地點：英爵美容中心 (地址：台北市南京東路三段331號5樓  TEL :2713-1808)  
營業時間：
＊每周一至周五 12：00~21：00 (周四 13:30 開始)
＊每周六       12：00~18：30

