2009年聖誕彩妝靈感來源：風靡1920-30年代藝術裝飾Art Deco
Art Deco源起於1925年在法國巴黎舉辦的 「Exposition Internationale des Arts Decoratifs Industriels et Modernes現代工業裝飾藝術國際博覽會」，指的是兩次大戰期間，大約是1920年代至1930年代一種流行風格。此一風格不僅反映在建築設計上，同時也影響了當時美術與應用藝術的設計格調，簡潔、更活潑的藝術設計風格，很快地便對建築、繪畫、傢具、工藝、珠寶各類型設計造成時代性的影響。

其中Art deco飾品風格多元，是從古典造型過渡到現代的混合風格，承襲了19世紀末開始的現代主義立體派、荷蘭風格派、未來派、構成主義等藝術風格，並增添了現代主義簡潔幾何的理性線條，並且加入了受到多種異國，埃及、中國、日本、非洲、馬雅、阿茲堤克文化等古文明藝術中含有現代感的、異國風情的形與色所刺激，發展出一種綜合性的國際設計樣式。於是在裝飾圖案上面常見其明顯又獨特的造型，直線花紋、銳角的閃光波紋、鋸齒的反覆或是簡單的幾何方圓組合的圖樣到充滿異國情調的簡化抽象紋樣，且因結合了因工業文化所興起的機械美學，以較機械式的、幾何的、純綷裝飾的線條來表現，如扇形輻射狀的太陽光、齒輪或流線型線條、對稱簡潔的幾何構圖…等等，並以明亮且對比的顏色來彩繪。

熱愛Art Deco的Mr. Armani，承襲濃厚現代工業裝飾藝術的靈感，設計出他一年一度的高級訂製時妝聖誕系列，如同魔術師巧手一揮，瞬間將鑲飾著璀璨光芒的Swarovski水晶，以放射狀太陽光形式，象徵當時新時代的黎明曙光，將奪目光采彩妝品變成奢華精緻昂貴的珠寶。2009年的Art Deco Christmas Collection如同一場水晶盛宴，融和濃厚的文化藝術氣息，讓妳在聖誕佳節時分，散發一股迷人高貴的氣息！ 

2009年Giorgio Armani Art Deco藝術裝飾奢華聖誕水晶盛宴特別限量推出了2個奢華明星商品：Art Deco 奢華水晶眼彩盤& Art Deco絲潤脣膏(限量3色)，透過Swarovski頂級水晶的裝飾，整個Art Deco 奢華水晶眼彩盤就像是一個小型珠寶盒搭配相同由Swarovski頂級水晶點綴的Art Deco絲潤脣膏，在上妝的同時宛如穿著雍容華貴的高級訂製，圖案炫麗奪目，在耶誕時節添加艷色！這一季由Giorgio Armani先生精心雕琢設計的聖誕彩妝仿如他最重視的高級訂製服，是今年最值得收藏的彩妝精品！
Art Deco 奢華水晶眼彩盤   聖誕水晶限量  
4色眼彩+眼頰亮蜜粉 NT$2800
限量的Art Deco 奢華水晶眼彩盤，漆黑亮盒上鑲有精心雕琢的Swarovski水晶，充滿異國情調的幾何圖形的眼彩盤，猶如精緻奢華的珠寶盒！打開後映入眼簾的是令人讚嘆的雙層彩妝盤；上層則是含有細緻亮粉、能營造臉部立體感與無瑕感的亮頰蜜粉，也能用於眼部打量製造晶亮派對眼眸！下層的四款眼影新色，包括珠光深黑色、墨綠湖色、晶亮白色、與咖啡棕色足以打造一雙晶亮的深邃媚眼。Art Deco 奢華水晶眼彩盤讓妳在歡愉的耶誕時節，獨具匠心地精心打扮自己的臉龐也無疑地顯示妳獨一無二的高尚品味！絕對是2009年聖誕節的Must Have Item！

Art Deco絲潤唇膏#94,#96,#97  聖誕水晶限量 
4g NT$1150
高彩度的霜狀質地，絲潤唇膏含有專利成份「PSP (*Pure Silk Powders™)純密絲潤蜜粉質地」，在成色油及顯色因子的高密度結合之下，提供閃耀、飽滿的驚豔唇色，給予雙唇鮮明、絲滑、持久舒適的奢華妝效。09年聖誕彩妝推出3款新色，新色澤綻放出時尚的的微燻光感，鑲崁Swarovski水晶的包裝，表徵精品般的奢華質感，是每一個化妝包的必備奢華彩妝品之一！
Art Deco 奢華水晶眼彩盤 (新品限量)  NT$2800
Art Deco絲潤脣膏 94、96、97 (限量色)  4g/ NT$1150
絲光立體臉彩盒05 (新品限量)  NT$1500
訂製時尚睫毛點綴膏09 (限量色)  NT$1050 
自然光唇彩61 (限量色)  NT$900
亮色指甲油40 (新品限量)  5.5ml/ NT$650
2009年11月1日頂級上市

