花舞女性淡香水的形象廣告，訴說著一段迷人又青春洋溢的愛情故事。
綠草如茵，百花齊放，在繽紛多彩的田園裡，
有對年輕愛侶 正歡樂地享受這一路都充滿花香的單車之旅。
這次的形象廣告有MOSCHINO前任創意總監Rossella Jardini女士帶領，
時尚攝影師Giampaolo Sgura掌鏡，由甜美的拉脫維亞超模Ginta Lapina與帥氣的瑞典男模Jonatan Frenk擔任廣告代言。

奧莉薇是個單純卻又心思縝密的女人，不僅對生活週遭的事物觀察入微，
更能隨時捕捉生活中甜蜜片段的精采。

花舞：象徵優雅、高貴、精緻、與美好的風格。
這是一款送給能夠享受生活的女人的全新香水，將柔美又華麗的花香，融入她們獨特出眾的品味之中。


瓶身與外盒
奧莉薇，一直是MOSCHINO Cheap And Chic系列的精神主軸；
她用無比的自信與奔放的態度，生活在這美麗而奇妙的世界中。
她對週遭萬物懷抱著單純而樸實的情感，每一個出奇不意的瞬間，都是那樣的令人著迷。
奧莉薇時時刻刻都在享受美好的人生，用她天馬行空的想法及不同風格的裝扮，追求生命中的快樂。

外盒跟瓶身的裝飾風格是一致的：
可愛的小白花襯托在渲染一片的罌粟紅底色上，MOSCHINO Cheap And Chic的字樣 則在那之上，閃耀著金色的光芒。

香調
那些愉悅的片段與歡樂的笑聲，彷彿都被時間凍結了。能夠讓人感受到快樂的奇妙靈藥!
石榴與野苺帶來了活潑又閃耀的鮮明前味，些許的紅薑，巧妙地平衡了天然果香的甜膩。
新鮮的花朵是這款香水的主軸。
梔子花及睡蓮，散發著細膩、精緻、又淡雅的馨香；火熱的紅色蘭花，則為中味增添了燦爛的氛圍。
珍貴的檜木、絲緞般的麝香、與高雅的鳶尾花，顯現摩登女性的特殊魅力與熱情奔放的丰采。身體系列
MOSCHINO 花舞女性淡香水身體系列散發著與香水同樣清新的香調，讓優雅又精緻的花香，輕柔地環繞在身上。
同系列的香浴凝露搭配香體乳，讓您的肌膚得到立即的滋潤，更細緻動人。花舞女性淡香水　30ml/$1,600；50ml/$2,350；100ml/$3,150

