「精萃再生花蜜淨白防護系列」  極效4D防禦   打造頂級防護傘
「精萃再生花蜜淨白乳液」  全新奢華質地  抗老同時淨白
協同3種神奇花蜜成分  為肌膚煥發絲緞般淨白光采

嬌弱肌膚宛如脆弱的珠寶，需要最頂級的呵護，迪奧專為亞洲嬌弱肌膚量身訂製，獨家獻上兼具美白與抗老的頂級奢華保養品──「迪奧精萃再生花蜜淨白系列」，蘊含獨特且能維持肌膚年輕透亮的三種神奇花蜜成分── 「岡維拉玫瑰花蜜」、「白牡丹花蜜」與「火炬花美妍花蜜」，能全面修護、賦活、防護嬌弱肌膚；高貴優雅的天然花蜜香氣結合如羽毛般輕盈細緻柔滑的質地，從開啟保養品的瞬間，感受最尊寵的呵護與前所未有的頂級抗老淨白功效，肌膚由內而外重現絲緞般淨白光采。

2014年，「迪奧精萃再生花蜜淨白防護系列」全面升級，推出首款極緻防護隔離產品──「精萃再生花蜜淨白高效防護隔離乳 SPF50+ PA++++」，絕佳的UVA與UVB防護效果，為嬌弱肌膚撐起對抗外界傷害的超級防護傘，抗老、淨白防護滴水不漏，全天候煥發淨白美麗光采，明星商品「精萃再生花蜜淨白防護隔離乳SPF50 PA+++」與「精萃再生花蜜淨白防護BB霜SPF50 PA+++」質地與包裝也同步升級登場，為女性打造更完整的頂級防護對策。

此外，迪奧也針對盛夏來臨之際，專為油性及混合性嬌弱肌膚打造全新「精萃再生花蜜淨白乳液」，嶄新質地更加輕盈柔潤，滿足女性對清爽輕薄質地的需求，重現勻淨無瑕、柔嫩膚觸。


極致奢華的淨白保養聖品  三種珍稀花植精萃能量的完美平衡
「迪奧精萃再生花蜜淨白系列」完美結合萃取自迪奧花園的3大神奇花蜜成分：「岡維拉玫瑰花蜜」、「白牡丹花蜜」與「火炬花美妍花蜜」，同時賦予肌膚再生與淨白能量。透過迪奧專業配方研究人員卓越的配方專業技術，不僅完整保存其天然活膚成分，更創造出如羽毛般輕盈細緻的絕佳質地，溫柔包覆肌膚，給予肌膚最頂級奢華的淨白與再生饗宴。

1.岡維拉玫瑰花蜜：修護、賦活、防禦能量
在迪奧先生兒時故居的岡維拉花園(Villa Les Rhumbs)裡，蘊藏了一款別具超凡生命力的玫瑰品種──「岡維拉玫瑰」能抵禦惡劣氣候，克服高鹽份的空氣和強風。

迪奧植物人類學家歷時9年研究，從原生花種培育、並以先進有機農法在開放風土上栽種、運用獨家先進技術萃取，保留完整的「岡維拉玫瑰花蜜」活性能量，其活性成分更是一般玫瑰的兩倍，可預防細胞微發炎現象、改善脆弱肌膚，進一步減緩老化現象。此外，「岡維拉玫瑰花蜜」含有多種植物多酚，可強化肌膚抗氧化能力，提升肌膚防禦力，減少外在環境壓力對肌膚造成的傷害。

2.白牡丹花蜜：淨白勻亮的美肌秘方
迪奧美妍中心從日本中部靜岡縣伊豆市的白牡丹花萃取出「白牡丹花蜜」，具有絕佳的抗氧化功效，同時抑制使肌膚暗沉的醣化作用，能阻絕黑色素生成，並促進刺激細胞天然去黑能力，斑點明顯減少，肌膚宛如淨白花蕊般綻放光芒。

3.火炬花美妍花蜜：肌膚天然活力泉源
源自於馬達加斯加島，因具有深層滋養肌膚功效而備受推崇的火炬花，只能在特定迪奧花園有機栽種並以手工收成，萃取出極為純淨無雜質的「火炬花美妍花蜜」，不僅能提供細胞所需的基本元素，促進細胞更新，加速黑色素代謝，淡化斑點，使膚色更均勻白皙；同時給予肌膚全新活力，提供細胞所需的一切養分，帶給肌膚深層滋潤，促進肌膚賦活再生，再現年輕活力光采。




2014迪奧精萃再生花蜜淨白保養新品
完美回應女性對頂級抗老淨白保養，與輕透質地的需求
迪奧精萃再生花蜜淨白乳液
50ml/NT$11,500

迪奧美妍中心指出嬌弱肌膚容易受到外在刺激的侵襲，促使微發炎現象更加頻繁，不僅傷害真皮層及表皮層內的細胞運作，也使肌膚停留在敏感刺激狀態，持續消耗原有的能量與美麗，使肌膚出現老化與斑點，光采盡失。

回應嬌弱肌膚女性持續追求頂級保養的夢想，迪奧推出全新「精萃再生花蜜淨白乳液」，前所未有的超輕盈柔潤質地，滿足肌膚在炎炎夏日，渴望兼具輕薄質地與卓越功效的頂級保養需求，即使是混合性肌膚，也能被迅速吸收無負擔，帶來舒適愉悅的享受。

蘊含高濃度珍稀花蜜精萃成份，絕佳的賦活能量與抗氧化功效，打造全面抗老、同時細緻勻亮白皙的頂級保養效果，肌膚宛如新生，綻放年輕活力光采。


2014迪奧精萃再生花蜜淨白防護系列新品
現代女性面臨所處外界環境的劇烈變化，紫外線、污染等外在毒素、環境溫差與快節奏生活的壓力更甚以往，肌膚內的細胞不停地要對抗外界刺激所帶來的傷害，因而使細胞長期處於微發炎現象且更加惡化，肌膚表層的天然防禦力進而減弱，使得肌膚受到更多傷害，加速斑點生成、黯沉、膚色不均等老化現象的發生，嬌弱肌膚更是尤甚。

首支針對嬌弱肌膚設計的4D終極防護隔離霜，撐起滴水不漏的超效防護傘！
精萃再生花蜜淨白高效防護隔離乳SPF50+ PA++++ 
30ml/NT$3,600

迪奧精萃再生花蜜淨白高效防護隔離乳」，結合極緻高效的防護機制──SPF50+與PA++++，其礦物性濾光成分，能更完整地阻隔UVA與UVB，有如超級防護傘，為肌膚抵禦所有外界刺激傷害，並帶來全天候全效防護；內含「岡維拉玫瑰花蜜」能舒緩肌膚微發炎現象，減緩老化同時給予肌膚舒適與長效防護；細緻柔滑不黏膩的防水質地搭配上高雅迷人的花蜜香氣，讓擦上防曬也能是一種愉悅的享受。


全新輕薄質地換裝上市！
精萃再生花蜜淨白防護隔離乳SPF50 PA+++
30ml/$3,600
精萃再生花蜜淨白防護BB霜SPF50 PA+++
30ml/$3,600

為了嬌弱肌膚帶來最細膩極致的感官享受，迪奧為「精萃再生花蜜淨白防護隔離乳」與「精萃再生花蜜淨白防護BB霜」全新換裝，更奢華且易於使用的瓶裝設計，在質地上也更加輕盈薄透，為防護與上妝帶來前所未有的舒適感受。

運用迪奧彩妝及色彩調和的專業，迪奧專業配方研究人員開發出獨特的「亮彩修正粒子」，由紅、白、黃、藍4色所組成的修色粒子，能根據肌膚狀況立即均勻膚色、修飾斑點及任何瑕疵，結合「映光珍珠微粒」提供絕佳遮瑕力與完美亮澤妝效。無負擔的防護與潤飾效果，肌膚煥發明亮光采、展現不可思議的勻嫩觸感。 

