迪奧從後台彩妝概念延伸出來的品牌限量商品每每推出，必成為矚目焦點，且造成瘋狂搶購! 2014年，迪奧獻上「迪奧舞台搶眼睫毛夾」，揭開迪奧專業後台彩妝師打造伸展台超模睫毛完美捲翹的祕密，為睫毛創造出無可比擬、精準到位的捲翹曲線並為後續睫毛妝感作好完美地打底動作。讓所有渴望走在時尚尖端的愛美女性，都可以輕易地享受和超級名模一樣迷人魅惑電眼。


限量精品睫毛夾，捲翹睫毛的時尚利器!
舞台搶眼睫毛夾 $1,000

來自迪奧後台專業彩妝概念所推出的「舞台搶眼睫毛夾」，迪奧後台專業彩妝師的祕密武器，特殊超廣角3D設計，能符合各種眼型輪廓需求，完美貼合睫毛根部弧度；睫毛夾夾口上的超彈性橡膠墊片，可使睫毛輕輕一夾就能均勻平整地創造出精準到位、絕對搶眼的捲翹弧度，讓後續使用睫毛膏的效果更加無懈可擊，打造出如時尚舞台效果的捲翹睫毛!

「迪奧舞台搶眼睫毛夾」，輕巧金屬材質的睫毛夾設計、搭配上迪奧舞台搶眼系列的經典銀色，睫毛夾上更壓印著黑色Dior Logo字樣，凸顯迪奧精品時尚風格! 「迪奧舞台搶眼睫毛夾」組合內，另包含一組全新墊片，可供替換；並附有Dior精品絨布袋，方便攜帶，讓妳隨時隨地打造魅力雙眸，絕對是妳今年不容錯過的夢幻收藏逸品!
