2013女性最愛香水No.1  香氛與美感的完美融合
全新經典蝴蝶結印記與時尚新裝  煥發高級訂製工藝之美
最美影后代言人娜塔莉．波曼 完美詮釋Miss Dior永恆優雅魅力

2008年，Miss Dior香水經典傳承60年之際，為獻上對亞洲女性的敬意，「花漾迪奧淡香水(Miss Dior Blooming Bouquet)」應蘊而生，更為迪奧香水歷史再添新頁：柔美的粉嫩色調、清新淡雅的牡丹花香及柑橘果香，重新詮釋Miss Dior的浪漫情懷，細膩柔美的花香調，彰顯花朵含苞待放的美麗以及花瓣絲絨般的輕柔觸感；完美結合Miss Dior經典印記──「高級訂製服蝴蝶結」與「千鳥格紋」的瓶身設計，散發年輕女性的溫柔浪漫與高雅甜美。

Miss Dior香水系列推出至今，不僅是迪奧最暢銷的明星女香，更在2013年榮獲台灣香水市場銷售No.1的后座。其中，「花漾迪奧淡香水」更擄獲許多亞洲女性芳心，建立屹立不搖的首席地位。2014年，迪奧重新詮釋Miss Dior經典印記，更加精緻立體的蝴蝶結造型，讓整體瓶身更顯別緻優雅。此外，迪奧也邀請Miss Dior代言人娜塔莉．波曼(Natalie PORTMAN) 拍攝「花漾迪奧淡香水」全新形象廣告，展現Miss Dior 另一性感浪漫風貌，帶來最誘人的感官悸動。

在英國時尚攝影大師汀．渥克(Tim WALKER)的掌鏡下，娜塔莉．波曼坐在迪奧沙龍的灰色階梯上，鑄鐵欄杆上佈滿美麗的花朵，象徵迪奧先生對花朵的熱愛，經典灰與白的背景更襯托出Miss Dior閃耀的美麗光芒。娜塔莉．波曼披著由迪奧創意總監Raf SIMONS設計、向迪奧先生1949年同名作品致敬的Miss Dior禮服，散發出性感優雅的氣質、耀眼萬分；花冠造型的Miss Dior禮服華麗繡著繁複的花蕾，宛如一座柔美的花園；娜塔莉．波曼的髮絲飄逸流洩，眉宇間煥發著如火的魅惑，撩撥著她前所未有的狂野魅力，更讓這款繁複細緻、充滿女性魅力的劃時代香氛，優雅繚繞。Miss Dior 禮服  宛如盛放的馥郁花束
「花漾迪奧淡香水」完美搭配　綻放永恆優雅美麗

1947年2月12日，迪奧先生首度發表個人高級訂製服系列，以纖細腰身、花苞般綻放裙擺，頌讚女性魅力，希望在戰後的晦澀蕭條中，這些耳目一新的華麗時尚能讓笑顏重回女性臉龐，讓她們擁有無與倫比的魅惑武器。

同時，迪奧先生也有了神來一筆的靈感：以他設計的禮服形象打造一款香水，Miss Dior 香氛於焉誕生。一款讓人心神盪漾的迷人香氛，以普羅旺斯茉莉結合感性的蘚苔調、以及令人驚豔的白松香。初登場的Miss Dior香氛縈繞滿屋，在 New Look 秀場立即擄獲無數女性的心，名媛仕女蜂擁至蒙田大道 30 號，只為讓自己沉浸在年輕優雅的Miss Dior香氛中。

迪奧的第一款香水大獲成功，迪奧先生也深受啟發，並以這款他摯愛的香水為名，設計出一襲禮服：Miss Dior，高級訂製服與香氛之間完美且相互呼應的美感，隨著歲月過去愈發緊密。1949年，Miss Dior禮服翩然面世：上身更加豐滿、腰身纖細緊薄、如花般夢幻，以一千種柔潤花色重新繡縫的極緻禮服，充滿著田園詩般的曲調，「讓各種田園、花園風的色彩綻放繽紛與歡愉：鈴蘭和風信子的白色，牡丹和玫瑰的粉紅，紫羅蘭、紫丁香、鐵線蓮的紫色，藍鐘花的藍色，勿忘我和千鳥草，罌粟和天竺葵的紅色，牧草的翠、綠，以及成熟麥穗的亞麻色澤…」，宛如最甜美的春日般盛開，垂墜著愉悅的花蕾，是浪漫情調的完美化身。這款活潑的晚禮服「讓身體比例更豐滿，步履更輕盈」。這也是 Miss Dior 的完美定義：輕快優雅，無拘無束。

今日，迪奧創意總監Raf SIMONS延續了在時尚剪影中點綴美輪美奐花蕊的夢想，宛若盛放花冠的高級訂製服，精巧演繹經典的Miss Dior禮服設計，和當年一樣如花繽紛、巧奪天工；Raf SIMONS不僅展演出高級訂製服的傳奇和現代性，並風格獨具地再現神話般的禮服花束。一如以往，這款縫上一千片花瓣、令人驚豔的禮服，如今伴隨著與其完美配搭的香氛──「花漾迪奧淡香水（Miss Dior Blooming Bouquet）」其中蘊含的所有香調都如花綻放，用以搭配別緻的禮服。這是一款喚醒自然詩意的香氛，一款以經典魅力調和花朵與優雅年輕女仕的香氛。Miss Dior Blooming Bouquet花漾迪奧淡香水
「花漾迪奧淡香水是一款絲滑、精雕細琢的香氛。前味並不大膽突出，反而像是一種光采、一種氣韻。如此細緻且耐人尋味，是一款流露性感魅力的香氛，適合散發優雅氣息的女性。」
迪奧香水總監暨首席調香師Francois DEMACHY

花漾迪奧淡香水」是一款細膩輕柔、有著詩歌般撫觸的香氛。這款新時代的香氛，不僅是一首獻給摩登迪奧女性的花香詠嘆調，更勾織著迪奧經典訂製服的傳奇；有如盛放的訂製禮服花束，專為襯托迪奧繆斯女神的美麗而生。

在迪奧的世界裡，花朵至高無上，「花漾迪奧淡香水」，也有著相同信仰。以在中國象徵富貴的嬌貴花材──牡丹花為主調的非凡香氛，並以絲絨觸感的白麝香為基底，柔和地帶出西西里柑橘和玫瑰香調，優雅的香調，引領出細緻的春日花束，綻放無比輕柔包覆感官的溫柔香氣。

回到誕生之初，Miss Dior裝盛在雙耳細頸瓶中，圓滑柔潤的瓶身線條，靈感源自於迪奧 New Look 的8 字型線條設計。而廣為人知、「猶如訂製禮服」的瓶身，則是在 1950 年代初期面世，呼應了迪奧在 New Look 之後受到垂直線條的啟發。有稜有角的線條，宛如垂墜恰到好處的布料。獨具品牌風格的經典「千鳥格紋」，則刻在玻璃瓶底、「訂製蝴蝶結」則畫龍點睛裝飾在瓶子頸部，突顯迪奧對於女性頸肩線條及後背曲線的鍾愛。瓶中香水的粉色玫瑰色澤，恬淡宛如春天的花束。所有這些象徵著品牌風格的細節，皆強調著 Miss Dior具有的迪奧特色，傳奇性的經典符號表現出永恆的優雅。

溫柔花香調
前調：清新義大利柑橘、大馬士革玫瑰
中調：溫柔牡丹
基調：細緻白麝香

花漾迪奧淡香水
30ml/$2,000
50ml/$2,950
100ml/$4,100

