DIOR HOMME男性香水風格獨具、與眾不同。不論以何種風貌現身，既不喧嘩也不表露，迪奧男士所散發的內斂氣質與優雅氣息必然成為眾所矚目的焦點，這就是DIOR HOMME獨一無二、無可取代的自信魅力，如此瀟灑世故、不受拘束。DIOR HOMME，在好萊塢頭號魅力男星羅伯．派汀森(Robert PATTINSON)的全新代言下，躍進新世代，展現更加自由不羈、恣意奔放的嶄新形象！

2014年春夏，迪奧獻上「DIOR HOMME COLOGNE清新淡香水」全新平面形象廣告，這款獻給無拘無束優雅男士的清新香氛，在羅伯．派汀森 (Robert PATTINSON)重新詮釋下，展現年輕男士嶄新的優雅風貌，派汀森穿著DIOR HOMME西裝，無拘無束地倘佯在微風和煦的陽光下，即使走出戶外，他一樣優雅、沉穩世故，所有世俗的框架和羈絆，都隨風而去。全新平面形象廣告由攝影大師金．沙比榮(Kim CHAPIRON)掌鏡，並於鬼才導演羅曼蓋夫拉斯(Romain GAVRAS)所執導的DIOR HOMME廣告短片現場拍攝。

由迪奧香水總監暨首席調香師Francois DEMARCHY所創作，「我想要打造一款摩登的男性淡香水，充滿自信、鮮明清新，如棉花般純淨的香味。」獨特清新的棉花香氣，清爽而持久、沉穩又明亮；稜鏡玻璃瓶身透出淡白色與綻藍色的清新色澤，「DIOR HOMME COLOGNE清新淡香水」不論在香味或是瓶身設計上，盡現迪奧男士風格，在他獨一無二的疆域裡，優雅且輕盈自由，世故卻不矯情。卡拉布里亞佛手柑、葡萄柚花以及白麝香，調和出純淨的奢華、立即的愉悅，一款層次鮮明、清新馥郁，簡單卻帶奢華的香水於焉誕生。



Dior Homme Cologne清新淡香水
75ml/$2,750
125ml/$3,650

麝香柑橘香調，代表優雅渡假風尚的男性，如同雲朵與海洋的香氣，增添了一股純淨清新隨性優雅的獨特魅力，更完美詮釋Chic & Casual的時尚風格！ 
