「油」類保養正夯 屈臣氏推出沙漠滋養聖品
初春換季水嫩肌 就靠ECOCERT認證有機黃金果油決勝負

過去，因台灣天氣較潮濕，女性對油類保養品總是敬謝不敏，但近年這樣的觀念已被打破，經過認證、優質的植物果油好吸收、不油膩的特質，讓肌膚與髮類的油類保養品人氣激增。而在好幾世紀前就被發現的保養聖品-摩洛哥堅果油，更是世界上蘊含最豐富不飽和脂肪酸與維他命E的堅果油之一，它能在肌膚或髮絲上形成一道阻止水分流失的屏障，成為百年來非洲摩洛哥婦女用以抵抗撒哈拉沙漠區的強風、日曬，還能維持光滑肌膚的神奇秘訣! 標榜讓消費者更美麗、健康的屈臣氏，特別採用通過ECOCERT歐盟有機認證的摩洛哥堅果油，推出Naturals by Watsons摩洛哥堅果油Body Care賦活水潤膚系列與Hair Care滋潤洗護髮系列商品共8支，定價格109-189元，這股有機摩洛哥油清潔、保養旋風，即日起於全省屈臣氏全面來襲!

有機、天然、無負擔 傳承來自撒哈拉沙漠強風烈日下的保水”肌”秘
以通過歐盟ECOCERT有機認證的有機摩洛哥堅果油、天然Soil Association認證的有機酪梨果(牛油果)油及小麥胚芽油…等成分精煉調配的Naturals by Watsons摩洛哥堅果油系列，富含維他命B、維他命E、維他命K，使用後能讓肌膚感覺柔嫩光滑，為換季時惱人的乾荒肌膚提供了最佳保水機制。Body Care賦活水潤膚系列中包含「摩洛哥堅果油沐浴露」、「摩洛哥堅果油潤膚露」，以及添加精磨天然核桃粒子與杏桃核粒子，能溫和去除皮膚老化角質的「摩洛哥堅果油身體磨砂霜」，還有深層修護、舒緩雙手乾燥的「摩洛哥堅果油潤手霜」，無論肌膚清潔或保養，都能帶來深層滋潤，煥發肌膚光彩，改善肌膚彈性。

另針對髮絲保養，也推出Hair Care滋潤洗護髮系列含「摩洛哥堅果油洗髮露」、「摩洛哥堅果油護髮乳」、「摩洛哥堅果油護髮精華油」、「摩洛哥堅果油護髮膜」，藉其成分中蘊含的豐沛不飽和脂肪酸，從髮根至髮尾深層滋養，幫助強韌髮絲、減少糾結、修護受損髮絲及防止髮尾分叉，讓消費者的秀髮更加潤澤柔滑。Body Care賦活水潤膚系列

摩洛哥堅果油沐浴露490ml/$189

摩洛哥堅果油身體潤膚露490ml/$199

摩洛哥堅果油身體磨砂霜200g/$129Hair Care滋潤洗護髮系列


摩洛哥堅果油洗髮露490ml/$189

 摩洛哥堅果油護髮乳490ml/$149

摩洛哥堅果油護髮膜200g(近期上市)/$149

摩洛哥堅果油護髮精華油100ml(近期上市)/$169

