恣意前行，自由奔馳！
關於小黑裙已無需再多做介紹了...這款不只讓人留下難以抹滅的印象，並且完美體現了優雅、可愛又俏皮的巴黎式風情，擄獲了多少人心的香水產品，每次登場總是一次比一次更誘人，這次且看她如何刮起魅力旋風...

輕迅敏捷的的汽車更勝於四輪馬車

為了能夠帶著她的香氣恣意馳騁，沿途捕捉住一顆顆被魅惑的心，小黑裙特別送給自己一輛限量版的精緻汽車。當她遇上飛雅特500 (Fiat 500)，即刻便能發現它們兩者間顯而易見的連結－兩個家喻戶曉的偉大品名；兩款重新妝點上現代氣息，風采無可比擬的永恆經典；兩份持續征服人心，成就毋庸置疑的傲人成績......這一對雙胞胎姊妹天生便注定要在一起！量身訂做的時尚風格，訂製時裝般的自在駕馭

小黑裙夢幻般的身影輕盈地滑進為她量身訂做的獨家飛雅特500車身中，愜意暢快地駕駛著它在城中兜風，穿越一個個最美麗的城區，拋開壓力，歡度幸福自在的週末時光。外觀上，車身曲線魅力十足，堪稱典範，但又能兼顧極致的安全；而內裝上，舒適滿意得超乎想像，可輕鬆容納三位旅伴。此外，小黑裙幾乎可以將她衣櫥中最喜愛的所有衣物，全塞進那為都市人量身打造的完美行李箱。勾人執照！小黑裙的身影出現在飛雅特500車身上

由雙人藝術組合Kuntzel+Deygas設計的小黑裙群剪影輕盈地躍上了車子尾翼，只見雙腳跨越在「Guerlain」品牌字樣上的她，風情萬種地搖曳著翹臀；而在車身內，則能見到她漫不經心地倚靠著「500」的字樣，依偎在儀表板上。
我們深知女人總是善變的，所以提供了量身訂做的不同款式供她選擇。隨著心情的不同，她可以擁有以下選擇：豪華轎車，加裝了全景天窗，可毫不招搖地享受熱情的太陽、欣賞偉大的建築、絢麗的彩虹或迷人的星空。
黑頂敞篷車，感謝有貼心地電動式開關，可輕鬆恣意地盡情呼吸最新鮮的空氣，享受日光溫暖的撫觸和仰慕者欣羨的目光。

無論是轎車還是敞篷車，嬌蘭獨家訂製小黑裙飛雅特500車款都提供了三層珠光白的「放克白」或閃耀金屬黑的「跨界黑」色款。飛雅特500小黑裙限量版特別加裝配備

為了配合她獨家享有的渴望，這個限量板車款還加裝了專有的設備。除了其一貫的配備：七具安全氣囊、CD、MP3車載收音機、藍牙系統、USB接頭、全景天窗之外，嬌蘭獨家訂製小黑群飛雅特500還擁有義大利國寶家具品牌Poltrona Frau特別為此訂做的（黑白雙色調）皮革內裝，並配備有自動控制的空調系統。為了做到一應俱全的貼心標準，本車款也在乘客座椅頭枕處加裝了分離式衣架，可吊掛她珍貴無比的服裝。為符合小黑裙挑剔品味而配備的高效引擎與精心挑選的配件

根據小黑裙的喜好，她特別鼓吹選用1.2升69馬力引擎或Twin Air 85馬力雙缸引擎，或同類引擎中最乾淨、高效的機種之一，105馬力汽油引擎。根據她最喜愛的駕駛風格，她選擇了手動變速箱或可自動換檔的Dualogic自動變速箱。那麼接下來，這款由她自己欽點裝備的飛雅特500，就等著她在往後的日子裡一一發掘所有絕佳的特點了。更另她驚喜的是隨車附贈的嬌蘭珍藏級禮盒

除了汽車之外，錦上再添花，購買本車款更隨車附贈內容豐富的嬌蘭禮盒。禮盒內裝有讓小黑裙的香水衣櫥更完美的三件驚喜：小黑裙淡香水、小黑裙淡香精和小黑裙淡香精-高級訂製晚禮服，三瓶皆為100毫升裝。一個內含各種妝點神采的化妝袋，包括一罐讓肌膚更迷人的30毫升絲滑身體乳，以及增添誘惑魅力的必備化妝品－提洛可ˋ色休融蜜粉餅－亞洲限定款、特別搭配小黑裙色號的時尚圈唇蜜及時尚圈指彩；當然，也絕不會遺漏了名聲響亮的小惡魔睫毛黑色款。從清晨到黑夜，所有打造完美無暇的小黑裙式風情必備的化妝品一應俱全！

為了嬌蘭獨家訂製小黑群飛雅特500車款，我們也特別央請聘用殘疾員工的專業工作坊，創造了一本以小黑裙巴黎風情海報再生紙製成的筆記本，以及同樣以再生廣告橫幅製造，印有小黑裙圖像的時尚駕駛執照收藏夾。

最後請容我們再帶來一點驚喜，呈上一個精緻禮盒，內含一個鑲有四項迷人飾品的衣櫃鑰匙圈，第一款是瓶身的形狀，其餘則採用了小黑裙的各種設計圖案，讓手上的鑰匙總是能搭配身上的服裝。除了一個獨一無二的洋裝設計提袋，車內並添有一個衣架和兩個一組的陶瓷香水瓶，為您妝點出香氣迷人且專屬於您個人的小窩，創造出難以抗拒的魅力印象。

 Fiat 500 La petite robe noire by Guerlain
限量250款，? 15,700(約合台幣NT$628,000 /歐洲市場限定)
