將春天的美好幸福抹上雙眼
繽紛的色彩點亮睛豔深邃眼神
旋轉在春天的盎然中，綻放最恣意的甜美

春天花朵展現女人萬種風情
春天裡盛開的花朵，其迷人之處在於色彩繽紛、恣意盎然的生活態度，在生氣勃勃的大地裡，綻放出獨特的魅力與色彩。設計師Sophie以她個人獨樹一幟的生活方式，發表獨特且令人驚喜的創作風采，在2014的春天裡，為您譜出最浪漫、動人的美麗詩篇，綻放花朵般的美麗魅眼！

「春天是專屬女人的季節，最能展現女人亮麗的神采。而雙眸的閃耀動人，更是女人傳達魅惑吸引力的關鍵。」PAUL & JOE今年推出濃濃春天風情的【巴黎訂製眼彩盤】，用三種顏色、質地各異的色彩，打造繽紛亮麗的眼神，在專屬幸福的季節裡，舞出獨特的魅力！

時尚服裝般，完美三色創造時尚新表情
眼睛不只是靈魂之窗，更是女人的「魅力之窗」。透過眼神傳遞細膩的心思及想法，每個眼神都讓人神魂顛倒、難以忘懷。眼睛的細膩魅力，無法只靠一種顏色來表達，唯有三色眼影，才能襯托出女人多變的神采，演繹出多層次的完美搭配！

相較之前自行選色的眼彩餅，PAUL & JOE為您精選八款獨一無二的色彩。每一款都象徵著PAUL & JOE女性的獨特魅力，彷彿穿上PAUL & JOE時尚服飾般的繽紛鮮豔，抹上春漾新表情，展現巴黎女人的全新態度！

兩種質地組合，揮灑出十足立體感電眼
採用及兩種組合。透過不同的光影照射，顏色重疊成不同的組合，呈現多變的光影交錯，使眼部輪廓陰影加深、五官立體感更明顯。彷彿糖霜般釋放光彩純淨的亮澤感：珠光彈力粉體，亮麗透明持續閃耀一整天；透明亮澤的顯色帶出春天輕盈感。擁有大量油質創造彷彿舒芙蕾般的綿滑質地，一抹上就服貼形成均勻的高度顯色感，色澤飽和亮眼，霧面中帶有純透的光澤感。


獨一無二的限量眼彩盤
巴黎訂製巧妝盒 $680
共三款：001 秘密花園/002復古貓貓/003西洋菊

PAUL & JOE設計師Sophie認為：「在這個世界上，每個人都是獨一無二、不可取代的個體。自己專屬的個性及風格，更是他人想學都無法模仿的。」因此， PAUL & JOE每一次推出限量彩妝品時，都會搭配限量外殼，為每一款彩妝品妝點出獨一無二的個性風貌。就像女人每天換上美麗的衣服般，讓妳恣意轉換外貌、變換心情，訂製妳的專屬原創眼彩盤，讓每一天都充滿著新奇及無窮的享樂態度！


如花朵般，甜蜜旋轉於亮麗的眼眸上，躍出舞動的春季亮麗魅眼
巴黎訂製眼彩盤 3g/$2,180(蕊$1,500；盒$680)

八款訂製專屬風情 展現完美眼眸
用最鮮豔時尚的八種色彩，完美演繹春天的多變風貌。搭配各種不同風情的女人神采，展現出多重的眼眸魅力，在春天瞬息萬變的氣息下，抓住剎那的迷人風采。

雙質地眼彩 層次感躍升
雙質地眼彩打造多層次立體感眼眸，在光影照射之下，更顯臉部輪廓線條。糖霜般的質地創造透明的亮澤感，其中的珠光彈力粉體，持續亮麗閃耀一整天；透明亮澤的顯色帶出春天輕盈感。含大量油質，延展性佳，呈現細緻的光澤感及高度的顯色感。

三色完美搭配 一抹上就是時尚組合
不同於之前的眼彩餅須自行選色，組合好的三色眼影就是最時尚完美的搭配。三種顏色彼此之間有著衝突又相容的美感，利用眼影棒及刷子打造漸層、層疊及暈染的妝感，每個人都可以創造專屬於自己獨特風格的魅力眼妝。

美容成分：
橙花水(保濕)、白百合精華(保濕)、荷荷巴油(柔軟)
玻尿酸鈉(保濕)、十六夜薔薇晶華(保濕)

色選，共8色：
01床上早餐 Breakfast in Bed(陽光黃X暖橘X咖啡褐)：灑上清晨第一道曙光的柔和健康感
02我的小貓咪 Mon Petit Chaton(淺金X淡褐X深褐色)：如貓咪般優雅的亮麗大地色系
03花之庭園 Le Jardin des Fleurs(清新綠X花卉粉X薰衣草)：充滿活力、綻放於庭園的鮮豔花朵
04樹蔭步道 Tree Shade Walkway(咖啡金X奶油X苔蘚綠)：陽光輕灑，漫步在樹林間的輕鬆悠閒
05櫻花盛開 Cherry Blossom(櫻花粉X珍珠褐X紅棕)：綻放在樹林間的粉嫩櫻花
06四月巴黎 April in Paris(天空藍X粉米色X奶油褐)：在晴空藍天下的浪漫巴黎街頭
07暴風雨的夜晚 Stormy Weather(珍珠白X煙燻灰X炭灰)：夜晚中展現靜謐優雅的沉穩
08深夜咖啡 Night Cafe(銀白X古董棕X夜黑)：在夜晚的咖啡店，啜飲著深夜的寂靜
