橙色時尚限量系列
初夏新時尚 打造陽光「微糖蜜桃系女孩」

「柔和頰彩、裸色眼妝、蜜橙雙唇－無論在海灘或晚宴，都令人垂涎。」~Bobbi Brown

Bobbi Brown提到 : 「沒有什麼比『裸色』更能代表 Bobbi了。一款裸色的眼妝可以搭配任何色彩，他們可以衝擊出許多意想不到的變化和火花，今年初夏裸色要和絕美的橙色結合，從蜜桃色到帶點粉紅色調的甜橙色，這些色彩是柔和、精緻且令人垂涎欲滴的。若想打造『微糖蜜桃系女孩』，柔和的頰彩很重要，再加上裸色的眼妝及討人喜愛的蜜橙唇色，即是今年初夏最時尚妝容。」結合紅色的活潑、激情與黃色的友善、溫暖，造就了甜美可人的橙色時尚限量系列。帶著暖色調的時尚橙色，是一種能見度高，魅力無限的色彩，散發熱度和能量，它只要輕輕點綴於雙唇或指尖，就相當迷人。微風吹拂，加州陽光灑落於臉龐，輕鬆穿上舒適的牛仔褲，隨意運用橙色時尚裝點臉龐，讓妳成為今年初夏最迷人的「微糖蜜桃系女孩」。


微糖美人裸眼盤 8.5g/$1,900
「裸色」可以與不同色彩撞擊出多元的風貌，它是最時尚的色彩，亦是最經典的顏色，而沒有一個人比Bobbi更懂得它為女人創造的魅力。在這款「微糖美人裸眼盤」中，結合了六種不同質地與層次的裸色眼影，建議以微煦眼影的象牙白色將整個眼窩打底後，再挑選較深的咖啡色微煦眼影描繪於睫毛根部，最後點綴上帶有一點晶鑽亮片的蜜橙色，創造出微糖蜜桃女孩的無辜雙眸。


星紗顏彩盤 10.3g/$1,550
#Apricot亮蜜桃

Bobbi 希望創造由內而外散發光澤的妝感，她從時裝周秀場經驗所得到的靈感，研發出經典的「星紗顏彩盤」，在這次所推出的「亮蜜桃」新色，結合黃金蜜桃色、暖褐色及珠光珊瑚粉等蜜桃層次，能輕鬆提升臉龐光澤及輪廓。建議以勻臉刷混合所有色彩，然後輕刷於兩頰；或使用專業眼影刷沾取彩盤作為眼影使用。


繽紛唇頰霜 3.7g/$1,050
#Hibiscus甜橘

Bobbi隨身化妝包中一定會攜帶的明星商品「繽紛唇頰霜」，是具有唇彩與頰彩兩種用途的霜狀產品，不僅使兩頰透出光澤，更能呈現唇部柔和顯色的妝感。這次新色「甜橘」中，是在清新橙色中加入一點粉嫩紅，能使肌膚自然散發健康光采。


耀眼亮唇蜜 7ml/$880
#32 Bare Peach裸蜜桃
 
耀眼繽紛的唇蜜可以捕捉光線，展現水潤動人的光澤，不黏膩的質地，能創造立體多變化的妝感。 

漾彩亮唇蜜 7ml/$880
#43 Nude Pink裸粉紅/#44 Nectar花蜜橙

漾彩亮唇蜜可賦予雙唇最高亮澤感，內含有荷荷芭油、酪梨油等滋潤成分，同時添加可抗氧化的維他命C、E，也讓雙唇更加甜美可人。


絕色亮彩指甲油 11ml/$550
#Nectar 花蜜橙/#Bare Peach 裸蜜桃

帶點糖霜色調的絕色亮彩指甲油「花蜜橙」新色，可以為指尖創造摩登時尚、同時帶著陽光休閒的氛圍，打造充滿活力的微糖蜜桃女孩。除了單色使用之外，也建議在#花蜜橙上再擦一層#裸蜜桃，讓指尖閃閃動人。

