電波緊顏天天做！黑色科技療癒系統再進化
shu uemura日本東京實驗室針對熟齡肌膚，致力找尋最天然、有效的抗老成份，經多年研發，於2007年9月率先推出【Phyto-Black Lift黑萃緊顏系列】，首創從養生的黑色食物中萃取〝緊顏效果NO.1〞＋〝抗皺效果NO.1〞＋〝保濕效果NO.1〞的「黑茶酵母菌」與「黑糖複合物」，全面根絕肌膚老化的保養系列。緊接著在2009年shu uemurar隆重推出能全面強化”黑色科技療癒系統”發揮的2項全新商品－【黑萃抗皺密集精露】與【黑萃緊顏精華液】，以珍貴的日本頂級「椎茸精華」中豐富的「活性多醣體成分」，配合「四胜肽」與「ILT立即緊膚科技」，針對肌膚5大老化症狀- 缺乏彈性、乾燥缺水、暗沈無光、敏感及斑點，利用1+1前置保養的概念：
1.	每日1+1：進行例行保養時先用【黑萃抗皺密集精露】深入前導，保護並刺激膠原蛋白新生，天天施行〝黑色電波緊顏術〞。再用【黑萃緊顏精華液】緊緊鎖住臉部青春線條，持久小臉。
2.	再以獨特黑萃系列修護乳、眼唇霜、晚霜等進行局部或全臉特殊護理，使〝黑色科技療癒系統〞的功效全面發揮，加速抗老、除皺、立即拉提，速效緊實的效果，做個”連時間都拿妳沒轍”的完美女人。


跨世紀養生抗老的奢華時尚－獨家黑色椎茸精萃
超越1500年被日本皇室視為珍貴的”長生不老靈藥”，有”菇中之王”美譽的「黑色椎茸」，據說早在京都平安朝時期就被帝后與嬪妃，當作長生延壽的珍稀美食，而吃「黑色椎茸」更是貴族們養生抗老最奢侈的時尚。shu uemura植村秀東京實驗室獨家萃取「椎茸精萃」的「活性多醣體成分」，能有效達到90％阻止皺紋老化元凶－『膠原蛋白醣化作用』(註1)發生，同時刺激新生，強化細胞組織，讓肌膚由內而外，長效維持肌膚彈力緊實，持久緊緻平滑肌膚。使用者在使用後就能立即感受明顯拉提效果，迅速除皺，使用4個星期以內，皺紋就明顯消失，並有效拉提臉部鬆垮的部位，為妳打造童顏美肌。
註  1： 「膠原蛋白醣化作用」是肌膚老化的重要關鍵，因無法代謝掉的膠原蛋白彼此黏在一起，讓醣化後的膠原蛋白像硬掉的橡皮圈一樣缺乏彈性，肌膚也因此鬆弛。
精露+精華液 1+1 發動多重密集抗老
全新進化「黑色科技療癒系統」只要2步驟呈現立即效果：
Step 1.【黑萃抗皺密集精露】深入前導，每天為肌膚作黑色電波緊顏術：
a.	獨家「椎茸精華」的「活性多醣體成分」，一次導入肌膚底層，有效對抗醣化現象，修護並刺激膠原蛋白增生，首先撫平多種歲月痕跡。
Step 2.【黑萃緊顏精華液】速效拉提，抓緊臉部輪廓，持久小臉：
a.	獨家【ILT隱形拉提科技】結合「雙重緊膚粒子」，於肌膚表面形成隱形的3D拉提網，讓肌膚進行超級的電波拉皮，立即緊緻拉提。
b.	【四胜肽】成分能有效啟動活化真皮層，刺激2倍蛋白多醣緊實因子，緊緊捆住並強化膠原蛋白，加強皮膚彈性。




黑萃抗皺密集精露  
30ml/NT$3,100 
「椎茸精華」的「活性多醣體成分」能有效阻止90％肌膚『膠原蛋白醣化作用』發生，並刺激新生，強化肌膚組織，讓細胞組織由內而外長效彈力緊實，持久緊緻平滑，明顯消除皺紋。活性多醣體成份能層層深入修護並刺激膠原蛋白新生，每日為肌膚進行電波拉皮：
Step1: 率先深入真皮與表皮層之間，修護鞏固支撐表皮的膠原蛋白的樞紐組織，維持肌膚的平滑細緻。
Step2: 深入真皮層中，刺激真皮層膠原蛋白增生，讓膠原蛋白纖維緊實有彈性。使用者在4個星期以內，就能讓皺紋明顯消失，並且感受纖容與拉提的完美緊實效果。 





黑萃緊顏精華液 
30ml/NT$2,900
【黑萃緊顏精華液】運用獨家【ILT立即緊膚科技】結合「雙重緊膚粒子」，能在肌膚表面形成隱形的3D拉提網。而「四胜肽」能有效活化真皮層，刺激2倍蛋白多醣緊實因子，緊緊捆住並強化膠原蛋白，加強皮膚彈性。建議在使用精露之後使用，就能立即鎖住緊緻線條輪廓，輕鬆展現塑臉拉提的完美修飾效果

