冬天還沒過完，肌膚已經糟透了，因為冷風、暖氣、紫外線的交替傷害，使肌膚變得脆弱不堪，細紋和斑點都跑出來了！想要找回滑嫩又白皙的肌膚，好好迎接春天嗎？下面就告訴妳各種肌膚問題的救星，就連李英愛不藏私地分享她的美白密技喔！

“自從當了媽媽，育兒和演藝工作是我生活的重心，幾乎沒時間保養，加上年紀的關係，肌膚的彈力不如從前，因此我保養時最重視的，是找回肌膚的健康活力。在每天基礎保養後，我一定會先使用重生秘帖，因為它富含高效人蔘精華，可同步提升肌膚彈性與活力；接著我會再使用「后雪白潤澤乳霜」，它用起來完全不油膩，而且有保濕、淨白的功效，讓我看起來健康白皙，當然也年輕了好幾歲囉！－李英愛
“擊退暗沉膚色，找回明亮美肌”  –李雅麗 (飾品設計師)

肌膚問題 粗糙的觸感和暗沉的膚色
每當我看到別人的肌膚白皙又充滿光澤，就感到非常羨慕，因此我特別注意美白，但是買了很多產品，都沒有達到滿足的效果。直到我開始使用拱辰享雪系列和明義享御醫系列商品，這是我第一次發現這麼明顯的美白效果！首先我是使用「拱辰享雪白煥膚凝膠」去除老廢角質，提升後續肌膚吸收速度，另外針對色素沉澱的鼻樑、顴骨等局部，我會使用「拱辰享雪白精華」加強護理。持續使用後，我發現肌膚變得更明亮、更有光澤了，就連嘴角、鼻翼旁的暗沉都淡化了耶！最後再使用「明義享極潤活膚霜」加強保濕，不僅能夠改善肌膚粗糙乾燥等問題，還能讓肌膚越來越健康。


“斑點不見了，我的肌膚完美無瑕” –李志嫺 (自由工作者)

肌膚問題 明顯的黑斑和瑕疪
我因為工作時間不穩定，作息不正常，加上疏忽美白工作，久而久之就造成黑斑或色素沉澱，讓肌膚黯淡無光，看起來就像老了好幾歲！因此我趕快改用高純度的美白精華，好好呵護已經生成黑斑的肌膚。像這瓶「拱辰享雪白膏」，它內含高效淨白精華，能夠針對色素沈澱的鼻樑、顴骨等局部再加強。此外，我覺得想要美白，防曬也是必須的，不然保養的速度幾乎跟不上光老化的速度！因此我用「拱辰享美防曬蜜粉」，它不僅有足夠的防曬效果，還能貼合肌膚，使膚色均勻透亮。讓我在上妝的同時，維持肌膚的健康活力。


“遇見濕潤又如雪般白皙的臉龐” –李珠賢(上班族)

肌膚問題 泛黃、乾燥的敏感膚質
我的個性很陽光，常常到戶外活動，也因為如此，常常被太陽曬到，使肌膚泛紅甚至產生黑斑！為了能繼續享受陽光，又能同時擁有好膚質，我改用這套拱辰享雪白系列。它能充分補水，同時提高美白效果和肌膚透明度，讓我非常滿意。我的使用方式是：先塗抹雪白精華和雪白潤澤乳霜後，持續使用後，肌膚真的有變白哦！另外，為了讓易於敏感的肌膚不再泛紅，我再接著使用后明義享煥采修護霜來護理，它不會刺激肌膚，同時又可以提高保濕度，讓我的肌膚越來越健康。


“可解決改善肌膚彈力的美白商品” –宋承恩(大學生)

肌膚問題 缺乏生氣且鬆弛的臉部線條
雖然我還年輕，但是卻長期為了臉部線條而煩惱，想要白皙又緊緻的小V臉，難道很困難嗎？試過很多產品都不滿意，最後我選擇這瓶拱辰享雪白潔顏乳，它有豐富的泡沫，去除毛孔深層的老廢除物，洗了以後肌膚就變明亮了！接著我用拱辰享雪白美肌水塗抹於全臉. 它含有韓方美白成分，我持續使用一個月後，就明顯地看出膚色變明亮了。最後也是最重要的步驟，就是我還使用了明義享 無痕白金霜，它有美白、抗皺的雙重功能，大幅改善了肌膚的彈力，讓我找回臉部的V型線條，效果令我超滿意！

