光透水潤無瑕 完美肌膚最終解答
雪膚花容完美絲絨氣墊粉霜SPF50+PA+++
瞬息上妝 防曬潤澤、遮瑕亮采、緊緻Q彈 晝夜無懈可擊

以頂級漢方菁萃保養成份結合先進科技聞名全球的《Sulwhasoo雪花秀》，暨2013推出結合全方位保養功效與韓系光澤妝效的「雪膚花容底妝系列」，大為滿足台灣女性夢寐以求的服貼薄透光澤系妝感之後，《Sulwhasoo雪花秀》於2014年初春推出多功能綜效底妝新品「雪膚花容完美絲絨氣墊粉霜」，10秒內即可打造出粉嫩Q彈、透亮光澤美肌，更能輕鬆從早上10點鐘到晚上10點鐘，長效維持十全十美的無瑕妝容！

薄透光感 & 粉嫩Q彈 & 潤澤防護 的紓壓療癒上妝饗宴
延續「雪膚花容底妝系列」中具高抗氧化的「杏桃仁油」為上妝後的肌膚提供長效的保濕與抗氧功效，以及萃取自韓國名寺順天仙巖寺淡雅梅花香氣，紓緩身心壓力，讓上妝過程成為無可取代的頂級饗宴以外，更結合《Sulwhasoo雪花秀》核心成分「滋陰丹露」，維持全天候水潤緊緻以及獨家特殊科技─讓粉體更加緊貼肌膚紋理的「完美修片聚合物」與運用水彩原理於粉底作品的「水粉勻散科技」，創造出打造12小時維持水嫩無瑕妝感的「雪膚花容完美絲絨氣墊粉霜」。

獨家氣墊粉霜科技 卓越絕倫
《Sulwhasoo雪花秀》擁有的獨家底妝科技，使「雪膚花容完美絲絨氣墊粉霜」創造出10秒輕拍出的無懈可擊妝容，無人能出其右。「雪膚花容完美絲絨氣墊粉霜」擁有的「完美修片聚合物」，較一般聚合物更加彈性與服貼，能緊密結合粉體，並緊貼肌膚紋理，提供長達12小時的長效附著力，讓妝感愈加持久無瑕。獨家「水粉勻散科技」，則是運用水彩原理，將粉體充分融合於水分中，均勻漫射分散，即使重複上妝，亦能提供不結塊的水潤薄透妝感，維持長效遮瑕力，在完妝後，當肌膚分泌輕微油脂時，反而愈加提亮，展現不暗沉光澤感得光澤感，毫無油膩脫妝的困擾。「雪膚花容完美絲絨氣墊粉霜」搭配的完美智慧粉撲，其特殊織法，使粉撲結構上更具彈性與空間，可以均勻沾取氣墊粉霜，於輕拍上妝的過程中，輕鬆快速地將氣墊粉霜均勻覆蓋
於全臉，創造更佳的遮瑕效果，而其咖啡色色澤亦能夠更容易保存而不顯髒。

品牌核心成分「滋陰丹精萃」潤澤肌底  重拾黃金年齡膚況
《Sulwhasoo雪花秀》由老化根源著手，從20,000種藥材中，精心篩選出300種珍貴藥材，研發出《Sulwhasoo雪花秀》引以為傲的「滋陰丹」配方，提供滋陰潤補功效，為肌膚增添所需的營養，改善老化情形，於保養時同步調理，長效維持漢方「七年周期論」中所論述的最佳膚況。「滋陰丹」配方中，匯聚能為肌膚注入活力的「芍藥」、提升肌膚潤澤度的「蓮子肉」、柔嫩潤澤肌膚的「玉竹」、煥亮晶透膚色的「百合」以及改善暗沉的「地黃」，深層滋陰潤澤，補充肌膚所需能量，讓肌膚重拾健康平衡之美。

植物界最佳抗氧化代表　「杏桃仁」強化保濕功效
擁有「中醫之花」美譽的杏仁，自古即為用途廣泛且效果極佳的天然藥草成份。中國醫藥典籍本草綱目更記載了超過200多種以上與杏桃仁相關的處方。「雪膚花容完美絲絨氣墊粉霜」中注入杏桃仁油(Apricot Seed Oil)，為上妝後的肌膚持續提供長效保濕；杏桃仁成份中富含超過92%以上的脂質與豐富的維生素E，有助於肌膚明亮水潤，即使長時間上妝亦不會產生乾燥脫妝等現象；「雪膚花容完美絲絨氣墊粉霜」更特別含有效防止肌膚膠原蛋白分解的「腺甘酸」，幫助維持肌膚緊實柔嫩。

順天仙巖寺梅花香氛　內外兼美的芳香療癒
被梅花圍繞的順天仙巖寺(Seonamsa Temple)位處曹溪山中、與大自然融為一體的古寺，傳為三國時代所建造。因位處山中，周圍盡開滿了60多種不同種類且花齡超過600年的梅花，其香氣濃郁、雅緻且令人難以忘懷。《Sulwhasoo雪花秀》「雪膚花容完美絲絨氣墊粉霜」，由採收寺周圍的空氣中提取香氛(頂針法)：一端使用具有吸附香氛作用物質的玻璃管，另一端則連接循環幫浦，進行2.5小時的取香。此一香氛取材的巧思，使每次的上妝都彷若穿越了空間的距離，瞬間回到位於山中的古寺，盡享其香氛圍繞的療癒紓壓之美，讓上妝成為每日生活中最為享受的時刻。



10秒快速上妝，完美無瑕的12小時長效水潤持妝力！
雪膚花容完美絲絨氣墊粉霜SPF50+ PA+++ 15g*2/$1,780

「雪膚花容完美絲絨氣墊粉霜」結合全方位保養功效與韓系薄透光澤妝效，以《Sulwhasoo雪花秀》核心成分「滋陰丹露」、獨家特殊底妝科技─使粉體更加緊貼肌膚紋理的「完美修片聚合物」與運用水彩原理於粉底作品的「水粉勻散科技」，以及深具高抗氧化與深度滋潤功效的「杏桃仁油」，在10秒內即可打造出粉嫩Q彈、透亮光澤美肌，更能輕鬆從早上10點鐘到晚上10點鐘，長效維持十全十美的無瑕妝容！

