女人一生都在與時間賽跑，隨年齡增長，體內產生膠原蛋白的能力便會降低，最新研究發現，在25歲過後膠原蛋白每年以6%的速度從體內流失，原本的排列逐漸變得鬆散，使得皺紋和鬆弛等老化現象出現。為不讓鬆弛及細紋毀壞了你的美麗，寵愛之名特別推出「玫瑰金膠原蛋白濃縮液」，3%精純濃縮液可高效滲透，使肌膚更加細嫩彈滑。採用頂級深海無汙染的新鮮活效膠原蛋白，單獨使用效果集中明顯，保濕、抗皺、修復、代謝、緊緻5種功效一次完成!百搭膠原美容液更可同時加入所有保養品搭配使用，讓肌膚每天都能補充膠原蛋白，從肌底改善膚質，讓肌膚扭轉老化跡象，重拾年輕彈力，煥發無可挑剔的飽滿光澤。

海洋膠原蛋白
膠原蛋白萃取來源分為深海魚類與陸地動物兩種，動物萃取較易有狂牛症、口蹄疫……等隱慮，且分子較大只能滋潤到表皮，相較海洋膠原蛋白由深海魚皮萃取，天然純淨近似人體膠原蛋白胺基酸成分，兼具大小分子可深層刺激合成身體流失的膠原蛋白，使皮膚恢復水嫩彈性，改善皺紋粗糙，具有較動物性兩倍以上的保濕修護效果。

寵愛之名「玫瑰金膠原蛋白濃縮液」採用海洋膠原蛋白微細分子，由法國頂級深海魚皮萃取，結合多種珍貴海洋精華成分，運用兼具大小分子和高滲透力的特色，快速滲透皮膚表層。

「加分保養」新概念
全新百搭美容液 天天補充膠原不流失
「玫瑰金膠原蛋白濃縮液」除了單獨使用外，獨特的滲透性可同時添加於平常所使用的化妝水、精華液與乳液中搭配使用，讓消費者在想要美白、保濕、抗皺的同時也可同步補充肌膚所需膠原蛋白。將原本的保養品搭配數滴膠原蛋白濃縮液一起使用，加強滲透力，使保養品精華倍速抵達肌膚底層，效果加倍，保養更加分，肌膚重現彈力光澤。





玫瑰金膠原蛋白濃縮液
17ml/$1,280

使用方法： 
1.單獨使用：於基礎保養後，取適量塗抹於臉部肌膚，輕按摩至吸收即可感受到明顯效果。
2.搭配日常保養品：取適量平常所使用的保養品於掌心，加入數滴的精華原液一同使用，可提高保養品吸收力，效果加倍。

