碧兒泉男仕保養BIOTHERM HOMME
全新　男仕極致亮白系列
淨透煥膚、勻亮喚白，同步到位!
痘疤、斑點、暗沉就地正法！還你一個璀璨人生!

現代許多男性已經逐漸都有基礎保養的習慣，但既使臉洗得再乾淨，擦了保養品，卻還是擺脫不了膚色灰暗、不均等問題，給人一種“髒髒的”冏境，這種黯然無光、灰頭土臉的外表不但大幅減低帥氣度，在工作及人際關係上都不如其他人順遂。想要肌膚看起來明亮光澤，關鍵就在消滅臉上的色素沉澱!研究指出*1，亞洲男性最在意的肌膚問題為：1.痘疤、2. 斑點、3. 暗沉，這些肌膚問題更是造成男性膚況不佳的最大兇手!擁有超過25年男性護膚尖端科技的碧兒泉男仕保養，首度結合亮白及煥膚技術，在2014年推出具有雙效亮澤效果的「極致亮白系列」，以簡單的亮白3步驟：極致亮白潔顏膠、極致亮白水、極致亮白精華乳，結合能高效對抗暗沉的「愛爾蘭海藻萃取」及代謝老廢角質的「BIO 煥膚因子」、能淨透、明亮肌膚，全面掃除暗沉、痘疤與斑點，新的一年開始，讓你告別凡「膚」俗子，以容光煥發的神采邁向光明璀璨的未來。
*1 Top Ten Study by TNS Sofres for L’Oreal, 2009


內外因素刺激，肌膚籠罩在暗沉陰影下
現代都會生活裡的空氣汙染、紫外線，加上快速的生活步調帶來的龐大壓力、睡眠不足等問題，讓肌膚無時無刻備受內、外因素的侵襲，打亂肌膚的新陳代謝，導致刺激肌膚生產過多的黑色素，而過多的黑色素就是造成肌膚色素沉澱的主因，更會導致斑點、粉刺與痘疤殘留，使得肌膚暗沉、不均。隨著年齡增長，老廢角質的自然代謝速度會減緩，皮膚表層的角質細胞累
積，角質層因此增厚，膚色愈顯暗沉、失去自然光采。

黑色素產生的要素：
＊麥拉寧透過內在刺激或外在刺激誘發黑色素的合成，外在刺激主要源自紫外線，會直接誘發麥拉寧色素的增加，也會間接加速表皮層傳導因子的增生。
＊黑色素進入細胞樹突，所透過的主要運輸工具為動力蛋白Rab27。
＊黑色素到達皮膚表層，經細胞分化後，在自然代謝之前就會被皮膚細胞帶至表皮層。

雙效淨亮機制，肌膚強光下依然勻亮耀眼
為了能夠對抗過量的黑色素形成並徹底消除已浮現的黑色素，碧兒泉男仕系列研發出由內至外，全面消滅因黑色素所造成的各種肌膚問題，以「淨透煥膚、勻亮喚白」雙效淨亮機制，代謝老廢角質同時明亮肌膚，鎖定斑點、痘疤、暗沉等黑色素沉澱問題，提供360度的全方位解決方案。臨床實驗及使用者自我評估證實，「極致亮白系列」能有效淡化斑點、撫平痘疤，提升肌膚亮澤度與均勻度。

雙效淨亮機制：
淨透煥膚
亮白膚質來自潔淨肌膚，極致亮白系列兼具潔淨及去角質功效活性因子，能幫助修復肌膚、活化自然再生機制、去除暗沉老廢角質、淡化痘疤，使肌膚平滑、自然。

勻亮喚白
去角質後，正是肌膚吸收亮白配方的最佳時機。亮白配方能抑制過多黑色素生成，淡化即有的斑點、不均，重現肌膚光采。

掌葉樹萃取+BIO 煥膚因子，全面剷除斑點、痘疤與暗沉
「極致亮白系列」優異的亮澤、淨透效果來自2 大活性成分：掌葉樹萃取(Palmaria P. Extract)與BIO 喚膚因子(Bio-Peel Agents)。萃取自大西洋巨型藻類的掌葉樹萃取是一種活性的抗暗沉因子，也是「極致亮白系列」對抗暗沉、重現肌膚光采的重要關鍵。黑色素形成的過程中，Rab27此種動力蛋白負責將麥拉寧傳遞至角質細胞，掌葉樹萃取掌葉樹萃取3能有效鎖定Rab27 進行作用，阻斷麥拉寧的傳送，有效控制過量黑色素形成及浮現的可能性，結合高濃度維生素C 衍生物(Actyl-C）共同作用，更能淡化深層斑點，有效對抗暗沉與色素沉澱所造成的膚色不均。

「極致亮白系列」不僅從內杜絕過量黑色素生成，更能全面去除已形成的表面斑點、痘疤，萃取自水果中果酸AHAs 的BIO 煥膚因子，能幫助肌膚代謝充滿黑色素的老廢角質，幫助加速肌膚天然代謝過程，讓色素沉澱消匿無蹤，有效均勻膚色更能提高肌膚亮澤度，讓臉龐更潔淨、更明亮、更平滑。

品牌專利明星成分：奇蹟活源因子™，出色的潤澤保濕效果，能幫助修護至健康、飽水狀態，加強亮白成分吸收。「極致亮白精華乳」凝露般的輕盈質地，迅速吸收，使用後舒爽、不油膩、不泛油光，使用後留下清新平滑的觸感。層次豐富的清新香調，從氣息開始透出明亮、清爽的感受，最後再以沉穩的木質調增添男人味!

極致亮白系列香調：
前調：檸檬、肉豆蔻、佛手柑、葡萄柚
中調：雪松、海洋元素、鼠尾草、薰衣草
後調：檀香、廣藿香、橡樹苔


極致亮白系列三步驟
「極致亮白系列」以簡單的亮白三步驟，就能讓系列對抗斑點、痘疤、暗沉的科技配方發揮極致效果，創造理想亮白與潔淨煥膚的雙重護理。首先使用極致亮白潔顏膠深度清潔毛孔髒污，接著使用極致亮白喚醒、活化肌膚，最後使用極致亮白精華乳深層對抗暗沉、痘疤與斑點。



男仕極致亮白潔顏膠
125ml/$1,100

深度清潔，徹底清除過剩皮脂和髒汙，代謝充滿黑色素、造成膚色暗沉的老廢角質，使肌膚更加平滑。泡沫綿密，洗後清爽水潤並可立即感受膚質明亮柔嫩。於每日早、晚用作洗面乳使用，亦可當作面膜，每周1次全臉厚膚5分鐘後以清水洗淨，深層淨化肌膚。

男仕極致亮白水
200ml/$1,250

於潔顏膠後使用，能再次淨化、活化肌膚，幫助提升後續美白成分吸收，提升亮度、對抗暗沉，使瑕疵與粗糙膚質看來較不明顯，添加水楊酸加強代謝，肌膚更水潤平滑，膚色更均勻。

男仕極致亮白精華乳
50ml/$2,100

雙效淨白機制，能幫助抑制過量黑色素生成，並溫和代謝角質，結合掌葉樹萃取、BIO煥膚因子、維生素C衍生物、奇蹟活源因子等，合力精準對抗暗沉、痘疤與斑點，肌膚勻亮、淨白。
建議使用
男仕極限輕質UV防護乳SPF50 PA+++
30ml/$1,500

提供每日高效防護，避免紫外線加速肌膚老化、預防黑斑、暗沉出現。SPF50 PA+++高係數隔離防護因子及L’OREAL 專利的麥素寧濾光環SX、XL，給予男性肌膚最高係數的防護及隔離，碧兒泉獨家奇蹟活源因子，幫助持續舒緩及鎮靜曬後肌膚。
