Cheek Pop棉花糖波普妝 綻放粉嫩雙頰
2014春彩關鍵字：棉花糖色 

在紐約，波普藝術Pop Art被推向了藝術的顛峰，波普代表了輕鬆愉快的享樂和渴求美感的轉化。波普要展現的是流行的， 有節奏的，時髦的，詼諧風趣的，性感的，迷人的多元性格。紐約是倩碧全球彩妝總監Jenna Menard的繆思，Jenna在紐約最愛的地方，包括座落在24街介於第10與11大道的Chelsea 藝術區。倩碧全球首席彩妝總監Jenna Menard表示：「有時只需望向這些藝廊的櫥窗，我就能獲得啟發。不過我仍時常踏入藝廊探就無窮無盡的色彩世界。」本季Jenna將紐約的街頭與多元紛呈的藝廊，都幻化成無窮盡的靈感與熱情，創作全新春彩系列。2014年倩碧即將推出的『花漾腮紅』(Cheek Pop)春季頰彩，延續倩碧根源於紐約的藝術流行靈感，運用質地絲滑、色彩紛呈的全新4色『花漾腮紅』(Cheek Pop)，為探索玩色的主打利器，搭配做為春季妝容完美感官收尾的『2014 Clinique Happy In Bloom 女用限定版香水』，創造屬於倩碧女性的自信美麗。倩碧全球彩妝總監Jenna Menard認為：「創造讓女生感到自信的色彩，是每一季倩碧給女性最美好的獻禮。」


專利慢火精緻烘焙技術 打造顯色不脫妝完美腮紅
倩碧的全新『花漾腮紅』(Cheek Pop)共有4種色調選擇，是追求純粹自然兩頰表現的最佳妝容工具，最新專利「慢火精緻烘焙技術(new patented slow-bake process)」，讓腮紅由液狀轉為粉狀，顏色更為持久，同時提供最純淨自然的紅潤色調，絕對顯色不脫妝。這款腮紅以腮紅刷輕刷可以呈現粉霧的繽紛感，用指腹疊擦則有絲滑乳霜的豐盈質地。它能輕鬆呈現持久的頰色，全天呈現光采無瑕的美麗肌膚，呈現繽紛時髦的紅潤臉頰，是春天時尚妝扮的完美搭配。

倩碧全新『花漾腮紅』(Cheek Pop)有以下4大特色：
＊質地輕盈，觸感絲滑
＊自然紅潤，服貼不留粉痕
＊用手或腮紅刷就可直接上妝，方便使用
＊妝容維持10小時不脫妝
＊浮雕菊花從第一擦到最後一擦都俏麗到底

4款獨家春季妝容 滿足不同場合需求
倩碧教育訓練經理鄭惠文Carrie指出：「在各大品牌分別推出全新眼影、唇彩的春夏季節，腮紅也是本季襯托這些重點妝容的要角。腮紅更是凸顯臉型與氣色最重要的關鍵。亞洲的女性普遍喜歡運用傳統修容來將臉型修窄，但是其實運用不同色調的腮紅，乃至腮紅落色與搭配修容的技巧，其實就能夠最快速又自然的方式打造立體臉型。」鄭惠文運用全新『花漾腮紅』(Cheek Pop)，為台灣女性打造了4款聚集視覺焦點，洋溢倩碧自信色彩的春季妝容－進化性女神個性派、氣質派、甜美派與知性派的季節彩妝。

鄭惠文進一步表示，「因為亞洲女性的肌膚因為較歐陸女性容易乾燥發炎而出現黯沉的狀態，肌理的調理，是底妝是否成功的關鍵。透過妝前保養與水磁場自動校色保濕CC霜SPF30/PA+++的做法，先一步為肌膚調校出完美的膚色，粉底液的用量即可變薄且減少。有一張無瑕光透的臉部肌膚，就能更完美呈現色彩的變化與重點。」


想追求純粹自然的無瑕腮紅？
花漾腮紅
3.5g/$800

倩碧全新Cheek Pop花漾腮紅提供最純淨自然的紅潤色調，絕對顯色不脫妝。Cheek Pop花漾腮紅如絲緞般滑順豐盈的配方能輕鬆呈現持久的頰色，全天呈現光采無瑕的美麗肌膚。

色號選擇：
01 甜薑橘Ginger Pop、02 蜜桃橘Peach Pop、03莓果紅Berry Pop、04櫻花粉Plum Pop



2014 Happy In Bloom 女用限定版香水
50ml/$1,500

2014 Clinique Happy In Bloom 女用限定版香水是一款洋溢雋永可愛的花果調女用香水。天然芬芳與清新活力，春天的魅力都封存於這瓶倩碧Happy in Bloom香水之中。與原款Happy的花香基調相似，此限量版香氛純淨清新的氛圍與女性內在的柔軟天性互相映襯。美麗溫柔的花朵點綴玻璃瓶身，展現瞬間綻放的春季之情。香水的前段味覺中揉合了綠色青草的清新氣息；中段氣味散發奔放的鈴蘭，溫婉的含羞草香氛，混合小蒼蘭蔥鬱的馨香， 最後香味後段結合了充滿溫暖春陽的琥珀氣味，與讓人神馳的麝香和新鮮李子的水果香氛。是一款層次分明，烘托女性春季妝容的絕佳氣味穿著!  

