嬌蘭全新「絲絨輕礦物蜜粉」
片狀細緻微粒晶體升級版成份
輕盈質地展現會呼吸的無妝感妝效

冬末初春的秀場上，一如以往展現生動光澤感的半霧面底妝。不管復古的蕾絲妝容，或時下最IN霓光潮流妝，女性所追求的底妝效果，是一種似有若無，實際上卻是層層堆疊精心呈現出純淨清透的自然無妝感。法國嬌蘭讓女人的夢想成真，輕鬆打造完美底妝，上妝小心機巧妙融於無形，臉部瑕疵、毛孔、妝痕通通out，只留下會呼吸的細緻薄透肌質感。2014年嬌蘭推出全新絲絨系列「絲絨輕礦物蜜粉」，取自於天然礦物，研磨成「片狀細緻微粒晶體」，升級版成份創造光滑如絲妝感，增添肌膚質感，宛如覆上薄紗般輕透細緻，猶如天生好膚質。

自1830年以來，嬌蘭以極其令人稱羨的專業與追求至臻至美的堅持，不斷研究創新蜜粉，滿足女性對卓越產品的渴望。超越一個世紀之後的1991年，嬌蘭推出絲絨輕礦物蜜粉與絲絨蜜粉餅，顛覆以往厚重面具底妝，重塑天鵝絨般的無妝感，柔滑卻又容光煥發，以前所未有的細緻和幾乎察覺不到的薄透感，創造出不泛油光且持久的妝感。2014年升級版的絲絨系列為美麗的臉龐形塑無與倫比的透明面紗，添加令人無法抗拒嬌蘭特有的紫羅蘭香；一直以來，絲絨系列是重要不可或缺的化妝配件，總是能將女性的個人風格和獨特魅力發揮到極致，永不歇止。

擺脫厚重面匠粉感　絲絨輕礦物蜜粉重塑無瑕清透底妝
嬌蘭藉由強大獨家的彩妝團隊，精選出令人難以置信的細緻粉末和顏料，創造出比以往更加輕盈的絲絨輕礦物蜜粉，自大地取得之天然礦物，研磨後成為片狀細緻微粒晶體，升級版成份結合吸收力超強的控油粉末，極其細膩的粉末降低毛孔阻塞，遮瑕力更佳，打造服貼、肉眼幾乎察覺不到的面紗，肌膚依舊自然呼吸；不泛油光效果，呈現出絲滑卻不厚重的透明粉妝感，明亮卻不似面匠般的裸妝質感。


絲絨輕礦物蜜粉 20g/$2,100 
共三色

蜜粉一直是嬌蘭超過百年的傳說。除了幻彩流星蜜粉球外，嬌蘭自1991年將取之於大地礦物的絲絨輕蜜粉問世，2014年強力推出全新絲絨輕礦物蜜粉，取自多種大地天然礦物，經研磨後成為片狀細緻微粒晶體，升級版成份易敏性降低，享受愉悅上妝的過程，細緻粉末不易阻塞毛孔，遮瑕力更勝以往。在外包裝上，寬厚的澄金色渾圓盒身手感極為輕巧，黑色波卡蕾絲花紋過篩蜜粉孔設計不僅能精準掌握用量，也無須擔心倒出過量蜜粉受汙變質。搭配當代時尚感的黑色絲絨粉撲，如此高質感的外型設計，絕對是梳妝臺上一項值得收藏展現的美妝逸品。

Tips：上妝時，建議採取少量多次的手法，依個人需求創造出需要的妝感。使用時，先倒出適量的粉在粉盒，每次盡量使用完畢，勿再倒回盒內，以免蜜粉受汙變質。

