全新美肌品牌「肌研Hada-Labo」，由擁有百年歷史的日本樂敦，創新研發。肌研，在日本創下營業時間 “平均每4秒賣出1瓶” 熱銷奇蹟，挾帶著日本市場銷售的成功經驗，於2009年10月正式進軍台灣。『肌研Hada-Labo』以“極完美、極簡約”保養哲學與 “嚴謹標準” 生產概念，推出符合不同肌膚需求的「極潤」、「白潤」及「卵肌」三大系列產品，預料將在台灣創造另一波美麗奇蹟。

「肌研Hada-Labo」(「肌」の「研」究所)，來自於追求完美膚質的日本樂敦肌膚研究所。以“極完美、極簡約”（Perfect × Simple）的美肌哲學，不斷突破創新，反覆研究並嚴格篩選優良有效成分，使每一種成分功效發揮到淋漓盡致，效果直達肌膚底層，有效改善膚質，成就出人人稱羨、完美無暇的信心美肌。
肌研創新“不多不少”的成分美容學概念，每一滴都來自於嚴謹的思考，只挑選真正對肌膚有益和有效的成分，剔除任何會造成肌膚負擔的成分（如色素、香料、礦物油和多餘的添加劑），讓肌研一點一滴，達到善待肌膚臻至完美的要求。肌研就是秉持這樣單純的想法，製造出優質產品，為消費者帶來信心美肌，享受極完美、極簡約的生活。

三大保養系列  全方位成就信心美肌
肌研品牌市場總監林明杰表示：「自日本上市以來，肌研Hada-Labo已贏得眾多消費者肯定與口碑，創下營業時間每四秒即銷售一瓶的奇績，挾帶在日本、香港等地的超高人氣，於台灣市場還未上市網路討論區已有熱烈迴響，相信根據不同肌膚需求研發的『極潤』、『白潤』及『卵肌』三大系列產品，可有效解決肌膚問題，讓台灣女性一起體驗信心美肌。」

「肌研Hada-Labo」全系列產品包括：
極潤系列
基於善待肌膚最基本的「保濕」訴求，堅持給肌膚極度的潤澤！添加高效玻尿酸(Sodium Acetylated Hyaluronate)成分，給肌膚極度潤澤；高效玻尿酸以卓越的保水力著稱；美容液般濃潤的質地，模仿肌膚自身的保濕功能，深度保濕，創造彈力美肌！


白潤系列
基於對肌膚美白潤澤的極度堅持，添加高純度熊果素（美白有效成分）、維他命C衍生物 (美白滋潤成分)及玻尿酸鈉（保濕成分），有效改善肌膚乾燥及暗沉等問題，實現白皙水潤的完美膚質！


卵肌系列
蘊含AHA（果酸：甘醇酸）角質柔軟成分，有效洗走暗沉、粗糙，減少黑頭、油脂生成，使肌膚展現剝殼雞蛋般的滑溜細嫩肌膚。



自2004年於日本上市以來，「肌研Hada-Labo」迅速成為超高人氣保養品，其中明星商品「極潤保濕化粧水」寫下銷售突破1000萬瓶的驚人記錄，在日本創下“以營業時間計算平均每4秒賣出1瓶”的4秒奇蹟；屢獲各大美容雜誌的最佳推薦，成為女性心目中的信心之選。來自肌研Hada-Labo系列，自2009年10月起在全國各地屈臣氏獨家發售。
