滋嚕滋嚕肌彈力 爆發！
ETUDE HOUSE 「水足感～超級膠原彈力保濕系列」
養成媲美蒟蒻般Q彈完美膚觸

面對詭變氣候、環境壓力與年齡增長，肌膚彈力保水度大亮紅燈！即使每天勤勞吃喝塗抹保健、保養品卻仍然面容枯槁、不見起色？韓妞人手一瓶的國民保濕品「水足感～超級膠原高彈力保濕系列」潤彈美肌救星2014年強勢降臨，惱人保濕、彈力、吸收問題一次全部迎刃而解！

為迎接一整年的好人緣面容，養成人見人愛的水嫩肌膚成為保養重點課題。ETUDE HOUSE「水足感～超級膠原高彈力保濕系列」含高達90%比一般膠原蛋白更.細.緻.的超級膠原蛋白™，由15種必要氨基酸組成，透過酵素差別化水解技術，使營養分子更精細更容易被肌膚迅速吸收，立即搶救乾燥細紋肌！卓越親膚性，原封不動將滿滿飽水營養深層帶入底層，24小時不間斷賦予肌膚水潤柔順彈力，保持青春朝氣蘋果光澤。全系列包含高純度濃縮精粹，集中護理細薄易失去彈力的雙頰，有效激升彈力的「水足感～超級膠原高彈力保濕精華」、針對局部乾燥起屑隨時強力補水的「水足感～超級膠原高保濕隨身精華棒」及有助建構滋潤抗皺雙重修護膜，滋補養膚不厚重的「水足感～超級膠原高彈力保濕霜」，還原肌層SUPER級的滋嚕滋嚕Q潤肌力，給皮膚水嫩保濕零死角！




水足感～超級膠原高彈力保濕霜
60ml/$880

含60%超級膠原蛋白及15種胺基酸，卓越高親膚性，原封不動將滿滿飽水營養深層帶入底層，形成滋潤抗皺雙重修護膜。柔順Q嫩的霜狀質地質地，延展性極佳，潤澤不厚重，24小時不間斷賦予肌膚水潤柔順彈力。


水足感～超級膠原高彈力保濕精華
100ml/880

含90%超級膠原蛋白及15種胺基酸，卓越高親膚性，原封不動將滿滿飽水營養深層帶入底層，24小時不間斷賦予肌膚水潤柔順彈力。內附笑肌修護面膜貼，針對細薄易失去彈力的雙頰集中護理，有效提升彈力，保持青春朝氣蘋果光澤。


水足感～超級膠原高保濕隨身精華棒
10g/480

含58%超級膠原蛋白，針對因乾燥而彈力下降的脆弱膚況，緊急提升緊實彈力；便於攜帶的棒狀設計，猶如擁有貼身保養顧問，隨時給予肌膚飽水營養，保持青春蘋果光澤肌膚。

