最高有效濃度 肌活至高無上美白力
深入肌源 激升靚白威能
精密儀器數據實證
1週立即打造豐盈膚觸
5週淡斑煥白超越4倍！

結合獨家活性精華與最高有效濃度成分，是款可讓美白肌效「絕對有感」達標的雙色雙管精華。牛爾老師精心研發具有「淨黑鎖白鍊」美名的-肌因靚白因子，能從肌裡到外表全程抗黯，阻斷轉移與代謝，有效改善黯沉與淡化色斑，為晳白肌膚調理打好穩固根基。搭配衛署公告最高濃度7%熊果素、與3％傳明酸與靚白九胜肽等成分，密集防範黑色素生成，狙擊黯沉，更能瓦解頑強斑點，實現淨白膚色與淡化色斑等多重效用。並協同索羅門王油與紫草根萃取等滋潤舒緩配方，可加乘光澤度更有助提升美白成分吸收。獨到雙管真空壓瓶設計，封存完整活性，只需一瓶，便能締造澈白光燦鑽石肌！

全程抗黯&最高濃度有效成分 由黑色素生成、移轉、聚集分層破解
全新精煉活性配方 密集全程抗黯 褪黑煥白
除了具有各類最高濃度成分為肌膚激升亮白指數，更使用全新-肌因靚白因子，由黃芩、桑白皮、光果甘草根、茵陳蒿花及棗果5種植物，依特殊比例萃取所製成的全能型複合嫩白成分，不僅能提升肌膚由內向外移轉力與代謝力，更能由源頭抑黑、加速改善黯沉，並帶來淨白膚色及淡化色斑等多重效用，全程抗黯，為白皙目標打下穩固根基，使肌膚恢復及維持透白勻亮。

高效科技專業最高濃度 深入肌源 逆勢還原
深層-阻黑還白－7%熊果素+2%乙基維他命C
添加衛生署公告最高有效濃度7%熊果素及2%乙基維他命C成分。其中熊果素具有淡化黑色素及抑制酪胺酸酶的活性作用，能有效阻斷黑色素生成，同時淡化已生成斑點；佐以2%的乙基維他命C，能發揮淨白功效，改善肌膚黯沉，讓膚色均勻。兩兩加乘，達到從肌膚深層阻黑還白、防範黑色素沉澱，逆勢還原肌膚皙亮澈白。

中層- 淨白勻亮－5%維他命B3 +輔酶Q10+靚白九胜肽
運用能促進肌膚活力、使膚色均勻，達到淨白作用的高濃度5%維他命B3，搭配能協同膠原蛋白及彈力蛋白作用，延緩氧化效果優異的輔酶Q10，更選用靚白九胜肽，加乘作用制伏在肌裡肆意妄為亂竄的黑色素及減低氧化傷害，讓黯沉肌膚恢復勻亮。

表層-淡化緻白－3%傳明酸+檸檬酸
添加衛生署最高濃度3%傳明酸，具有美白、淡化斑點的效果，並能預防肌膚黑色素沉澱，及減少已生成的斑點；搭配具有溫和促進肌膚代謝的檸檬酸，能幫助肌膚嫩白、細緻毛孔、更臻柔嫩光滑，於肌表共同達到瓦解頑強斑點、細緻膚表，遠離瑕疵黯淡。

「粉紅x粉白」精華雙色合體 衝破「黯沉．不勻．色斑」三重障礙 
採雙管分瓶的真空壓瓶特殊設計，能讓精華液pH值維持在最佳穩定狀態，使精純活性完整封存，持續保有絕佳透白效能！

營造「肌嫩舒撫膜」封存滋養 安撫修護 激升光澤度、吸收率 
安撫-紫草根萃取：優異的舒緩、修護能力，有助減低氧化傷害及安撫修護肌膚。
滋潤-索羅門王油：富含脂肪酸，能提供肌膚柔潤，具有改善乾紋、長效滋潤的效果。
補水-糖基海藻糖、雪耳萃取：強力保濕及柔軟膚質，能迅速補充肌膚水分、長效潤澤，改善乾燥缺水問題，並提升表皮肌膚屏障力。
鎖水-玻尿酸鈉：強效保濕因子，具有極強吸水性，能在肌膚表面形成強力保水膜，持續提供肌膚水潤柔滑。

弘光科大實證 續航力無限上揚 亮白指數超過4倍成長 
淡斑亮白力
經由弘光科技大學第三方實證，受試者僅使用1週，便有斑點明顯淡化、亮白度倍增效果，使用4週後，黑色素平均下降3.48倍，並且即使在第5週、停用產品1週後，斑點淡化能力亦提升至4.02倍！由此可見DermaLane極效淡斑肌因煥白精華能充分發揮極效「淡斑．煥白」的優異作用，讓美白、淡斑在家就能輕鬆達成！  

*此報告委託弘光科技大學化妝品應用系實測研究，於2013年08月06日至09月10日，針對20名22-40歲台灣健康女性，有斑點、色素沉澱等問題者的左右臉頰分別做測試，每天早晚各使用1次Dermalane極效淡斑肌因煥白精華，以精密的高科技測量儀器 MPA580 (Courage-KhazakaGerman)，進行肌膚黑色素被淡化的差異性及保水度變化的實測評估，以1天2次，早晚使用，計5個星期為統計基準。 

滋潤保水力
95%受試者，使用1週後即感受到肌膚保水度明顯提升的豐沛飽水感受，且保水度指數更呈週週倍數直線上揚趨勢！短短5週，兩頰肌膚保水度平均提升達3.9倍，直逼4倍成長！研究顯示，DermaLane極效淡斑肌因煥白精華，不但可在最短時間內有效淡斑與勻亮膚色，也能同步在保濕滋潤上提供優質效能，強力為皮膚提供保濕屏障與輔助亮白，長效提升亮澤感及飽水度，為肌膚打造柔嫩膚觸，也創造絕佳的美白環境。

*此報告由委託弘光科技大學化妝品應用系實測研究，於2013年08月06日至09月10日，針對20名22-40歲台灣健康女性，每天早晚各使用1次「Dermalane極效淡斑肌因煥白精華」，利用儀器檢測，做肌膚美白、改善黯沉及保濕嫩膚的實測評估。


極效淡斑肌因煥白精華
30ml/$1,500

適用膚質&使用方法
所有肌膚，特別推薦有黯沉、膚色不勻及斑點等困擾的肌膚使用。
取左右壓頭各按壓1~2次的量，以1:1調合後均勻塗抹於斑點部位或全臉肌膚，並稍加按摩幫助吸收。針對特別在意的局部黯沉或斑點，另可分別按壓取用，以加強美白、淡斑效果。

中市衛粧廣字第10212524號
