來自全球時尚源頭的法國國際專業美髮領導品牌─萊雅專業沙龍美髮(L’OREAL PROFESSIONNEL)一直以來就是掌握時尚節奏脈動的佼佼者，身為巴黎時裝週官方合作夥伴，我們總在時尚之都創造最新的趨勢髮藝作品。從2011年起領先提倡「雙色染髮」概念，從沾染雙色、柔和雙色、隱影雙色、摩卡漸層雙色、金屬光感雙色，不僅引領流行時尚，更創造了消費者口碑與話題！

2014年L’OREAL PROFESSIONNEL打破一年兩季春夏/秋冬兩季的趨勢規則，率先提出「藝特髮型IT LOOKS」的全新概念：以全新時尚的觀點，融合伸展台趨勢、大明星髮型、消費者市調、關鍵字搜尋、以及社群媒體潮流，隨時帶給美髮產業與時尚同步接軌的最「藝特髮型IT LOOKS」。
「做自己」、「追求快樂」引領「快速時尚Fast Fashion」火速竄紅
根據研究報告指出，全球消費者都在追求兩件事情，一是「做自己」，不盲目追從不適合自己的流行style，只想展現獨一無二的美麗；二是「追求快樂」，獨享自我的美好時光。因應這股潮流趨勢，快速時尚Fast Fashion在全球成為主流icon，H&M、ZARA、Uniqlo等知名品牌週週上新款，款式多、數量少，往往造成搶購風潮，滿足女性消費者追求多樣化的美。除了服裝之外，消費者也同步者追求量身訂做的髮型髮色，因為頭髮是最快能夠幫助她們展現自我獨特魅力，成為眾人注目的焦點，享受生活中的每一秒快樂。

「藝特髮型IT LOOKS」時尚髮藝 獨特訂製
「藝特髮型IT LOOKS」是為消費者獨特訂做的時尚髮藝，代表當下最時尚的髮色、造型、髮質。「藝特」兩字取自英文「IT」，它起源於1927年英國小說家Elinor Glyn的作品「IT」，當下Elinor以IT兩字代表性感、裸露之意，演進到現在成為時尚圈的喜愛用字，代表當下「最酷最潮、最具代表性、最高辨識度」的人事物；簡言之，「藝特 = IN = 酷 = 潮 = 夯」，例如IT Girl的代表是如日中天的Alexa Chung；提到IT Bag腦海立刻出現的是Hemes柏金包；IT Make-up則是裸妝紅唇當道。這些時下最流行的元素，為了滿足消費者追求多樣化的選擇，不斷推陳出新，時時創造新鮮話題。

「「光影刷染Splash Light」X「藝特髮型IT LOOKS」光暈層次揮灑於髮梢
2014年萊雅專業沙龍美髮推出3款藝特髮色：派對金燦、酷玩粉紅、搖滾耀紅，搭配最新的染髮技巧「光影刷染Splash Light」，讓髮色呈現更具震撼性的鮮明表現。「光影刷染Splash Light」彷彿是早春陽光乍現，灑落窗格，投射於髮梢上，創造出彷彿光束、潑墨、斑塊的光影，瞬間展露3D立體錯落效果。挑染處採用較明亮的陽光金色、玫瑰粉紅或耀眼洋紅色，邊界運用柔和的刷染技巧創造出更有層次的雙色交疊，展現不同光暈撒在不同色系上的無窮變化，呈現最獨一無二的髮色風格。「藝特女孩IT Girls」X「藝特髮型IT LOOKS」 展現十足個性風格IT Girl：Pixie Geldof皮格茜蓋爾多夫 (英國)
髮型重點：甜美中帶有個性，打造輕盈且具有蓬鬆空氣感的短髮。
作法：使用「雪紛飛慕斯」在整頭溼髮上打底。吹乾後用電棒做出大捲度並向後撥出蓬鬆度。
IT Girl：Poppy Delevingne 芭迪樂芬妮 (英國)
髮型重點：此髮型強調中分，柔軟的捲度中帶有動感線條，創造自信和時髦感。
作法：使用「特級豐郁慕絲」在溼髮上打底，用圓梳吹捲造型，最後用「奇蹟瞬澤露」撥整頭髮。
IT Girl：Chen Ran 陳燃 (中國)
髮型重點：不對稱BOB髮型，將側邊頭髮收乾淨，賦予BOB變化，打造俐落感。
作法：使用「柔緞髮妝乳」打底，利用小型電棒將頭髮做出捲度並夾起。之後將側邊頭髮收起，並使用「超速定型霧」定型。

