來自全球NO.1美國專業美髮品牌MATRIX美奇絲，以無限的想像創意，每季帶來最具潮流的髮型趨勢。2014年MATRIX春夏，以美式原創、經典時尚、無限可能、個人風格為主軸，邀請消費者一起玩剪裁、玩髮色、玩創意，利用經典丹寧元素，打造最不敗卻有強烈個人時尚風格髮型。春夏丹寧風當道 凸顯創意及個性化
1870年第一條牛仔褲誕生，不斷創新、演變 ，至今已成為美國原創的時尚指標、個人風格的獨特演繹，不用標籤、也無須表彰，牛仔褲就是創造獨一無二個人魅力、彰顯個人獨到品味的最佳展現。綜觀各大2014春夏時裝周，丹寧風潮正夯，設計師採用不同形式，拼接、撞色、混搭等，加上許多創意，賦予丹寧全新的魅力。

2014年春夏MATRIX解構丹寧元素，以刷色技巧為靈感啟發，融入全新一季髮型趨勢，提出「絕對原創」髮型概念，在時尚趨勢的變動中，訂製不受影響、也無法複製的個人風格，展現時尚的無限可能。

丹寧刷色染 絕對原創的個人魅力
MATRIX 2014春夏趨勢「絕對原創」以牛仔褲元素做延伸，強調3大重點：
1.合身剪裁CUT-TO-FIT：牛仔褲最重要的元素就是要符合個人身型，如此一來才能有最完美的身材比例，而髮型剪裁也是相同的道理，考量臉型及結構、髮量、髮質等等個人獨一無二特色，凸顯個人臉部優點。

2.訂製髮色TAILOR-MADE COLOR：以「丹寧刷色染」為靈感啟發，包括石洗、漂色等，量身訂製髮色，強調刷染技巧，搭配最適合自己的髮色配色，絕對是個人風格的最佳表現，你/妳就是自我最佳時尚代言人。

3.專屬設計Designer Details：將頭髮當作布料，加入各式設計細節展現獨特品味，如: 拉鍊式Z型編髮、三車線編髮、霧面造型、層次拼接等質感創造，讓頭髮造型再次突破！
MATRIX 2014春夏趨勢髮型街頭酷味
剪裁：不連續的層次剪裁，內短外長，提供多樣的造型呈現，循規蹈矩的表面，衍生出地下叛逆，隨時展現自我特色的精神。
髮色：仿照丹寧褲的石洗效果，看似不經意的深淺色隨興交錯，絕對是設計細節的完美展現。
 華麗搖滾
髮色：60年代美式紮染效果啟發，三種不同的顏色完美融合，彷若訴求和平與融合的60年代Flower Power再現。
造型：細節至上！！丹寧三車線細節躍上髮絲， 搭配充滿張力的莫哈克式 (Mohawk) 外輪廓設計，詮釋強烈的個人風格。
隨興丹寧
髮色：深底色搭配隨興挑染，無須過多裝飾， 就像他最常穿的丹寧褲，顯現真實自我、率性自在的風格。
造型：微亂的捲度，自在勾勒忠於自我的堅持。
 【MATRIX品牌介紹】
1980年，身為髮型設計師的阿尼米勒先生Arnie Miller本著「設計師創立，只為設計師使用」的專業熱情使命，創立了MATRIX。1990年，MATRIX成為全美第一專業美髮品牌，加入全球最大化妝品集團L\\\'Oreal旗下品牌之一，更是許多名設計師、好萊塢明星、時尚秀中的愛用品牌，平易近人的品牌特質更讓全球超過57個國家、27.5萬家沙龍選擇成為MATRIX沙龍夥伴。MATRIX從染、燙技術性產品到專業療程、居家洗護與造型產品，皆為創新科技所誕生的完美結果，使MATRIX產品廣受設計師與消費者喜愛，成為凝聚MATRIX品牌精神的完美價值體驗！

