在甜蜜回應對方心意的白色情人節到來前，趕緊為秀髮穿上奢華誘人的外衣，讓如同水晶般輕柔舞動的髮絲輕輕躍上髮梢，展現出最閃耀誘人的光芒。今年最動人的白色浪漫，將來自於IT Girl甜蜜時尚自信的晶漾髮梢！繼IT Girl最愛的晶漾水感系列的髮浴﹑髮乳與凝露之後，巴黎卡詩全新推出晶漾水感髮膜，以最輕盈的深層滋潤，為年輕長髮的女孩們呵護出奢華柔亮的舞動長髮。

巴黎卡詩行銷經理仲文燕表示，歷經濕冷的二月之後，髮絲原有的輕盈與空氣感也消失殆盡，取而代之的是厚重扁塌的毛躁髮絲，這樣的髮質狀況可是無法打造出白色情人節的甜蜜與浪漫。尤其是年輕的長髮女性，容易產生髮根出油，髮絲卻是偏乾的特質，這個時候，最需要的就是兼具深度滋潤效果，使用後卻又能創造出輕柔空氣感的髮膜產品，好好幫秀髮深度滋養一番！ 

當年輕世代賀爾蒙失衡的狀況導致皮脂分泌過盛，進而容易引發Ｆ層(F-Layer)的厚重感直壓髮根，並且造成髮根濕濕油油的油亮感與厚重感，甚至形成黏膩僵硬的髮絲；加上各式汙染﹑過度梳刷電熱秀髮，都會造成Ｆ層(F-Layer)的損傷與不穩定，大大降低Ｆ層(F-Layer)的耐水性與自我保護力，秀髮因而變得脆弱易受傷害( F層指的是頭皮與頭髮中，皮脂層與表皮層間的脂質薄膜)。髮絲變得乾澀容易摩擦受損，髮尾分叉斷裂，失去捕捉光線的能力！這正是年輕長髮容易面臨又油膩又乾燥矛盾狀況的主因。

巴黎卡詩全新推出的晶漾水感髮膜，以獨家創新研發的「水感流光三段科技（Liquid Light Complex）」，帶動髮絲中Ｆ層(F-Layer)的完整性；其中巴黎卡詩獨家研發出的智慧型磁性聚合配方『瑩潤修護分子』，能如磁鐵一般智慧偵測出髮絲乾燥﹑敏感的區域，並附著其中，針對受損區域以物理性的方式進行完美修護；髮絲角質層獲得深層修護，髮絲瞬間變得平滑細緻！『蘆薈光澤分子』加倍光澤髮絲，並以強而有力的自然保濕因子，加上脂肪酸與維他命的髮絲核心元素，深層修護重建Ｆ層(F-Layer)的脂質保濕結構，為髮絲創造清新無負擔的輕柔空氣感，並能有效促進髮絲的活化再生﹑綻放如水晶般晶透自然的水漾光澤。髮尾不再乾澀糾結，迅速創造滑順光亮秀髮。長髮顯得更滑順細緻，重新充滿健康光澤。
晶漾水感髮膜 
200ml/$2,000
巴黎卡詩首創專為長髮設計的輕柔深層滋養配方，結合水感流光三段科技，修護纖維皮質結構，使頭髮柔順不打結、纖維鬆軟輕盈，讓頭髮自然閃耀、充滿輕盈感。使用於髮中至髮尾，輕柔按摩頭髮，讓產品滲透髮絲，靜置十分鐘之後，再以清水洗淨。
打造空氣感髮絲的髮膜使用3大Tips
巴黎卡詩教育訓練經理楊慧貞表示，想要居家打造出具有空氣感的輕盈髮絲，就必須借助髮膜的魔力，從髮根到髮梢都絲絲講究。

1.雙掌溫捧：使用髮膜之前先取適量以雙手手掌心溫捧5~10秒，促進髮膜中的有效成分甦醒。此時可於髮膜中加入金緻柔馭露(建議用量:按2下)，將兩者均勻混和，加強滋養效果。
2.雙掌平夾：以小區塊的方式分區塗抹髮膜，塗抹時以雙掌夾住髮絲，由髮根向髮梢方向平夾移動，加強髮膜吸收度 (使用時避開髮根與頭皮)
3.雙掌按摩：以小範圍進行，以雙掌畫圓方式由髮根往髮梢方向按摩髮絲
【同場加映】
巴黎卡詩金緻柔馭露1-2-3-4完美比例Tips  天天加強髮絲柔亮光澤

1.乾髮上使用時按1下, 創造髮絲柔順光澤
2.加在髮膜及染膏中使用時按2下，使髮膜更容易延展吸收；減少染膏傷害與染髮後的毛躁受損感
3.濕髮吹乾之前使用按3下，立即展現輕盈光澤
4.加在燙髮藥水二劑中使用，按4下，有效降低燙髮後常見的熱傷害，避免毛鱗片剝落及受損

