“ You have to take the journey in order to come home.”  ─ Shel Pink
     旅行，不單為了出走，更是為了找到回家的路。
 
微微春風從耳畔徐來，捎過晨間的吱喳鳥語，閉上眼深吸一口氣，聽著心跳聲與大地生息交織脈動，像這樣走進自然，彷彿就能聽到最純真的自我……

生活在科技快速進步、資訊爆炸的世代，競爭的壓力逼著我們必須不斷往前奔跑，可是當我們腳步變得越來越倉促，卻漸漸地在生活中感到迷惘。然後時間長了，我們忘記最初前進的動力，也忘了如何感受這世界的溫度。

因此，SPARITUAL 創辦人Shel Pink始終相信，慢活哲學的真實體現，是一種可以與這世界微妙共存的生活方式，更是一種內心與外在美麗平衡。所以即使我們不能讓世界慢下來，也可以挖掘自己的觀察力與好奇心，用力感受自我與世界一同呼吸的頻率。

2014的春夏限量指彩【玩美出走】系列，就是SPARITUAL將慢活哲學帶入真實生活的第一站，鼓勵我們走出既有的舒適圈，勇敢挑戰一成不變的生活環境和思維模式，不僅僅為了沿途的美麗畫面，更是為了找尋自己內在的聲音。
SPARITUAL【玩美出走】限量指彩系列，細微觀察來自春季森林裡的每一處驚喜，珍藏成六款展現天然活力的獨特色彩，如同螢火蟲舞姿婆娑、柔情花蕊初綻般引人注目的純粹晶亮，以及像群櫻搖曳緋紅、晚霞西沉曠野般無比驚豔的細緻妍色，還有那如澄鏡湖水清透、神秘星空變化的流光質地，完美詮釋出萬物甦醒的生命力，一步一步引領我們踏入這段春季專屬美麗旅程，同時慢慢揭開大地之母的溫柔面紗。所以與我們一起勇敢出走吧!跟隨著指尖賦予的勇氣，來場既「完美」也「玩美」的旅行!

“Change is not merely necessary to life – it is life.” – Alvin Toffler, Futurist
「改變不僅在人生不可或缺，改變就是人生。」– 艾爾文‧托夫勒 (趨勢作家)

2014 SPARITUAL相信改變的力量，能讓你發現更多美好可能。生命裡的驚喜收穫，總在勇於打破現狀後發生，跳脫舊有的思考框架、勇敢出走，攜著賦予勇氣的豐富色彩基調，嘗試擁抱未知的選擇，換個視角、駐足，從現在開始認識脫胎換骨的自己。
【玩美出走系列 – 2014春季限量上市】
15ml/$520飛螢黃-伴著初醒的晨光，那綠叢中的盞盞驚喜，悄巧地用生命力喚醒大地。
嫩蕊粉-微晨的滴凝露水輕輕撥開羞澀的半掩花蕊，期待著笑靨綻放美麗時刻。
晚櫻紅-大地披上薄薄豔陽，春風也陣陣捎來，吹醒枝頭上那遲來的幸福色彩。
(左至右)原野橙-夕陽即將沉入地平線的時刻，一望無際的橙紅霎時成為捕捉殘影的生動畫布。
碧水藍-清澈靜謐的水域挾著無聲的律動，與天空相應和著，好似模糊了彼此的界線。
星夜紫-在籠罩著天空黑紗中，隱約透出閃爍的點點繁星，將這夜的優雅完美襯托。
(左至右)
