響應世界婦女日，L’OCCITANE每年皆推出世界婦女日紀念皂，向西非布吉納．法索婦女致敬。
在1980年代初期，L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan探訪布吉納．法索時，發現珍貴的乳油木果油具有滋養和防護肌膚等多重功效。自此，L’OCCITANE開啟與布吉納．法索當地婦女超過25年的深厚情誼。由於布吉納．法索婦女在當地生活中扮演重要的經濟支柱角色，也為了延續L’OCCITANE和當地婦女的永續合作發展，因此L’OCCITANE基金會持續關心並協助其經濟獨立，獲得更高自主權，協助支持在布吉納．法索當地成立教育計畫與微型貸款計畫，讓當地婦女能一步步邁向經濟獨立自主之路。直至今日，已有超過830名婦女在我們已經建立的14個中心參與識讀課程，並接受創業及專長培訓。這項計劃必須年復一年地持續不中斷，我們必須協助促進現有的中心自主運作，以持續發展這項自2010年以來開始實行的計畫。2014世界婦女日紀念皂
50g/NT$100
(獨立門市及線上購物專售)

純天然植物皂基，蘊含豐富乳油木果油及杏仁奶能溫和潔淨，使肌膚柔嫩滋潤，留下迷人淡雅香氣。為歡慶世界婦女日來臨，以舞動的女性圖案為包裝設計，旨在喚起女性意識及傳達更多喜悅。紀念皂營收所得全數*都將捐出協助婦女創業，透過提升識字率和專長課程訓練，為西非婦女的教育資源與機會盡一份心力，讓他們真正擁有經濟獨立自主！
*不含稅金、製作及運輸成本

