在普羅旺斯大地，生長著罕見且珍貴的花朵。溫暖春天降臨、萬物復甦之時，花朵紛紛萌發並汲取來自這片豐饒大地的精華。蘊藏在花朵裡的能量，能一掃肌膚暗沉，喚醒青春活力！
靈感取自於普羅旺斯美麗的春日微光，L’OCCITANE結合了不凋花【蠟菊】及光之花【雛菊】兩種蘊含神奇能量的花朵：來自於科西嘉島的蠟菊，蘊含蠟菊活顏因子，有助於撫平細紋、緊緻肌膚，具有卓越抗老功效；雛菊亮白光透精華，能減少暗沉、均勻膚色，使肌膚煥發亮采。2014年蠟菊煥白系列，以全新美白修護概念，推出蠟菊煥白修護露，全新配方蘊含高濃度活性分子，更有效淡化肌膚斑點，均勻提亮膚色並緊緻肌膚、撫平細紋。
全新蠟菊煥白眼膜霜及蠟菊煥白修護遮瑕筆帶來局部亮白對策，改善肌膚暗沉、斑點等狀況更加面面俱到，
輕巧便於攜帶，使肌膚毫無瑕疵，隨時隨地散發健康自然光采！
蠟菊-不凋花，擁有大自然賦予的青春抗老能量

在科西嘉島上生長著傳奇花朵-蠟菊。它的拉丁名“Helichrysum”意指金色的太陽，即使摘採後也永不凋零。十數年前，L’OCCITANE實驗團隊發現來自科西嘉島的蠟菊具有撫平細紋、緊緻肌膚等卓越抗老功效。為確保成份來源的可追溯性，L’OCCITANE於2004年，在科西嘉島成立了有機蠟菊栽種計劃，至今成果豐碩，種植面積逾50公頃，每年收穫超過3億株蠟菊花朵。雛菊-光之花，備受日光呵護的純潔花朵

源自歐洲。其半透白色花瓣，又被稱光之花「flower of the light」。「純真、潔白」是最為人所知的雛菊花語，淨白明澈的雛菊花。其拉丁文名有「永恆之美」的意思。L’OCCITANE實驗團隊發現自雛菊萃取出的雛菊亮白光透精華，能有效減少暗沉，使肌膚如白色花瓣般，自然綻放白皙淨透亮采！雛菊的收成，靠著代代相傳的技術，由人工小心翼翼採集。如此大費周章的過程，全為萃取出具有卓越美白效果的雛菊亮白光透精華。蠟菊煥白修護露 30ml/$2,780
全新配方蘊含高濃度活性分子，全面抵抗暗沉及斑點，緊緻肌膚、撫平細紋，使肌膚勻亮淨透煥發青春光采！極致輕盈的質地能迅速滲透每一吋肌膚，蠟菊活顏因子、雛菊亮白光透精華協同金蓮花精萃，以天然植萃能量啟動煥白關鍵。高效濃縮蠟菊精華油以微脂囊科技包覆，可維持肌膚彈力，使肌膚緊緻拉提，同時撫平淡化紋路。雛菊亮白光透精華與維他命C衍生物可有效減少斑點與暗沈，修正提亮不勻膚色。冬青樹精萃能加速老廢暗沉角質代謝，使肌膚回復勻亮膚色，如新生般透亮白皙；金蓮花精萃撫平肌膚表面紋理，展現肌膚健康自然、富有活力的透亮光澤。結合月見草油、琉璃苣油、洋甘菊等多重植萃，加強保濕、修護及舒緩肌膚，使肌膚呈現柔嫩的水潤膚觸。

使用方法：早/晚清潔後，按取兩滴的量，擦拭於臉部，避免使用於眼周肌膚。搭配煥白保濕霜使用，可讓肌膚白皙透亮更加乘。


只需10分鐘，即可獲得充分舒緩！
熬夜前後，或是機艙內保養，作為眼膜靜敷，即可立即恢復明亮雙眸！
蠟菊煥白眼膜霜 15ml/$1,780

輕盈質地能迅速吸收，結合雛菊亮白光透精華、蠟菊活顏因子及金蓮花精萃晶亮因子，帶來緊緻平滑眼周、亮采淨透及舒緩放鬆改善疲憊三大功效，開啟眼周煥白能量！。因增齡、生活作息和過度疲勞導致眼周細紋生成，暗沉甚至黑眼圈問題，蠟菊煥白眼膜霜蘊含蠟菊活顏因子可撫平淡化細紋，緊緻拉提眼周肌膚；雛菊亮白光透精華結合咖啡因，能促進眼周微循環、淡化暗沈，改善惱人黑眼圈，使眼周煥發透亮光采。結合眼霜與眼膜雙重作用，不僅可用於每日保養，也可作為週期保養使用，全面打造明亮雙眸。輕巧管狀包裝，方便隨身攜帶使用。獨特金屬管口設計專為眼周輪廓打造，方便塗抹於眼周肌膚，塗抹瞬間帶來舒緩效果，幫助放鬆疲憊雙眸。

使用方法：
每日早卅晚使用一次，擠出少量塗抹於眼周，以金屬扁平管口採畫圈方式輕柔按摩，讓眼膜霜完全吸收。作為眼膜使用時，取較多的量敷於眼周肌膚上，靜敷10分鐘待充分吸收後，擦拭殘餘的眼膜霜即可。


有效遮蓋肌膚斑點、瑕疵和提亮黑眼圈、下巴部位、唇部輪廓和鼻子兩側的暗沉區域！立即擁有零瑕疵亮白肌膚
蠟菊煥白修護遮瑕筆 1.75ml/$1,580

質地輕盈水潤，只要輕點就能輕鬆修飾斑點、暗沉等瑕疵及疲勞跡象，使膚色明亮，增添明亮光采！蘊含高含量植萃成分，雛菊亮白光透精華與維他命C衍生物的加乘作用，精準修正均勻提亮膚色。冬青樹精萃結合金蓮花精萃能改善修飾暗沉、斑點及消除肌膚疲憊痕跡，使肌膚呈現自然透亮光澤。輕巧筆狀包裝設計便於攜帶，隨時隨地擁有煥白美肌！

使用方法：
直接使用於肌膚或是上妝後亦可使用，以輕點方式輕刷於需修飾的臉部斑點或是瑕疵部位。

