品木宣言&威爾醫師 聯手研發全新產品
Dr. Weil亮白無敵眼霜  富含維他命C之王-十六夜薔薇
高效美白能量=30倍奇異果 維他命C含量
四周內淡化黑眼圈 眼周光采立現

2012年，品木宣言與全球馳名的整合醫療權威安德魯威爾‧醫生（Dr. Andrew Weil）開發突破性的保養系列Dr. Andrew WEIL亮白無敵系列，今年2014年3月，全新產品特別針對亞洲肌膚研發幫助消除黑眼圈，提亮眼周肌膚的「Dr. Weil亮白無敵眼霜」。安德魯威爾‧醫生（Dr. Andrew Weil）指出，眼周會暗沉主要是因為上火發炎反應，當肌膚受到威脅時，包括紫外線過度曝曬、氧化壓力、肌膚老化，甚至疲勞，都會造成眼周肌膚暗沉，且亞洲女性的肌膚表皮層組織天生又比較薄，更容易顯得眼下肌膚膚色不均與暗沉。全新Dr. Weil亮白無敵眼霜，秉持品木宣言天然為本，科學為證的精神，以最珍貴高效的產品成分，由內而外去改善暗沉狀況，締造最具指標性的亮白新主張，讓肌膚擁有源源不絕的亮白活力！

天然為本POWERED BY NATURE  集結全球高效成分
Dr. Weil亮白無敵眼霜有別於一般僅消除眼周暗沉的產品，主打三大眼周保養功效-1)淡化黑眼圈、2)強化眼周肌膚、3)幫助舒緩肌膚底層的發炎現象，預防黑色素生成。Dr. Weil亮白無敵眼霜從世界各地擷取最精華的高效植萃成分，幫助淡化黑眼圈-成份來自美國的蔗糖萃取(Molasses)與日本的梅樹萃取(Japanese Ume)，甘蔗含有豐富的礦物質及維生素，能有效抑制酪胺酸脢合成，阻斷麥拉寧色素的製造，梅樹萃取能有效淡化因紫外線、老化、敏感等造成的黑眼圈。強化眼周肌膚-積雪草(Centella Asiatica)，來自馬達加斯加的積雪草能強化眼周脆弱肌膚對於外在刺激的防禦能力，均勻明亮眼周肌膚。預防黑色素生成-源自中國雲貴高原的十六夜薔薇(Rosa roxburghii )，非常稀少珍貴，含豐富的維生素C及高度抗氧化功效，有“維生命C之王”的稱號，維他命C的含量等同柳橙的35倍，奇異果的30倍，維他命C主要能阻斷麥拉寧色素的製造，有效改善眼周黯沉及膚色不均。植萃成份採自大自然，適合各式膚質使用，各種成份卓越的護膚效果，更能滿足不同眼周暗沉，黑眼圈困擾的使用者需求！

科學為證PROVEN BY SCIENCE  4週內，86%的受試者明顯改善黑眼圈
經眼科醫師的測試，連續使用Dr. Weil亮白無敵眼霜4週內，90%的消費者眼周肌膚明顯提亮，86%的受試者明顯改善黑眼圈，光采立現！建議搭配Dr. WEIL亮白無敵光透精華液一同使用，品木宣言透過為期12週的臨床測試，受測對象包括不同膚質的女性，發現受試者使用Dr. WEIL亮白無敵光透精華液四周後，92%看到肌膚膚色明顯勻亮透白，83%有效淡化斑點。結合兩款產品共同使用，膚色明顯亮白，並可改善肌膚明亮度和光澤度，讓肌膚輕易感受由內而外的透‧亮‧ 光！

榮登時代雜誌「全世界100位最有影響力的人」- Dr. Andrew Weil安德魯威爾醫生
Dr. Andrew Weil安德魯威爾醫生，畢業於哈佛大學的醫師與植物學家，於2006年榮登時代雜誌(Time Magazine)「全世界100位最有影響力的人」及「整合醫療的代表人物」。安德魯威爾醫生曾在他的著作中《Spontaneous Happiness》，指出上火發炎反應(Inflammation)導致肌膚泛紅過敏，更是肌膚老化暗沉的根源。安德魯威爾醫生致力提升五感感官的投入，「當您的所有感官全心投入時，由內而外地散發光采與迷人光澤，並顯現外觀肌膚的健康，幫助肌膚達到理想的透、亮、光境界」。因此安德魯威爾醫生也將此由內而外的概念延續至品木宣言新品亮白無敵眼霜，除了”從外改善”幫助淡化黑眼圈、強化眼周肌膚之外，更能”由內”幫助舒緩肌膚底層的發炎現象，預防黑色素生成。

Dr.Weil亮白無敵眼霜
15ml/$1,600
