全新環保包裝．一「瓶」打盡從頭到腳的肌膚
LUSH的可愛小黑瓶是用全球矚目的「閉環回收」 (Closed-Loop Recycling)方式製成，平均每年能減少約5.25萬噸的二氧化碳排放量。從今年3月開始，LUSH將全系列潔面膏放入環保小黑瓶中。除了原有的100克，更全新推出250克的大容量，不起泡的溫和質地除能呵護臉部肌膚外，亦可適用於身體肌膚清潔，讓你從今年春天開始加倍愛自己！

爆米花時光潔面膏
100g/$399；250g/$899

這款外型酷似餅乾麵糰的潔面膏充滿歡樂的爆米花香！能溫和代謝肌膚的老廢角質，同時用玉米粉和甘油柔嫩、滋潤肌膚，提高肌膚含水度！肉桂粉能幫助提升肌膚新陳代謝。把延展性佳的它能輕鬆的推勻在臉部每吋肌膚、不易造成細紋，讓你用絲絨般的好膚質迎接春天的到來！

赤裸天使潔面膏
100g/$399；250g/$899

細緻杏仁碎末能清除毛孔髒汙、重現肌膚光滑細嫩，是流傳自中古世紀歐洲的傳統潔淨配方！

主要成分：碎杏仁、甘油、高嶺土、薰衣草精油、玫瑰精粹…等。


海藻壽司潔面膏
100g/$399；250g/$899

富含精華成分的天然愛爾蘭海藻，可清潔、滋潤、修護肌膚，內含的蘆薈並具有舒緩效果。

主要成分：高嶺土、海鹽、海藻、蘆薈液汁、甜橙精油…等。

綠葉天使潔面膏
100g/$399；250g/$899

以最適合東方女性肌膚的米醋、米糠為原料，輔以清新迷迭香，對清除臉部表皮老廢角質有溫和的功效。

主要成分：碎杏仁、米醋+迷迭香、高嶺土、蕁麻葉精華、洋甘菊精油、鼠尾草精油…等。地獄天使潔面膏
100g/$399；250g/$899

內含的黑炭吸收多餘的油脂，營養酪梨油可柔嫩肌膚，黑糖還能溫和去角質，帶給人前所未有的清爽潔淨感。

主要成分：羅梭泥、冷萃有機酪梨油、甘油、碳粉、黑糖、檀香木精油…等。
