經典唇膏的重新詮釋 液態質地色彩飽和持久

香奈兒唇膏傳奇從1924年開始。其中，最具品牌精神的代表：ROUGE ALLURE超炫耀的唇膏，以宛如時尚配件的藝術設計及薄膜似的質感，掀起唇膏配件的流行風潮。2009年，香奈兒將超炫耀的唇膏重新詮釋，結合釉漆般的飽和色彩與唇蜜水潤質感，全新推出宛若液態唇膏般的超炫耀修護唇釉，再為香奈兒唇膏傳奇翻開嶄新一頁。全新8色的超炫耀修護唇釉NT1,120，及4款新色超炫耀的唇膏與指甲油，共16樣單品，11月起優雅上市。



細膩的唇妝誘惑 飽和、持久且無比滋潤 
超炫耀修護唇釉的全新液態質感，突破傳統唇膏印象，以「高濃度色素粒子」創造如釉漆般鮮麗飽和色彩，並以「亮光聚合物」增添像唇蜜般的水潤光澤度。「荷荷芭油衍生物」的乳霜感添加與「植物膠質因子」的持妝配方，帶給雙唇前所未有的柔軟舒適，同時能撫平唇紋，持續長達八小時的柔嫩唇妝。除了極度顯色的特性外，另一能讓唇釉更水潤化的技巧：先塗抹護唇膏、再擦上超炫耀修護唇釉，會產生令人驚喜的凝膠般效果。

靈感來自自來水筆 延續摩登大樓設計靈感  
超炫耀修護唇釉中的海綿唇刷，其設計靈感來自自來水筆的筆端，以塗抹唇蜜的簡易方式，運用唇刷筆端沿著唇型描繪，再以唇刷寬面塗滿整個唇部，即可精準勾勒線條婉約的完美唇型。優雅黑漆亮釉般外型，延續摩天大樓的概念與雕塑般的袖珍傑作，別緻且細膩。在香奈兒世界裡，唇膏一直被視為化妝品中最經典的配飾，奢華典雅、性感完美呈現女性魅力。超炫耀修護唇釉，是香奈兒專為女性設計的美妝新配飾，猶如手提包、高跟鞋以及珠寶，是不可或缺的時尚精品。


濃郁東方紅色調 極致性感唇色表徵 
超炫耀修護唇釉全新八色創作靈感，來自香奈兒女士寓典藏的東方屏風及位於巴黎彙集亞洲藝術品的吉美博物館。以濃厚東方調為發想主軸，從中國漆器上的華麗雕刻到傳統建築上的瑰麗色彩，都成為香奈兒彩妝創意部門的靈感發想來源。神秘、深幽的東方色彩，展現精緻、性感的唇妝誘惑。
全系列八款新色均以與中國有強烈關係連結的名詞來命名，包括：
演繹著炫目火紅色的#72（東方屏風）
#75（巨龍）
珍奇珊瑚色#79（中國）
#77（檀香）
晶燦褐棕色#73（帝國）
#74（朝代）
粉質般桃紅色的#76（明朝）
#78（鳳凰）
為了完美搭配這股東方紅色熱潮，香奈兒也同時推出了四款新色指甲油以及超炫耀的唇膏，讓十足的迷人東方風情，一同縈繞於唇、指之間。



