南韓SBS熱播偶像韓劇《來自星星的你》自開播以來不僅收視率節節攀升，更隨著粉絲追捧在全亞洲掀起韓流風暴，劇中人物的打扮及喜好皆成為粉絲們的追星指標。其中，由全智賢飾演的當紅韓流女神大明星「千頌伊」，不僅其使用的唇彩或衣著都造成熱賣缺貨，該劇第一集在浴室拿著飛利浦吹風機高歌的精彩畫面播出後，也帶動此款女神吹風機在南韓大熱銷！

了突顯女主角「千頌伊」的超級巨星身份，劇中的全身行頭及日常使用的產品，都必須是全球知名的頂級名牌或時尚精品。劇中一幕，引發網友熱烈討論就是「國民女神」千頌伊為紓解壓力在浴室裡高歌的鏡頭，搞笑誇張的劇情最讓人無法忽視的就是她手上的「飛利浦HP8270溫控天使護髮吹風機」，因產品外型精緻時尚，更是女主角維持柔順秀髮的秘密武器，不但引起消費者高度詢問，該產品更是造成熱賣缺貨！女人我最大吳依霖老師也大力推薦的「飛利浦溫控天使護髮吹風機」，有智慧紅外線溫度感測裝置能隨著頭髮濕度自動調整風溫，獨特陶瓷配件能散發遠紅外線促進頭皮血液循環，每秒更可吹出一千萬強大負離子，秀髮保濕水潤閃亮，只要一支即可輕鬆打造女神級的迷人秀髮！相信千頌伊「女神LOOK」的旋風近期也會開始在台灣引爆，包括穿衣風格、妝容、髮型都成為熱門話題，在台灣也是由「女神」、甫被票選為上班族的夢中情人─ 隋棠代言的飛利浦溫控天使護髮吹風機，預估在台灣掀起一股『女神吹風機』熱賣風潮！



HP8270溫控天使護髮吹風機
$4,250

主要特色：
＊智慧紅外線溫度感測裝置，自動感應濕度調整風溫
＊每秒吹出一千萬負離子，強力保濕秀髮
＊獨特陶瓷配件，可散發遠紅外線，促進頭皮血液循環防止掉髮
＊附專業烘罩與集中吹嘴
