Espace Beaute EB SPA艾麗店 正式盛大開幕 美麗殿堂嶄新時尚風貌
設計結合功能性、簡約主義 彰顯都市人對簡潔舒適取向
訴求喚醒多重感官知覺 提供身心靈極致平衡

東方美企業佳麗寶化妝品集團旗下Espace Beaute繼2011年9月開設第一家Espace Beaute EB SPA南京店，而次年，拓展至香港精華區中環開設第二家Espace Beaute EB SPA香港中環店，皆受到許多忙碌都會人士的正面支持與愛戴；因此，更斥資數千萬於信義時尚區的中心打造了第三家Espace Beaute EB SPA艾麗店，於2014年2月13日正式盛大開幕，為都會人士與商務旅客們提供更國際化、更多元的服務，在繁忙之餘小歇片刻，透過SPA療癒感官、同時放鬆身心靈。

開幕酒會貴客名流雲集 共同體驗感官美學饗宴
正式開幕當天，Espace Beaute EB SPA艾麗店隆重舉辦開幕酒會，特別邀請多位貴客名流，包含寒舍餐飲集團董事長蔡伯府先生、副董事長賴英里女士、執行長蔡伯翰先生、寒舍艾麗酒店董事長王定乾先生、日盛集團總裁陳國和先生與夫人、新光三越董事長吳東興夫人，以及時尚界知名人士藝之交流協會理事長秦之敏，與造型師與彩妝師鄭建國、陳孫華、李明川、張景凱、Leslie、丹楓等人皆出席共襄盛舉，在輕柔悠揚的弦樂聲中，盡情體驗Espace Beaute所呈現的感官美學饗宴。

信義區精華地段鬧中取靜 提供舒適小憩私密空間
Espace Beaute EB SPA艾麗店座落於結合時尚、藝術、人文、消費的台北市信義計劃區精華商圈中，與強調藝術風尚的寒舍艾美酒店、BELLAVITA寶麗廣場比鄰而居。為求符合都會人士重視隱密性、個人空間需求，Espace Beaute EB SPA選擇於訴求簡約舒適設計風格，且匯集國際藝術家經典創作的HUMBLE HOUSE TAIPEI寒舍艾麗酒店的7樓作為Espace Beaute EB SPA艾麗店的新觸角。


Espace Beaute EB SPA艾麗店秉持著提供忙碌的都會人士便利性之一站式服務，結合臉部身體頂級保養護膚SPA、專業時尚彩妝造型顧問及活潑流行的美甲彩繪保養等營業項目。美甲彩妝服務，嚴選國際專業級彩妝品牌商品，如RMK、Lunasol、CHIC CHOC及CND、Presto打造完美妝感與美甲。而護膚SPA療程，更是透過嚴格挑選，除了運用日本頂級IMPRESS保養系列之貴婦級療程；更引進英國皇室經典芳療品牌Aromatherapy Associates系列療程，與世界各大頂級飯店同等尊榮享受，透過正統芳療護理讓忙碌的都會人士身心靈達到極致的平衡。

融合現代簡約、古典線條設計 高規格打造近百坪SPA藝術空間
Espace Beaute EB SPA艾麗店為全台首家擁有空中花園景觀及無邊際泳池景觀之奢華SPA空間，並同時提供全台唯一SPA管家式引導服務，讓忙碌的都會人士擁有賓至如歸的尊寵享受。

設計融合現代簡約與古典線條，注重流暢的線條設計，詮釋一種回歸自然、舒適放鬆的時尚，追求內歛的木質韻味，外加現代、實用、精美的藝術設計理念，彰顯出現代都市人對洗練和簡潔的取向。沉穩燈光色調營造優雅、細緻的空間氛圍，運用不同材質相互混搭，讓各功能性區域更豐富空間層次感，演繹了最衷於喚醒感官、放鬆身心靈的低調奢華SPA空間。

Espace Beaute EB SPA追求嚴謹細節的堅持，從各空間裝潢素材、功能性硬體設備，皆選用來自世界各地。包括：每間SPA房中使用挑選自義大利進口的壁紙之各式不同圖騰，以呈現不同的沉穩內歛之美；而療程所使用之SPA床體則嚴選自美國原裝進口高級專業設備品牌，符合世界級人體工學，可依東方人體身型做客製化高度調整，並經過安全測試可支撐、承壓人體授力，使芳療師授力更能貼近消費者舒緩放鬆需求；而美甲空間所使用之美甲椅則特別進口自德國專業美甲設備品牌，選用進口小牛皮材質，使整體舒適度更加提升，讓消費者美甲同時得到全身的放鬆。另外，更由知名韓國專業設計師特別打造符合東方人體型高度的洗手台設備，而德國進口專業水壓穩定控管的水籠頭與來自日本精工設計背景的專業馬桶，提供消費者更便利的使用習慣，整體的硬體設備比照世界頂級五星級酒店SPA的採用規格，給予消費者更極致的放鬆與享受。

而其中更有一房型擁有義大利進口馬賽克拼貼藝術牆面，特別燒製出如同品牌字樣的優雅藍綠色點綴於幾何創作圖騰中，象徵放鬆沉殿的同時傾聽內心真實的聲音，一場追求內在和平，同時感官充滿創造力的自我對話。此外，Espace Beaute EB SPA更符合環保綠色計劃，使用高達50%的環保綠建材，響應環保概念，從建材選擇做起。

巧妙揉合人文藝術風尚 探索感官舒壓療癒魅力
東方美股份有限公司副董事長暨Espace Beaute EB SPA創辦人鄭娟芳女士表示要成就一個國際級的SPA，講究細節，不計回收的投資與專業人才培訓是絕對必要的堅持；從所選用的空間裝潢材質、硬體設備、會所備品到專業的服務，處處皆非常講究，希望讓來過Espace Beaute EB SPA的人感受到我們的用心與執著。

Espace Beaute EB SPA艾麗店，即秉持上述原則，堅持落實在每一個小細節中，希望提供一個給忙碌的都會人士極致放鬆、舒緩減壓並提升魅力的玩美殿堂。

開幕期間2/13-3/16，新客體驗價7折，兩人同行65折(此折扣僅適用於本國國人)
