耗時三年全新研發 佳麗寶COFFRET D’OR 2014春夏話題底妝
完美絲柔粉餅、緊緻持妝飾底乳 不僅持妝、更要完美妝效
就以史上最持妝的超細緻美肌迎接春夏吧！

一般適合春夏季節使用的底妝產品，為加強抗汗、抗皮脂的持妝效果，往往無法兼具「持妝」&「完美妝效」，容易影響服貼度，甚至易泛白感，與肌膚無法完美融合。佳麗寶COFFRET D’OR察覺女性消費者的困擾和需要，耗時三年強化品質研究，開發出全新夢幻底妝商品—  與 ，與肌膚自然融合的絕佳服貼度，完美修飾出超細緻美肌，對抗盛夏，持久不脫妝！

POINT 1. 『完妝服貼度，美麗再進化！』：全新開發「W包覆製法」，彷彿絲綢般，感受不到粉感的粉粒子，給妳細緻美肌！

POINT 2. 『持久妝效，美麗再進化！』：集結Kanebo持妝技術，針對脫妝因素如︰汗、皮脂全面封鎖！就算是炙熱的夏季，長時間也不脫妝，維持遮瑕力，展現透亮美肌！堪稱是史上最持妝的COFFRET D’OR底妝商品COFFRET D’OR 完美絲柔粉餅SPF27 PA++ 10g/$1,050
全4色：OC-B、OC-C、OC-D、BE-C

與肌膚自然融為一體的絕佳服貼度，瞬間修飾肌膚，打造細緻美肌的〈持久型粉餅〉
無香料‧全年適用‧兩用型
＊完美服貼肌膚，不顯厚粉，肌膚超細緻！
＊抗汗、皮脂，持久不脫粧。《持續10小時持久測試數據》

COFFRET D’OR完美絲柔粉盒 $390
內附粉撲 & 透明卡 
清新富透明感的花漾設計綻放可愛清新印象


COFFRET D’OR緊緻持粧飾底乳 25ml/$1,050
全2款:01-SPF27 PA++；02-SPF50+ PA+++

完美修飾毛孔.凹凸的薄膜
打造如雞蛋般光滑、持久、漂亮粧容的持粧UV飾底乳
無香料‧全年適用

＊修飾毛孔、平整肌膚凹凸，連黑頭粉刺都完美遮瑕，不厚粉！
＊高服貼薄膜，抗汗、皮脂，持久不脫粧。《持續10小時持久測試數據》
