DOCTOR WHITE10
紀梵希2014年 美白10次方淨化系列
瞬間淨白泡沫潔顏乳、柔白醒膚水
完美遮瑕CC霜SPF50/PA+++、喚白防曬蜜粉SPF15/PA++
基礎美白雙星+美白打底雙星
1+1>2高效步驟，開啟2014美白新契「肌」

2012年，紀梵希研發中心（GIVENCHY Research）推出全新進化高效美白產品【DOCTOR WHITE10美白10次方淨化系列】，以類醫美概念的10面向效果，重重攔阻黑色素大軍的增生、轉移，並掃蕩表皮已經生成的黑斑，達到淡化斑點、勻亮膚色效果，為在意肌膚美白色澤的亞洲女性，帶來一次注入10大醫美等級成分的卓越居家美白保養成效。

紀梵希獨家科技專利「10次方美白定序配方」，透過源頭抑制、阻絕轉移、表層掃黑三步驟，深度美白力與顯著、持久效果，在亞洲保養市場獲得廣大的迴響。因此，向來強調保養品完整效能的紀梵希，繼2013年三款重點美白產品之後，2014年，更將回溯肌膚保養的三大基本面----清潔、保濕、防曬，要為愛美女性帶來超越美白的 「淨白協奏曲」，讓肌膚閃耀出超越以往的明亮、純淨光澤。

2014年【DOCTOR WHITE10美白10次方淨化系列】四款嶄新產品包括：由「瞬間淨白泡沫潔顏乳」與「柔白醒膚水」所組合的淨膚美白保養前奏，專利「10次方美白定序配方」的完美發揮，不僅讓肌膚白皙色階立刻淨化升級，更呈現水嫩柔白質感，為後續美白保養做好最佳準備！

美白保養流程後，紀梵希再推出兼具保養防護與飾底效果的「完美遮瑕CC霜 SPF50/PA+++」，搭配空氣般輕盈細緻的「喚白防曬蜜粉SPF15/PA++」，為肌膚帶來宛如隱形絲緞的美白力與防護力，讓來不及瞬間回復理想膚色的肌膚，因為這完美的美白粉飾能量，立即展現自然明亮的白皙無瑕光澤。


DOCTOR WHITE10  2014淨白序曲，為肌膚打好令人心動的水亮肌底
瞬間淨白泡沫潔顏乳、柔白醒膚水
為使美白保養效果極大化，紀梵希「DOCTOR WHITE10  2014美白10次方淨化系列」特別研發出全新「瞬間淨白泡沫潔顏乳」與「柔白醒膚水」，洗顏加調理所組合的2步保養前奏，能使肌膚加倍白嫩透亮，為後續美白保養做好絕佳準備。

「色階淨白升級」的第一步
瞬間淨白泡沫潔顏乳 125ml/$1,440
只需加入清水，稍加搓揉即可製造大量綿密泡沫，柔軟細緻的乳霜泡沫，能徹底溶解各種肌膚上的殘餘彩妝及污垢，使肌膚明亮度和淨白力再提升，是早晚清潔肌膚的最佳第一步。

關鍵成分1：富含檸檬酸萃取，幫助肌膚綻放透亮光感，每一天醒來都覺得比昨天更加淨白。

關鍵成分2：專利「10次方美白定序配方」讓愛美女性無須刻意做煥膚療程，從每天的洗顏過程中，即可輕鬆感受老廢黑色素角質溫和洗淨，肌膚重現淨透明亮美感的健康光采！



催化淨白水嫩肌的第二步
柔白醒膚水  200ml/$ 1,970
每天早晚直接輕拍肌膚，或以化妝棉沾取直接塗擦於清潔後的肌膚，質感清新水嫩的「柔白醒膚水」，能為肌膚做好保濕美白打底，讓肌膚保水力再升級，強化後續「美白10次方淨化系列」的保養功效。

關鍵成分1：「淨妍海藻萃取」能幫助肌膚代謝氧化蛋白，給予肌膚深層淨化效果，幫助肌膚擺脫暗黃。

關鍵成分2：專利「10次方美白定序配方」啟動肌膚美白程序，日復一日，肌膚更加清新、明亮，不僅色斑減少了，臉部線條也更加緊實柔軟。

關鍵成分3：磷脂質能柔軟肌膚，使肌膚吸收力加倍，讓後續保養精華充分滲入肌膚，為後續美白帶來絕佳引導效果。




DOCTOR WHITE10  2014淨白底妝接力，肌膚煥發自然白皙光采
亞洲女性在意的美白，就像一場完美的戲劇演出，直到尾聲的一幕，都要臻於完美！宛如女性「美肌神手」的紀梵希，在美白儀式的最後一道程序，獻上兩款全新保養型彩妝DOCTOR WHITE10美白10次方淨化系列 - 「完美遮瑕CC霜」與「喚白防曬蜜粉」，上妝同步做到美白保養，徹底延續美白能量，讓肌膚一整天都煥發令人充滿自信的白皙光采。完美保養，恆白校色
完美遮瑕CC霜 SPF50 PA+++  30ml/$1,960
質地輕盈細緻毫不黏膩的迷人質地，日常保養程序後使用，只要一個步驟，就能創造自然明亮的好氣色，讓肌膚將變得平滑、明亮，更顯年輕無瑕的淨透光采，透出宛如戀愛中的亮澤光感！

關鍵成分1：紀梵希獨創「恆白校色科技」(White Correct BalanceR)，結合藍、綠、紅、金關鍵四色，創造前所未有的美膚功效，完美修正臉部瑕疵，調整膚色不均，讓臉部自然散發天使般的亮白光暈。

關鍵成分2：專利「10次方美白定序配方」持續帶給肌膚淨白保養能量之外，更帶來最高等級的紫外線UVA及UVB防護系數(SPF50 / PA+++)，能減少光線對肌膚的傷害，有效預防色斑形成。



輕拍出淨白透亮粉嫩肌
喚白防曬蜜粉SPF15 PA++ 20g/$2,190

輕盈如絲的奢華粉質，滑過肌膚瞬間，即可在肌膚表面形成一層完美透氣光感防護膜，使肌膚不受外界損害；沾取適量粉末輕拍於全臉，肌膚即可像被施展了夢幻魔法般，白皙耀眼無比。

成分1：專利「10次方美白定序配方」持續進行亮白作用，改善暗沉、透亮膚質，並能預防黑斑形成。

關鍵成分2：茉莉花萃取，能對抗自由基，有助於保護肌膚對抗氧化壓力；UVA/UVB防護因子，更同時抑制紫外線造成的損害。

關鍵成分3：細緻的雲母礦物粉末，能抑制肌膚的油光，帶來自然漂亮的柔膚修飾效果，創造服貼透亮的霧質妝效，一整天都清新透亮。
