OPI 指上風采
注入2014紐約秋冬時裝新元素


OPI再度成為2014秋冬紐約時裝週中，全球知名設計師的指上首選！首日登場的BCBGMAXAZRIA運用溫暖的皮草、羊毛、狐狸毛等，搭配簡約摩登的外套及流線飄逸的洋裝，設計師選用「OPI*NLH19-Passion激情」展現出所要強調的溫暖柔，搭配以全然潔淨的粉裸色指甲油，更顯性感與堅毅性格的現代女性面貌，而此時透著朦朧女人味的粉裸色指彩，則呼應了女性「外柔內剛」的特質。也襯托出簡潔俐落的剪裁設計。


在服裝上具備個人風格的Katharine Polk，2月6日的發表會中，以中性風格為主，服裝上選用較中性色調的駱駝色、黑色及象牙乳白色系，些許的網狀紗質點綴。選用暗灰色色調「OPI*NLG21-Nein! Nein! Nein! Ok Fine! 綠光森林」及「OPI*NLL00-Alpine Snow極地白雪」，搭配象牙乳白色抓皺設計及玫瑰壓紋，使整體不失女人味。


2月8日登場的紐約設計師Lindsay Degen，作品向來就充滿驚奇此次發表會中，設計師選用了「OPI*NLE75-Can’t Find My Czechbook捷克的自由」及「OPI*NLL00-Alpine Snow極地白雪」，為模特兒穿上了藍天白雲指彩。在無名指，則塗上了色彩鮮豔的彩虹，底層選用有鏡面效果、同時也是今年三月即將上市的關史蒂芬妮限量聯名系列「OPI*NLG30-Push and Shove塞進心嵌」；彩虹部份則是選用「OPI*NLB70-Dating a Royal與王子的約會」及二月才剛上市Brazil巴西誘色春夏系列的「OPI*NLA70-Red Hot Rio火熱里約」、「OPI* NLA67-Toucan Do It If You Try暖橙力量」、「OPI* NLA65 - I Just Can’t Cope-acabana聽見海的心跳」、「OPI*NLA64 - AmazON…AmazOFF神秘亞馬遜」及「OPI*NLA59-Next Stop...the Bikini Zone熱浪比基尼」。設計師選擇了這個大膽和豐富多彩的指甲的外觀，以配合鮮豔的針織衫和反光面料裁質。而彩虹主題是延續了整個服裝和LED彩虹背景。藍天白雲指彩使用系列彩虹指彩使用系列(底層)彩虹指彩使用系列


2月10日登場的Reem Acra在時裝秀中靈感來自【巴黎午夜Midnight in Paris】，則選用了「OPI*NLT50-Barre My Soul靈魂之歌」，讓模特兒們的指甲展現清新、透明的光芒，也呼應了這一季優雅時尚的剪裁設計。


同天登場的Azede Jean-Pierre在與他同名的2014秋/冬系列發表中，選用OPI的暗灰色調「OPI*NLG21-Nein! Nein! Nein! Ok Fine! 綠光森林」和銀白「OPI*DS038- Radiance光芒」系列一起為指尖上色。這種設計從厚實灰色針織到金屬橘色皆能展現豐富的質感和色調，在服裝與指甲油的絕美搭配下，各自為風格主軸做出完美詮釋。


OPI本次也為大會設計一款靈感來自【摩登埃及modern Egyptian】的指彩。美甲師先添加黑色施華洛世奇SwarovskiR水晶在模特兒十指上，再塗上今年三月即將上市的關史蒂芬妮限量聯名系列「OPI*NLG29-4 in the Morning愛悄悄蔓延」，整體呈現全新緞面光澤的半霧感質地，低調又奢華的設計也呼應埃及神祕迷人的風采。


最後在2月12日Joie的發表中，選用了「OPI* NLL12 - Coney Island Cotton Candy科尼島棉花糖」，而這款粉裸桃色系正好搭配這季針織及純羊毛的外套，也為Serge Azri旗下隨心所欲的巴黎美學設計理念添加了新的畫龍點睛效果。
