潤肌精....終於推出美白系列！
2014年3月植淬白潤肌精 JUNKISEI WHITE PRIME的誕生，不但讓潤肌精品牌產品線發展更趨完整，從基礎保濕、機能保濕、緊緻抗老到美白保養因應俱全，在不景氣的年代中，將為台灣女性面臨春夏季節對白皙肌膚強烈渴望提供最佳保養新選擇。
掌握『美白關鍵～水潤美白』 讓肌膚自然透出白來～
美白其實不用瓶瓶罐罐一堆，也不需要花大錢，只要掌握住美白關鍵，每天做好基礎保養就能找回肌膚健康、自然的白皙光澤。植淬白潤肌精 JUNKISEI WHITE PRIME全系列共4個品項，包括洗顏霜、化粧水（清爽卅滋潤）、乳液（清爽卅滋潤）及水凝霜，平均單價約350元價格，追求美肌之餘也不造成荷包負擔。植淬白潤肌精 JUNKISEI WHITE PRIME更以『先水潤、再美白...先水潤、再美白...』強調美白肌膚只要先一步做好保濕，讓肌膚喝飽水、不缺水，在代謝正常的情況下，不但能將黑色素細胞排除，再加上有效美白成份出動，一步、一步越水越白，很快地，就能看見肌膚透出自然的白皙光澤。
美白先修班～ 保濕為基底
潤肌精以東西洋植物精淬與滋養概念，一面將肌膚調理成為不易乾燥肌質，另一面強化肌膚即刻的浸潤吸收，由內而外做好補水、保水、鎖水效果。
植淬白潤肌精 JUNKISEI WHITE PRIME美白機制是以採用經衛生署核可美白成分〞傳明酸〞與植物界中具有熊果素般淡斑效果的〞虎耳草淬取液〞，在其雙效作用下達到改善肌膚暗沉、遠離斑點形成作用。傳明酸具有即刻阻斷麥拉寧色素發信，能讓黑色素無法生成，進而杜絕斑點形成；至於虎耳草，乃是一種多年生植物，因葉形如同虎耳故名，其葉、根、莖皆具藥用治癒功效，自全草所淬取而得精華因含有如熊果素淡化美白成分，因此將此二種美白配方完美融合成【浸潤透白複合精華】作用於肌膚後，不但能加乘肌膚美白效果，加強暗沉與斑點淡化，更能讓肌膚水亮加倍！
植淬白潤肌精 洗顏霜130g卅$240
富含美容成份的綿密泡泡不僅可帶走肌膚暗沉元兇--老廢角質，而且能將毛孔髒污、油脂徹底去除。天天使用可加速肌膚內含有黑色素的老廢角質代謝排出，恢復肌膚透明感與白皙度。植淬白潤肌精 化粧水I（清爽型）200ml卅$360
極清爽觸感，瞬間如同被肌膚吸入般浸透至角質層各處，全面提昇肌膚保濕力。植淬白潤肌精 化粧水II（滋潤型）200ml卅$360
質地較為柔滑稠潤但完全不影響肌膚吸收度，瞬間浸透肌膚滿溢豐沛水潤。植淬白潤肌精 乳液I（清爽型）150ml/$360
清爽柔滑質地，輕觸肌膚後迅速滲透吸收，大量的保濕成分（路依保斯葉淬取液＆問荊淬取液）從底層發揮潤澤效用，打造高度透明淨白肌質。植淬白潤肌精 乳液II（滋潤型）150ml卅$360
添加親膚性良好的脂質，瞬間軟化粗硬角質、讓美容潤澤成分直抵肌膚深處並緊緊鎖住潤澤。植淬白潤肌精 水凝霜40g卅$450
添加水溶性保濕成分及高親膚性脂質成分，並採最佳平衡比例，讓有如乳霜滋潤般的效果以水狀凝露觸感滋養肌膚。
