香奈兒2009耶誕彩妝 來自天堂的幸福色彩
金與藍交錯出奢華典雅的奪目炫彩 

香奈兒女士眾多的收藏裡，有一只精巧的迷你金色鳥籠…..
裡頭鑲飾著一只擁有祖母綠寶石眼睛的袖珍天堂鳥，
清澈宛若白色珍珠般眼神，
甫落於藍綠色的翡翠棲木上……

精緻、華麗的色調，激發香奈兒彩妝全球創意總監彼得．菲利浦斯（Peter Philips）的耶彩創作靈感。彷彿只應現身在天堂的瑰麗色彩，金黃、寶藍、青綠、橘銅般飾羽，恣意披掛在天堂鳥身上，不言而喻的協調感深深吸引萬物目光。香奈兒將這令人驚艷的天堂鳥色調，幻化成金藍雙色描繪出的雍容眼妝，搭配粉色柔美唇彩以及限量發售的金質亮彩盤，奢華優雅的氣息，深深感染了繽紛的寒冬。一場讓人讚嘆的天堂色彩之旅，於焉開展。香奈兒金色鳥籠耶誕彩妝將於11月起，全省飛舞上市。


金色香奈兒外套亮彩盤 金質蜜粉嬌寵每吋肌膚 
金色香奈兒外套亮彩盤，是香奈兒年度限量創作的必備耶彩限定品！以最具品牌精神的斜紋軟呢圖案，交錯著柔和細緻的純金色、紅銅色及古銅金色調的亮彩盤，搭配柔滑輕盈的蜜粉質感，輕灑在全臉、顴骨、額頭等需要打亮的部位，能夠讓臉龐閃耀自然的金質光澤感，且能用以修飾臉型、增添紅潤氣息。也可局部使用於頸部、鎖骨、胸際等處，打亮身體性感線條，成為Party必備的閃亮單品，是營造耶誕奢華氣氛不可或缺金色系搶眼彩妝。


冷暖鮮豔的對比雙眼 將絢爛寶石揮灑於眼瞼 
香奈兒金色鳥籠耶誕系列，著重於鮮豔、富有濃厚異國情調的變化眼妝。全新四色眼影#15，就是以天堂鳥的繽紛色彩為靈感，包括了帶有些微虹彩光澤的寶藍色、泛有赭紅光澤的橘銅色、如同艷陽下閃耀出的金黃色、以及恰似變色龍的青綠色，四種飽和、鮮明的色調，皆有修飾眼型的珍珠亮澤效果。兩暖及兩冷色調可互相搭配渲染，熱情抑或冷冽的眼部表情皆隨心所欲。獨特可乾濕兩用的質感特性，乾擦時能讓日常的淡妝顯得淡雅、柔和；沾水使用時，能在Party時創造金屬光澤般強烈色彩效果。


深邃動人的眸子，歸功於香奈兒放電眼線盒#27，一霜一粉兩款高雅的深綠色系加強眼部立體度。
粉質效果的青磁墨綠色：賦予眼部兩種對比效果，加水使用能轉變成眼線質地，強烈並具極佳覆蓋力；乾擦時，虹彩般亮面質感，可使眼神更為朦朧神秘。
緞面亮片效果的祖母綠色：在綠色底色中含有大量銀色亮粉，折射出多彩的光澤感，層疊在以青磁綠描繪出的眼線上，更顯出一種來自英法皇室般的尊貴氣度。


唇膏搭配唇蜜的層疊擦拭 富含水感張力的瑩潤雙唇 
粉嫩、柔和、透亮、鏡面水感的唇彩，是香奈兒金色鳥籠耶誕彩妝所主張的唇妝個性！相較於強烈艷麗的眼妝，香奈兒彩妝全球創意總監彼得．菲利浦斯（Peter Philips）以「層疊擦拭」表現出飽色水潤的雙重效果。全新水吻我唇膏共有四款新色，微量金色珍珠光感閃耀唇間，包括：淺果紅色#98（格瑞納達）、玫瑰桃紅色#99（塔斯梅尼亞）、淺粉紅色#101（加拉巴哥）、熱帶珊瑚橘色#102（馬爾地夫）；標榜極致水感的水吻我唇蜜，則是以三款具有鮮亮羽毛的鳥類來命名：糖果粉紅色#687（燕子）、金屬粉橘色#697（金絲雀）以及最受台灣女生喜愛的蓮藕粉膚色#707（蜂鳥）。指間的色調與唇彩相互輝映，以柔美、銀質光澤的玫瑰藕色#367（盪鞦韆），幻化配戴珍珠般的指尖飾品。


