2014 PUPA春季限量版彩妝—海洋風情系列
蔚藍海洋x撞色風情 在慵懶度假氛圍中展現自信動人的摩登look！

2014年春天，義大利米蘭專業彩妝品牌PUPA以優雅高貴的海洋風情完美展現女性的性感與自信。特別推出3款以「海洋藍」為基調的眼彩，搭配自信沉穩藍色的上挑眼線，優雅珊瑚色調的霧面唇彩，自然活力的橘色蔓延在雙頰，雙手點綴著如同陽光照耀著海水的反射而充滿跳躍感的鮮黃色澤，洋溢著清新自在的海洋風情。


海洋風情眼彩組限量版
1.5g/$720/共3款
001 – 晴空  002 -環礁  003 – 遠洋
嚴選3款色調的5色眼影，從象牙白、大地裸、多層次的海洋藍全部擁有，無論是打底打亮或是重點色，都可以輕鬆搭配，一盒即可呈現時尚、優雅、大膽的巨星風範，可單色使用，或多層次搭配，輕鬆展現雙眸的深邃魅力


海洋風情閃亮眼影筆限量版
4g/$560/共4款
001玫瑰金、002灰褐、003紫藤、004耀銀

旋轉式筆身，高保水度的果凍感筆芯，軟硬適中好上色，可當作打底使用、單色眼影或搭配眼影多功能使用，不僅色澤飽滿，顯色度高，防水持妝不暈染，能輕易打造閃亮動人眼妝，讓雙眸眼神更閃亮迷人一整天。


海洋風情極細眼線液限量版
4.5g/$560/共2款
300淺藍、301艷藍

極細筆刷，刷毛柔軟好操控，可精準描繪或粗或細的時尚眼線。快乾、防水，持久、顯色，讓眨眼的瞬間都能閃耀出驚人魅力。


海洋風情霧感持色唇膏限量版
3.3g/$680/共3款
001個性粉、002蔓越莓、003深紅

奶油般滑順質地，可持久地完美顯色同時不乾澀，輕鬆打造時尚優雅的質感霧感雙唇，散發迷人自信。


海洋風情絲柔腮紅限量版
5g/$720/共2款
106粉、206橘

成分以低過敏配方的礦物顏料、有機矽和玉米澱粉為主，運用柔焦粉末技術，粉質細緻且發色自然，反覆塗刷也不厚重，完美打造自然不做作的自然紅潤感。


指甲油系列
2款全新6色的海洋風情色調，光感指甲油限量版獨特質地搭配寬版刷頭疊擦後可呈現如同光療凝膠般的飽和度水潤光感色澤，輕鬆打造沙龍級美甲！霧面指甲油限量版能讓指彩更具質感，無論是單擦或混合搭配都非常實用！色彩飽和不易掉色，刷頭細軟好上手，小巧造型方便攜帶！！
海洋風情光感指甲油限量版
5ml/$240/共3款
碧綠、紫藤、艷藍



海洋風情光感指甲油限量版
5ml/$240/共3款
霧黃、霧粉、霧橘
