好評大人氣❤實效美白趁現在
完美透澈白 就靠熱銷No.1的美白專科 
快跟著郭雪芙一起奢侈美白吧

時序進入初春，陽光開始露臉，被陽光狠狠偷襲後，可千萬不能鬆懈，這時候才正是肌膚美白關鍵！銷售第一名的開架市場大人氣品牌「專科」，呼籲妳要美白就趁現在，快跟台灣區品牌大使郭雪芙一起奢侈地用開架市場銷售No.1*的「美白專科化粧水」，讓滿滿美白精華幫助肌膚深度抑制黑色素，同時淡化暗沉，完美實現100%的「透．澈．白」！

 「專科」台灣區品牌大使－郭雪芙，今年再度為「美白專科」代言，近期在戲劇方面表現亮眼的她，更有相當豐富的美白心得。郭雪芙表示，長時間的戲劇拍攝，不但外景毒辣的陽光，讓肌膚容易冒出小曬斑，就連攝影棚內的蘋果光也是肌膚曬黑的幫兇！因此在紫外線內外夾攻之下，自己更注重使用「美白專科」呵護肌膚，工作空檔絕對會用「美白專科化粧水」大量濕敷，濃厚的美白精華富含「安定型維他命C誘導體」，不僅能快速鎮定肌膚、抑黑透白，專家級保濕成分「雙重玻尿酸」、「蜂王乳精華GL」，更能長效滋潤肌膚，透出飽滿明亮光澤。肌膚稍感乾燥時，搭配「美白專科乳液」一起使用，美白效果更加乘。熱愛美白的女孩們，快跟郭雪芙一起奢侈美白吧！多下美白小工夫，才能隨時隨地展現令人驚艷的透澈白美肌，散發美麗白皙的迷人魅力！

蘊含滿滿的美白精華液 全方位抑黑透白又保濕
「美白專科系列」包含化粧水與乳液，運用獨家研發的「保濕微粒萃取科技」，將美白精華液分子極細化，滲透力加倍好吸收。並萃取出「安定型維他命C誘導體」，能夠還原且抑制麥拉寧黑色素生成，預防黑斑、雀斑形成，同時淡化暗沉斑點，讓妳每日持續養成具有高透明度的白皙明亮肌膚。只要輕輕一拍，美白成分就能滲透肌膚，帶給肌膚如美白精華液的白皙效果。

    除了高效美白成分之外，「美白專科系列」還添加了雙重保濕成分：「雙重玻尿酸」與「蜂王乳精華GL」，在為肌膚抑黑透白的同時，潤澤也能從肌膚表層真正滲透到肌膚底層各個角落，維持長時間的水嫩飽滿明亮感。此外，「美白專科乳液」更加入「高效保濕成分－Lipidure GL」，能在皮膚表面形成一層鎖水薄膜，防止肌膚水分蒸發，增加保水長效性，幫助加倍白皙效果。延續專科全系列產品一貫的堅持，「美白專科系列」不添加造成肌膚負擔的人工香料與色素，並通過敏感性測試，還帶有天然植物精華的淡淡香氣，使用後柔嫩清爽，毫不黏膩，讓妳奢侈地大量使用也不心疼，宛如一場最溫和的美肌饗宴，悉心呵護妳的肌膚！*以專科獨家技術成就化粧水的觸感、美白精華液的效果。
*「安定型維他命C誘導體」能安定黑色素，預防斑點生成。
*添加「雙重玻尿酸」跟「蜂王乳精華GL」，讓肌膚持續水嫩。
*觸感輕盈水潤，深層滲透角質層，讓每吋肌膚都潤澤透亮。
*無香料、無色素、不黏膩、清爽打造水嫩的白皙肌膚。
*乳液另添加「高效保濕成分－Lipidure GL」，能在皮膚表面形成鎖水薄膜，油性密封效果讓肌膚長效保水，幫助加倍白皙效果。

美白專科化粧水(滋潤型/清爽型)    
200ml/$380 
美白專科乳液 
150ml/$380




