活潤透白掃黑精華液EX
追跡黑色素賦予肌膚美白

對於肌膚的完美時常感到怎麼保養都不夠透亮白皙，那是因為肌膚潛藏著黑色素關係。全新ALBION活潤透白掃黑精華液EX獨家成份「掃黑淨白捕手EX」，先「追跡」再「淨白」，親膚性高可以深入到肌膚，使其變白，讓你擁有由內而外的白皙。

ALBION活潤透白掃黑精華液EX，透過高滲透性膠囊，結合與肌膚親和度高的忍冬精華與小麥胚芽精華，並提升三重VC誘導體結合VE誘導體的相乘效果，發揮更強大的淨白，使其白皙化，淡化暗沉。額外細微聚合物EX擁有高保濕分子，使肌膚表面長時間滑嫩呈現柔焦效果。除此之外，活潤透白掃黑精華液EX也保持活潤透白系列之特色，針對肌膚角質層全方位淨白，藉由光亮角質淨白成分「高亮度氨基酸糖類」使角質層光亮透淨，塗抹後即可從視覺上感受肌膚的光澤與淨白，並長時間維持，同時強化肌膚的水潤供給力、水感活力、濕潤保持力。類似乳液的質地帶來清爽的觸感並易於滲透，使用後可感受肌膚散發水潤透白的光澤感與紋理細緻的肌膚。



活潤透白掃黑精華液EX
40ml/$1,980

[商品特色]
1.追跡肌膚黑色根源，先「追跡」後「淨白」，實現無瑕白淨美肌。
  升級掃黑淨白捕手EX能夠改善肌膚暗沉並帶來淨白。全新添加忍冬精華結合小麥胚芽精華與肌膚親和性高，可展現與肌   
  膚的高貼和度，並以三重VC誘導體與VE誘導體結合強力淨白作用，確實改善暗沉。
2.塗抹時，即可感受明亮度與紋理的細緻度。
  豐富添加的水性保濕成分與膽固醇讓角質層充滿滋潤，使肌膚明亮。
  細微聚合物包覆肌膚表面，滋潤調理紋理，使肌膚細緻柔嫩。
3.活潤透白系列共通美白法
  高亮度氨基酸糖類，讓肌膚表面明亮，發揮柔焦效果並水潤修復紋理，展現細緻肌膚。
   美白注入膠囊，光亮美白角質，給角質層表面光采美白。
4.水嫩又濃滑的基底輕爽而易於滲透，使用後可感受肌膚充滿滋潤、明亮與細緻。

[美容成份]
「掃黑淨白捕手EX」獨家美容成分
●NEW忍冬精華●小麥胚芽精華●NEW三重VC誘導體、VE誘導體(強力淨白)
活潤透白共同美容成分●高亮度氨基酸醣類●白酒酵母精華●黃龍膽精華●西洋接骨木花精華
●促進更新複合物●黑大豆萃取●膽固醇誘導體

[使用方法]
於活化液後,以手掌取按壓2~3次的量,充分塗抹吸收於全臉。

北衛妝廣字第10302071號
