賦白彈力IA系列
美白+彈力 全方位對抗初老型暗沉問題的美白保養
誰說美白跟彈力保養只能二選一?
提升肌膚的美白力與緊緻度
實現年輕膚質般純淨白皙、吹彈可破的想望

肌膚出現初老徵兆，問題持續變多，不僅毛孔變得粗大明顯、小細紋斑點年年加深、容易曬黑膚色不易復原、肌膚呈現蠟黃鬆弛無彈力，都是可以感受到肌膚老化的狀態。無論是過去受到的肌膚損害，亦或是之後開始會受到的肌膚損害，想要維護肌膚，美白及彈力兩者的保養，絕對是抗老所必要的。
ALBION為不同肌膚困擾的女性，提升抗老完美「賦白彈力IA系列」，不僅僅是美白還要擁有彈力水嫩的肌膚。



賦白彈力滲透乳IA
200g/$2,800

維護肌膚彈力、提升明亮感
創造肌膚柔軟白皙與彈力的美白滲透乳

【商品特色】
1.NEW纖細老鶴草精華、蓮花種子乳酸菌發酵精華，肌膚不易出現暗沉，成為容易吸收淨白成分(白皙膚質)。
2. NEW拳參精華X木槿花乳酸菌發酵精華，實現彈力肌；提升白皙作用與膚質的改善，延緩肌膚的老化，再次甦醒澄澈白皙的肌膚。
＊給予肌膚彈力與充實張力，實現看的到、摸的到的張力肌膚。
＊並提升肌膚淨白的力量；改善膚質，使肌膚變得不易暗沉，感受到真正光亮淨白的肌膚。
3.調理出漂亮細緻紋理，成為平滑緊緻有張力的肌膚。
＊絲氨酸修復紋理並使角質層柔軟有彈性。
＊極緻聚合物，強力緊緻紋理同時維持肌膚滑順與充滿張力。

【配合成分】
個別美容成分：
＊淡化暗沉～NEW拳參精華、木槿花乳酸發酵精華
＊淨白肌膚～NEW拳參精華
＊維護角質層彈力～彈力複合物、豐盈油質(荷荷巴油、角鯊烷)
＊保濕～水溶性膠原蛋白
＊修復紋理～絲氨酸
賦白彈力IA共同美容成分：
＊NEW纖細老鶴草精華 ★NEW傳明酸 ☆洋薊精華 
＊蓮花種子乳酸發酵精華 ★維他命C誘導體 ☆海藻精華

【使用方法】
＊於洗臉後以化妝棉取適量(約按壓3下)，點於臉部5處(額頭、兩頰、鼻子、下巴)後充份塗抹全臉。
＊使用後，請將瓶口、幫浦口擦拭乾淨，在將幫浦口邊的栓子插回。
＊若未擦拭乾淨直接保管，會造成瓶口殘留物的水分蒸發，使美白成分產生結晶化並顯得粗糙，若
遇此情形發生，請將瓶口結晶物擦拭乾淨再行使用。



賦白彈力活化液IA
200ml/$2,800

 讓角質層充滿明亮濃密滋潤，確實迎向淨透白皙
實現水潤透亮彈力肌膚的美白活化液

【商品特色】
1.NEW纖細老鶴草精華、蓮花種子乳酸菌發酵精華，肌膚不易暗沉，成為容易吸收淨白成分(白皙膚質)。
2. NEW拳參精華X木槿花乳酸菌發酵精華，實現彈力肌；提升白皙的作用與膚質的改善，延緩肌膚的老化，再次甦醒澄澈白皙的肌膚。
3.提供角質層濃密滋潤與明亮透白，展現白皙與彈潤張力肌。
＊高保濕亮白成分，使角質層充滿豐盈滋潤，賦予由內而外的明亮淨白。
＊飽水磷脂酸膽鹼聚合物，帶入大量滋潤充滿角質間。
＊水溶性膠原蛋白，給予肌膚表面滋潤感與彈力感。
3. 舒適水潤的感觸，同時具有能夠感覺滋潤的濃郁使用感。由塗抹瞬間開始滲入至肌膚各個角落，
有光澤且柔軟，同時維持彈力、豐潤滋潤的肌膚持續力。

【配合成分】
個別美容成分：
＊淡化暗沉～NEW拳參精華、木槿花乳酸發酵精華
＊淨白肌膚～NEW拳參精華
＊強化角質層保水成分～飽和磷脂酸膽鹼聚合物、丁二醇保濕成分
＊保濕～水溶性膠原蛋白
＊保濕、明亮～高保濕亮白成分(絲胺酸、濃甘油)
賦白彈力IA共同美容成分：
＊NEW纖細老鶴草精華 ★NEW傳明酸 ☆洋薊精華 
＊蓮花種子乳酸發酵精華 ★維他命C誘導體 ☆海藻精華

【使用方法】
＊使用於滲透乳後，以化妝棉取適量(約1茶匙、3ml)，輕拍使全臉充分均勻吸收。
＊使用後，請將瓶口擦拭乾淨。
＊若未擦拭乾淨直接保管，會造成瓶口殘留物的水分蒸發，使美白成分產生結晶化並顯得粗糙，若
遇此情形發生，請將瓶口結晶物擦拭乾淨再行使用。



賦白彈力抗黑精華液IA
40ml/$3,800

提升肌膚的美白力、緊緻肌膚
實現顯著白皙、吹彈張力與彈力的美白精華液

【商品特色】
1.NEW纖細老鶴草精華、蓮花種子乳酸菌發酵精華，肌膚不易暗沉，成為容易吸收淨白成分的(白皙膚質)。
2.NEW拳參精華X木槿花乳酸菌發酵精華，實現彈力肌；提升白皙的作用與膚質的改善，延遲肌膚的老化，再次甦醒澄澈白皙的肌膚。
3. 豐富濃郁觸感的精華液像似融入肌膚般快速滲透，使用後可確實感受到顯著的淨白感、被強力提拉般
的張力和滿滿的彈力。
＊油酸乙酯與膽固醇複合物滲透進角質層，維持滋潤、充實張力；所形成之伸縮聚合物給予肌膚強
力緊緻與張力。
＊給予肌膚彈力與充實張力，實現看的到、摸的到的張力肌膚。

【配合成分】
個別美容成分：
＊活化肌膚～NEW麥芽根精華、NEW槴子花精華
＊淡化暗沉～木槿花乳酸發酵精華、拳參精華
＊淨白肌膚～拳參精華
＊協同膠原蛋白～羥脯氨酸
賦白彈力IA共同美容成分：
＊NEW纖細老鶴草精華 ★傳明酸 ☆洋薊精華 
＊蓮花種子乳酸發酵精華 ★維他命C誘導體 ☆海藻精華

【使用方法】
＊使用於活化液後，以掌心取適量(按壓約2-3次)，充分塗抹於全臉。
〈塗抹的重點〉抹於肌膚，由臉部中心向外塗抹，調理出緊緻有張力的肌膚。
＊使用後，請將瓶口擦拭乾淨。
＊若未擦拭乾淨直接保管，會造成瓶口殘留物的水分蒸發，使美白成分產生結晶化並顯得粗糙，若
遇此情形發生，請將瓶口結晶物擦拭乾淨再行使用。

北衛妝廣字第10302071號




