雪紡瞬白系列
茉莉淨白 雪紡透亮
在肌膚上柔織出優雅瞬白光

「白色雪紡紗」是GIORGIO ARMANI 先生特別鍾愛的布料，細緻、輕柔又柔滑的獨特質料，散發出宛如月光般皎潔透白的的半霧面光采，無論是GIORGIO ARMANI 先生設計的高級訂製服、時裝和套裝等，都能呈現出專屬於GIORGIO ARMANI 先生的月光般柔美「Armani Light」。「雪紡瞬白系列LUMINESSENCE」，更是複製專屬ARMANI 先生柔美月光「Armani Light」的美白精品，運用創新的「Bright Regen 瞬白喚光科技」，從保養到底妝，讓肌膚由肌底到妝容都能呈現出宛如白色雪紡紗的細緻，月光透白般無瑕，肌膚更顯明亮、白皙、澄澈，宛如穿上高級雪紡紗訂製服般，不只透亮，更令人永生難忘。讓肌膚從內而外散發瞬白光
GIORGIO ARMANI「雪紡瞬白系列LUMINESSENCE」，透過創新「BRIGHTREGEN瞬白喚科技」，結合普拉絲鏈PROXYLAN 和微奈米維他命C INNOVATION ACTYLC，能夠改善肌膚內部不平整紋路，使光線能量不因肌膚皺紋或細紋問題而耗損以及結合獨特的光啟動特性，一但肌膚接觸紫外線，便會主動啟動修護平衡效能，使肌膚不輕易老化、長斑、粗糙，確保光線穿透肌膚的最佳流動性。同時透過喚白藍莓果酸BLUEBERRY FRUIT ACIDS 使肌膚長時間維持絲緞般光滑平整，並且藉由「肌膚光澤守護者」精純茉莉菁露 JASMINE EXTRACT，出色的抗氧化特性，能保護肌膚不暗沉、不輕易受損，更能夠讓光線穩定進入肌膚，維持肌膚由裡而外的明亮。




獨特如頂級胚布米膚色調 煥發肌膚優雅自然光采
雪紡瞬白BB霜SPF50 PA+++ 30ml/$2,250

GIORGIO ARMANI 第一支美白BB 霜，2012 年上市熱銷至今，消費者心目中的頂級美白BB 霜夢幻逸品，靈感來自ARMANI 頂級時裝經常運用的一種未經染色處理的細緻純棉胚布，其質料散發一種獨特的米膚色調，正是GIORGIO ARMANI 先生所一直強調的肌膚原有優點，呈現自然優雅同時散發明亮，就是一個完美肌膚最原始的健康光采。

透過GIORGIO ARMANI 創新的「Bright Regen 瞬白喚光科技」，全天候的持續煥白並且達到抗皺的效果，獨特的米膚色調能夠打亮肌膚，透過引導光線的神奇力量，賦予肌膚純淨的透亮美感，同時修飾掉肌膚本身的暗沈和瑕疵，並且由內而外煥發瞬白無瑕的淨透立體光感，讓肌膚瞬間重現宛如ARMANI頂級布料之美。


綻放茉莉透亮雪紡妝感
雪紡瞬白粉餅SPF35 PA+++ 粉蕊+粉盒/$2,600

頂級美白粉餅夢幻逸品- 雪紡瞬白粉餅。細緻如絲緞般的空氣感粉質，能於肌膚上立即打造出一層輕盈、光滑、有彈性的雪紡紗般細緻的粉體，於臉上形成一種自然無瑕的純淨感，並且融於肌膚，綻放月光透白般的無瑕妝感。針對亞洲女性膚色設計的六款色號，搭配獨家扇形粉撲刷，完美精確塗刷親吻於每一吋肌膚，伴隨而來的是傑出的遮瑕力和優異的持妝度，一整天不間斷地的綻放如月光皎潔的晶瑩透白之美。

時尚高雅的白色明亮滿月粉盒，設計靈感更是GIORGIO ARMANI 先生擅長的頂級訂製服月亮的概念，琺瑯白瓷般晶瑩光澤輝映著月光白的皎潔明亮，不只是美妝品，更是一個頂級時尚收藏精品隨身配件，時時刻刻補妝的當下，演繹的是一種時尚，令旁人目不轉睛。


雪紡瞬白前導液 100ml/$2,500

結合調理液與滲透乳效果的亮白保濕保養品。清新的質地，卻蘊含高濃縮有效成分與保濕因子，能為肌膚注入水分與養分，使光線更亦於穿透肌膚，展現均勻明亮膚質。洗臉後，將3-5滴前導液輕拍於全臉並稍加按摩，不僅可以增加臉部保濕度，更可以讓後續的保養加速吸收。


雪紡瞬白精華液 30ml/$4,600

一款能維持肌膚透白光線的高效保養品！高濃縮配方，使用一次，即可展現令人驚豔的美白與透亮保養效果；持續使用，更能帶來解決肌膚斑點的出色功效，不僅能讓斑點數量減少，亦可淡化斑點顏色。搭配獨特智慧光學科技，可於肌膚表面創造平坦光滑膚質，使肌膚變得更柔和、勻嫩、透亮；毛孔也將顯得緊緻，泛紅與細紋、粗糙問題同步改善，還原白嫩光透膚質。


雪紡瞬白防曬隔離霜SPF50 PA+++ 30ml/$2,250

獨家「升級版瞬白煥光科技」的三大關鍵成分，麥素寧濾光環，薄荷菁萃能阻隔紫外線UVA/UVB 同時阻止黑斑滋生，同步亮白保養，而獨家光學散射礦物微粒，能大幅提升肌膚反射環境光源的能力，就像肌膚的雪紡紗防護罩，全方位保護肌膚，帶來12小時持久防曬力，使肌膚更顯白淨明亮。


雪紡瞬白面膜 6片/$3,200

短短10分鐘，徹底導入高濃縮「Bright Regen 瞬白喚光科技」成分與豐沛水分，讓肌膚單次使用，即可感受肌膚瞬白1色階
的驚喜；持續使用，肌膚暗沉、泛黃、受損疲弱等問題更能一併獲得改善，重現白色雪紡紗般柔光透亮。

