近年來，居家氣味的營造成為趨勢，每個人都希望在家中創造出最舒服適合自己的居住空間。近日台灣氣候陰雨綿綿，冷熱溫差變化極大，造成不少憂鬱症患者情緒低落，各大醫院精神科門診數也增加約兩成，陰雨及氣溫的急遽變化都會減少人的活動力，進而不利正向神經物質傳導，使人情緒低落容易疲倦，氣味對居家環境具有畫龍點睛的效果，幫助刺激腦部的情緒反應，透過清新天然氣味的營造，改善季節變化所帶來的情緒壓力。

值此同時，iGzen 愛居人延續對Simpatico 幸感香氛的喜愛，引進k. hall designs旗下的Washed Cotton 天然洗棉居家香氛系列，以薰衣草和洋甘菊交織出舒服自然的氣息，獨特的味道猶如潔淨的純棉在陽光照耀後那樣的自在舒爽，讓人感受如被暖陽擁抱而心情愉悅難以忘懷。Washed Cotton天然洗棉系列包含香氛、基本保養及、衣物清潔，使用最天然的植物萃取成份，並運用可回收再利用的材料製造產品，自然而然使居家生活空間具有舒壓療癒功能帶來放鬆好心情。 Washed Cotton 天然洗棉系列產品是K Hall studio最經典的香氛系列之一，簡約樸實瓶罐風格設計，配上優雅而柔和的純白色，妝點居家每一個角落，創造出自然協調的舒適感受。近日陰雨綿綿，不要讓周遭濕濕冷冷的氣味影響心情，利用Washed Cotton天然洗棉讓居家也能擁抱陽光般的溫暖清香




 k.hall designs Washed Cotton天然洗棉居家香氛保養系列

圖左到右
天然洗棉 香氛蠟燭 236ml/$1,280
天然洗棉 貼身衣物手洗精 354ml/$799
天然洗棉 室內芳香噴霧 236ml/$880
天然洗棉 擴香枝 240ml/$1,980
天然洗棉 淡香水 59ml/$1,760
天然洗棉 乳油木身體乳 236ml/$890
天然洗棉 保濕洗手液 236ml/$650

