染上由Ｃ開始的美，打造絕美雙唇的本命唇膏
ORBIS『C型吻唇膏』第一眼就有亮點從唇色到膚色都迷人

根據ORBIS問卷調查結果顯示，有82%的女性為了「變得更漂亮」或是「讓膚色看起來更明亮」而使用唇彩，但同時卻有75%的女性曾經有過為了選擇自己適合唇膏顏色而陷入煩惱的經驗。預定於2014年3月1日全新上市的ORBIS「C型吻唇膏」，正是為了想要透過唇彩讓全臉印象顯得更明亮美麗，但卻陷入不知道如何選擇適合自己色彩的成熟女性所開發的全新色彩設計，全新的C型吻唇膏，不僅真正適合成熟女性，美麗的發色，滋潤觸感，以及飽滿的豐盈感，襯托膚色更加明亮動人，呈現讓人感覺不出年齡感的極上妝感，只要塗上這一支口紅，就能讓女性第一眼就有亮點，從唇色到膚色都迷人。

強調適合自己顏色設計，實現極致妝感的3C機能
ORBIS的調查發現，女性無不希望藉由塗抹唇膏讓五官更立體，膚色更明亮！
同時ORBIS經過研究發現，發現年齡愈高膚色的亮度就愈低，因此選擇比自己膚色更低一個亮度的唇膏，更能恰當的映襯膚色更明亮。全新的Ｃ型吻唇膏，是特別以適合30歲以上膚色訂製色彩設計的，絕美的色彩經過嚴密計算，完全吻合自己雙唇膚色，是一支可以襯托自己膚色更明亮的本命唇膏！

全新色彩設計的Ｃ型吻唇膏，是特別以適合30歲以上膚色的訂製色彩，經過嚴密計算，以吻合自己雙唇膚色，且可以襯托自己膚色更明亮的本命唇膏，強化現在最需要的唇膏就是這一支的訴求！

＊滋潤基底包覆：滋潤＋修飾會帶來蒼老印象的唇紋
以滋潤保持成分以及玻尿酸內包微脂囊長時間保濕保養！除此之外，更有Flat Fit成分補正會影響妝感效果的唇紋，打造出完美雙唇的基礎。

＊美發色色彩：以美麗的色彩一掃暗沉！
 即使選擇了適合自己的顏色，如果雙唇看起來依舊黯淡無光的話也是徒勞無功。因此ORBIS特別以經過高發色處理的美發色粉末，不僅能修飾顏色不均，更能讓雙唇色澤看起來更純淨。

＊光澤豐潤包覆：提升女性魅力的光澤&豐潤質感
塗抹時就能瞬間凝膠化的的光澤膨潤包覆成分能在雙唇表面形成一層包覆膜。高亮度的光澤以及能讓雙唇看起來膨潤的豐潤質感，打造出Q嫩雙唇。


全新觸感，膚潤的質地緊密附著雙唇，持久顯色不脫色
全新的Ｃ型吻唇膏，擦上雙唇的瞬間，豐厚滑順的服貼觸感令人感到非常訝異。
柔潤奢華的質地緊密府附著於雙唇上，持久顯色不容易掉色，塗抹愈多層，雙唇愈是豐厚。

全新對比設計，展現魅惑雙唇
輕輕塗過瞬間展現沒有間隙的雙唇，魅惑的嶄新設計。上乘的設計創造出充滿對比的服貼、光澤與質感，每次使用都會對美有更高的期待。




C型吻唇膏 3.8g/$600
全6色：8400典雅山茶花、8401時尚玫瑰、8402櫻花花瓣、8403綿花糖粉紅、8404古典裸膚、8405珊瑚糖霜

＜商品特徵＞
１.強調適合自己顏色設計，實現極致妝感的3C機能。
除了強調色彩外顏色Color，兼具保養Care＆澄淨Clear完成度＆完成度Complete

2.全新觸感，膚潤的質地緊密附著雙唇，持久顯色不脫色。
豐厚滑順的服貼觸感，持久顯色不容易掉色

3.全新對比設計，展現魅惑雙唇。


