膚質看起來不好，是保養沒做好？小心是底妝沒畫好！

【絕對完美極緻再生粉底精粹】
200倍濃縮的活性保養成分 & 專利「玫瑰花之心」奢華香調
3段式精華粉底轉換質地 & 獨家「絕對完美絲絨粉底刷 」

擁有宛如天生的潤澤金光膚質
如第二層肌膚的完美底妝是關鍵!

全天候從裡到外呵護肌膚  完美底妝是關鍵
針對追求全天候不間斷的極緻再生保養效果與絕對完美妝感的女性，LANCOME創新發表《絕對完美極緻再生粉底精粹》，更打造專屬「絕對完美絲絨粉底刷」。「絕對完美極緻再生配方」結合獨特的「3段式精華粉底轉換質地」科技，金光閃閃精華質地，細緻包圍肌膚，融入專利「玫瑰之心ABSOLUE Coeur de Rose™」奢華香調，在延續極緻再生保養效果的同時，賦予肌膚細緻柔嫩的金色光澤，展現絕佳舒適的底妝效果，為愛美女性成就一整天不間斷的絕對完美無瑕妝感，而這頂級妝效，正是能夠奢華享受陽光的法國貴族，才能擁有綻放潤澤金光的底妝光澤。

200倍濃縮頂級精粹  深透肌底 喚醒肌膚
LANCOME《絕對完美極緻再生粉底精粹》從擁有獨特功效的「法國西特羅果」、「山茶花」和「巴西棕櫚」中萃取出200倍濃縮的天然植物萃取精油，具備完全親膚的特性，立即展現極緻保養效果，再與具有絕佳再生能力的「普拉絲鏈」與「極緻細胞再生複方」結合，打造能加強肌膚結構、維持全天候最佳美膚狀態的保養功效。

3段式粉底精華轉化質地科技 打造超舒適服貼妝感
獨特的3段式的精華質地轉換科技：第一階段首先感受到精粹滑潤觸感。第二階段，擦上瞬間即轉換為水潤細緻質地。最後，高濃度保養精華滲透直達肌膚底層，並在肌膚表層呈現出絲綢般細緻妝感、散發金色耀眼光澤。

專利玫瑰花之心香調 讓上妝就像享受頂級護膚
《絕對完美極緻再生粉底精粹》賦予肌膚活力又能舒緩肌膚的香調，以獨特的「玫瑰之心ABSOLUE Coeur de Rose™」為上妝帶來愉悅的體驗，包括小荳蔻(cardamom)、柑橘(mandarin)與佛手柑(bergamot)構成的前味，玫瑰構成的中味，以及雪松(cedar)、麝香(musk)和鳶尾花(iris)所構成的後味，呈現出整體的優雅香調。

絕對完美絲絨粉底刷 使底妝完美服貼
LANCOME以精細工藝手工打造《絕對完美極緻再生粉底精粹》專屬的「絕對完美絲絨粉底刷」。取材至日本藝妓專屬的粉刷，短柄圓毛結構，更易握在手中使用。直徑0.07mm極細尼龍纖維，柔軟細緻，輕柔按摩肌膚，使粉底完美服貼肌膚。





絕對完美極緻再生粉底精粹(共6色，含刷具)/$3,700

蘭蔻彩妝專家Keavy建議：使用《絕對完美極緻再生粉底精粹》時，先取適量粉底液於手背，再用專屬「絕對完美絲絨粉底刷」沾取，先由鼻樑向四周放射狀均勻刷上粉底，最用再用畫圈的方式使全臉妝效更均勻服貼。
