DARPHIN全新升級-深海基因緊緻賦活系列 
獨家專利深海極緻抗老修護因子　媲美天然電波緊顏塑型療程　
DARPHIN全新升級極致抗老專利   媲美微整型的天然立體輪廓雕塑療程

源自巴黎的法國頂級芳療保養領導品牌DARPHIN朵法，細心呵護每一吋肌膚，其中頂級抗老「深海基因系列」為品牌明星商品系列，特別針對全球抗老趨勢推出全新一代配方升級的「深海基因緊緻賦活系列」，使用創新科技DARPHIN美妍實驗室研發獨家專利成分，來自海洋的驚人活膚能量「深海植物翡翠 Sea Emerald」，萃取自來自深海區域如寶石般珍貴的綠色植物，其強大高效的天然活性成分能啟動超越極致的再生修護力，有效重建基底層支撐力，終結所有老化的徵兆，回復肌膚立體豐盈，展現青春動人的彈性及緊緻線條！除了最新專利成分，全系列蘊含各種珍稀天然花植活性精華，配合DARPHIN獨創「深層提拉按摩手法Deep Massage」創造輕鬆簡易居家版的天然電波拉皮及立體輪廓雕塑療程。

創新科技「深海植物翡翠 Sea Emerald」專利成分所具備的雙重效果:
1.強化基底層健康支撐度，讓真皮層的營養可以順利往表皮輸送，呈現亮麗的光澤，維護肌膚豐盈彈性，有效預防肌膚鬆弛下垂。
2.刺激膠原蛋白及彈力蛋白的增生，幫助肌膚全方位年輕化，恢復光澤彈性，肌膚明顯緊緻拉提。

新一代「深海基因緊緻賦活」系列，除了配方升級，產品外觀也更具頂級質感，全新設計的摩登亮銀金屬瓶蓋，結合柔美流線瓶身更顯精緻奢華，寵愛怡人的香氛是由：永久花、伊蘭伊蘭和花中之王茉莉花所組成，結合感官享受及卓越效果的奢華保養是DARPHIN一直致力於提供給消費者的品牌理念。


立即為肌膚注入高濃縮的抗老精華能量
深海基因緊緻賦活濃縮精華 30ml/$11,500

獨家「超完美緊實塑顏科技PUSH UP TECH」能瞬間改善老化的線條：
1.立即緊實塑型：細緻的玻尿酸，讓肌膚立即恢復輪廓立體感，明顯回復豐盈有彈性。
2.長效抗老修復：特別添加如同黃金般珍貴的芳療聖品沒藥，御用植萃配方沒藥用於修復傷口已有3500年歷史，能深度修護，提振肌膚健康基底質，散發年輕活力光彩！


深海基因緊緻賦活精華乳霜 50ml /$10,500
深海基因緊緻賦活豐潤乳霜 50ml /$10,500
 
同樣沿用最新獨家專利「深海植物翡翠 Sea Emerald」，精選高達33種珍貴純淨抗老活性成份及綜合雞尾酒胜肽配方的全方位極致抗老乳霜「深海基因緊緻賦活精華乳霜」以及「深海基因緊緻賦活豐潤乳霜」是DARPHIN美妍實驗室的匠心鉅作，奢華細緻的質地，伴隨淡雅迷人的香氣，全方位極致呵護，緊緻拉提、美白明亮、保濕潤澤一次完成！

另外「深海基因緊緻賦活精華乳霜」首度添加德國洋甘菊萃取幫助溫和舒緩鎮靜，綠茶和葡萄多酚抗氧化、預防肌膚蠟黃暗沉，並強化肌膚對抗外界因子侵害的抗禦力。

「深海基因緊緻賦活豐潤乳霜」則是融入乳油木果油，為肌膚帶來奢華潤澤呵護。並添加咖啡因和肌酸，幫助循環、加強代謝，能預防浮腫倦容，同時補充能量，肌膚恢復明亮潤澤、光采年輕！

Darphin先生在1958年發明了「深層提拉按摩手法Deep Massage」獨特的手法針對肌膚的構造以及肌肉線條，利用手掌和180度的手技，刺激臉和頸部的每一寸肌膚吸收保養品的營養成分並同時達到緊緻拉提的效果。



巴黎凡登廣場美妍護膚中心重新開幕  演繹頂級訂製化護膚的經典傳承

1.歷史性的古典建築-城囂中的美妍天堂:
重新裝修後於2013年11月再次開幕的巴黎凡登廣場美妍護膚中心，位於巴黎市中心最時尚繁華的聖奧諾雷街（rue Saint-Honore）上是一棟極具歷史性的古典豪宅，穿越18世紀門廊進入到綠意盎然、花朵盛開的法式花園，隔絕了城市的喧囂帶你進入寧靜，歡迎你進入DARPHIN的芳療世界。

2.典雅舒適的法式氛圍環境致力提供完美的感官體驗：
美妍護膚中心提供頂級訂製化的美容護膚療程，讓客人們在最私密和放鬆的環境體驗最獨一無二的巴黎式療程以及最美好放鬆的感官體驗。手工雕花壁爐、優雅和諧的色調、手工古典圓鏡再再呈現法式典雅氛圍。每間護膚室提供極致的私密性，房間內佈置成巴黎公寓的概念，精緻高貴卻又令人放鬆。人體工學護膚床不但寬敞、可調節溫度並可視個人的體態去調整成舒適服貼位置，每位客人都能體驗備受呵護寵愛並針對個人需求所量身訂製的專業療程。

3.療程背後的專業及品牌哲學:
Pierre Darphin先生深信所有護膚的過程都需要專屬的按摩手法來輔助加強營養成分的吸收，而Darphin 美容師正是以擁有神奇魔法手指而聞名，是因為DARPHIN的美容師針對各種療程都受過嚴密專業的訓練，不論是手法、韻律及力道變換都能巧妙的變化掌控，例如著名的法式羽柔輕彈手法就是DARPHIN美容師的專業手法之一。DARPHIN的美妍護膚療程能幫助平衡身體的能量並加速肌膚吸收精華養分，最經典的手法如「深層提拉按摩」賦予最自然立即的臉部拉提效果；以及「淋巴引流手法」則是藉由芳香精露，回復肌膚的健康明亮光彩。DARPHIN美容師致力於提供給每位被服務的客人最難以忘懷的專業療程，並在護膚的過程中，體驗極致的感官享受以及身心靈結合的深度療癒保養。

深海基因提拉塑顏尊寵護膚會  體驗巴黎美妍護膚中心同等級享受
DARPHIN為了讓在台灣最愛護DARPHIN的消費者也能體驗如法國巴黎美妍護膚中心同等級的享受，特別於2014年3月份推出受名媛喜愛的「深海基因提拉塑顏尊寵護膚會」來回饋尊貴VIP。在五星級飯店中，打造彷如巴黎凡登廣場的優雅氛圍，全程運用革命性深海基因緊緻賦活系列升級版，以及巴黎空運來台溫感能量玉石，以獨家法式經典按摩手技讓尊貴VIP感受媲美電波拉提的完美蛻變及全程90分鐘超越奢華極限的美肌饗宴。

