安心籽CALMING SEED
所有肌膚都能安心使用
肌膚能安心使用的天然溫和保養

柔美春日來臨之前，眾多愛美女性更在乎的是季節轉替時的「換季」肌膚大敵！面臨肌膚容易出狀況的時節，THEFACESHOP推出讓所有肌膚都能安心使用的「安心籽溫和系列」，改善敏感肌膚問題，消除惱人肌況！

強化肌膚防禦力－安心籽
安心籽是從瓊崖海棠樹果實所萃取的清爽油脂，千年前被波利尼西亞地區使用作為鎮定及保護肌膚的天然良方，100公斤的果實只能萃取5公斤的珍貴精華，保護波利尼西亞女性不受到陽光與海風的侵襲，能呵護肌膚不受外界環境傷害，強化肌膚防禦力；並添加甘草萃取，使肌膚恢復平靜狀態，同時舒緩鎮定躁動肌況。

嬰兒也能使用的安心配方 10大不添加
添加自然萃取成份的溫和保養，並不添加10種對肌膚有害成份(合成乳化劑、合成防腐劑、人工香氣、人工色素、酒精、動物性原料、礦物油、三乙醇胺、苯甲酮、滑石粉)讓一切回歸最純淨狀態，使肌膚感到舒適放鬆，肌膚用得更安心！



安心籽溫和泡沫洗面乳  
150ml/$490

由基礎保養的第一步驟開始溫柔呵護！
從每天早晚進行保養的第一道步驟開始安心保養，打造純淨無負擔的健康肌礎，極溫和並能鎮定肌膚的保濕洗面乳，敏感肌也能用！添加天然成份，洗出純淨舒適肌膚。

安心籽極效鎮膚水噴霧  
160ml/$890

敏感肌膚專用的舒潤三階段保養－肌膚能隨時舒緩的鎮定噴霧化妝水。當肌膚感到不適時，立刻噴灑能舒緩鎮定，讓臉蛋回復溫和舒適狀態，快速鎮定、平靜不安肌膚！

安心籽極效舒緩精華  
50ml/$990

敏感肌膚專用的舒潤三階段保養－提供滋潤並鎮定肌膚的舒緩精華。質地清爽能立刻被肌膚吸收的舒緩精華，在臉蛋出現問題或敏感發生時，能安撫肌膚，並同時補充水份，使肌膚回歸平靜狀態。

安心籽極效鎮膚舒緩霜 
50ml/$990

敏感肌膚專用的舒潤三階段保養－強化肌膚的極效舒緩霜。使用籽乳化技術，讓保養成份更好吸收，能在肌表形成獨特保護膜，呵護肌膚不受外界環境的汙染傷害，並能強化舒緩問題肌，讓肌膚越來越健康強壯。


2014/03/01~04/13，
凡購買安心籽系列任一產品(不含洗面乳)再送$590的「安心籽舒緩旅行組」！
