突破性先進科技＋專利DR4 複合配方
LAB SERIES雅男士勁亮修護系列
一次打擊黑斑+色斑+膚色不均


【男性比女性更需要使用淡斑亮白產品】
LAB SERIES雅男士全球研發領導人Dr. Michael Ingrassia表示：「一般而言，男性的皮膚天生就比女性肌膚擁有更多黑色素，因此，男性甚至比女性更需要使用亮白產品」。

LAB SERIES雅男士全球教育訓練總監Richard Sawyer表示：「全新上市的勁亮修護系列，擁有獨家的 DR4 複合成分，能亮白缺乏光澤的肌膚，讓男性看見使用產品後的實際成效。」

高科技  高效能 【專利DR4 複合配方】
【專利DR4複合配方】為色斑淡化因子(Discoloration Reducer)，蘊含有 4 種主要成分：

1.維他命C醣苷(ASG)—為穩定型維他命C，能有效亮白與淡化黑斑。
2.桔梗蘭 (UP302)—為高效抗氧化成分，可有效改善肌膚黑斑與不均勻膚色。
3.蒎烷二醇—若於肌膚上輕輕按摩，使肌膚吸收，此成分能幫助促進微循環，淡化明顯的色斑跡象。
4.紅藻萃取液—來自海藻萃取精華，能有效維持肌膚的整體明亮度與淨透感，同時預防新的黑斑與色斑生成。

【專利DR4複合配方】的強大功效
DR4複合成分能幫助消除因刮鬍、日曬與老化所造成的黑斑，同時預防黑斑再度形成：
＊淡化：有效明亮肌膚，減少現有的肌膚色斑。
＊修正：有效預防黑色素轉移至肌膚表面，阻止已形成於肌膚底層的黑斑變得更明顯，確實淡化並維持明亮膚色。
＊預防：幫助抑制黑色素的生成，有效阻止形成黑斑，同時預防未來再形成色斑。


LAB SERIES雅男士勁亮修護系列  
2步驟淡化修正預防黑斑  煥發年輕光彩



勁亮全方位修護精華(升級版) 
50ml/$2,200

為質地清爽、使用極度舒適的配方，幫助展現更均勻亮白的膚色。


勁亮高效防護乳SPF50 PA+++
100ml/$2,100

以卓越研究技術所研發的「LAB SERIES雅男士勁亮高效防護乳SPF50 PA+++」是搭配高防曬係數的清爽高效保濕霜，能預防色素沉澱問題。清爽配方能保護肌膚不受UVA卅UVB紫外線的傷害，避免色素沉澱，亦能明顯均勻膚色、使膚質細緻，明顯減少黑斑與同時改善暗沉問題。


