過年吃多、喝多，熬夜，導致臉、眼老化疲勞，膚況差！
推薦「超V小臉極效緊實乳」、「硫辛酸除皺緊緻眼霜」和「低敏潔膚皂」

今年過年來得較早！許多人年前還在工作，卻還需要趕著處理辦年貨，年節拜年等行程更是勞碌不堪。明明是過年年假應該要輕輕鬆鬆，但為了年節大小事接踵而來總是讓人更加疲勞！

這個馬年農曆新年假期短，返鄉過節、親友相聚、旅遊玩樂的時間全都卡在一起，使得許多人馬不停蹄希望能夠好好把握過年時間。有些人想要玩個夠本，隔夜排隊搶福袋；過年守歲甚至熬夜打牌，不但把搞得身體疲累，甚至影響到肌膚健康！年還沒過轉眼就要開工，從年前忙碌加班還要練尾牙活動舞蹈，好不容易放個年節卻過得沒日沒夜緊湊又緊張，年後上班更是立刻就要進入備戰狀態！趁著過年假期進行采光美容的人，更要注意肌膚的清潔保養。

葆療美BIOPEUTIC推薦深受歡迎的「超V小臉極效緊實乳」和「硫辛酸除皺緊緻眼霜」和「低敏潔膚皂」，為新年展現新氣象，解決臉部老化疲勞問題與眼部惱人狀況，展現好膚質，讓葆療美助新年容光煥發！改善過年吃過油、過多、熬夜造成的倦怠老化，
緊實雙頰、下巴和頸部等肌膚鬆弛，緊實抗老成分徹底緊實！
超V小臉極效緊實乳 1oz/$2,080

葆療美BIOPEUTIC「超V小臉極效緊實乳」為一款高機能精純乳霜，富含乙醯基肉鹼HCL、DMAE緊膚成分、醯胺酸、左旋麩醯胺酸、L-精胺酸、肌肽、硫辛酸和咖啡因，有效強化緊實！含 TPGS維他命E、維他命E、藻紅素、玫瑰籽油與肽礦複合物，能夠有效對抗老化。卵磷脂和玻尿酸鈉成分，具有保濕與與柔膚的完美功效，讓人展現煥然一新的好氣色，馬年馬到成功從臉開始！

「超V小臉極效緊實乳」含高效鹼、氨基酸複合物和胜肽配方，是款富含多種美肌賦活成分的精純乳霜，對內可鎖住水分，提升保濕度，促進肌膚彈力！對外幫助撫平並減少細紋，同時加強雙頰的緊緻度。對於有雙下巴和頸部紋路多、欠缺肌膚彈性的人來說，改善臉部與頸部肌膚的水嫩度與Q彈力，拉提有型的輪廓線。持續用讓臉更優美緊緻，肌膚更年輕，頸部曲線更漂亮！早晚取適量「超V小臉極效緊實乳」，可在「DMAE毛孔緊實細緻露」後使用，塗抹全臉與頸部，搭配按摩更能助吸收。　　



改善熬夜導致的倦怠眼，強化眼周緊實，提升眼尾肌緊實幅度，馬年眼神更睛亮，眼明手快！
硫辛酸除皺緊實眼霜 0.5oz/$2,480

含硫辛酸及「DMAE」緊膚成分、GABA胺基酸和高效能維他命E，有效抗皺緊實！維他命B3（菸鹼醯胺）、酯型維他命C，具亮白肌膚作用。所含甘草精華、鯊烯、維他命K1、高效維他命E和藻紅素，能達到舒緩柔膚質感。玻尿酸和磷脂質PC，能使肌膚獲得長效保濕。

「硫辛酸除皺緊實眼霜」全膚質適用，早晚在化妝水後使用，取適量塗抹在眼周肌膚，吸收效果極佳。強化眼周緊實度，提升眼尾肌緊實幅度。讓眼睛明亮有神，臉型就會看起來更年輕，整個人更加充滿動人神采。亮眼就開運！



過年冷天吃多喝多，熬夜作息不正常導致身體、臉部和頭皮問題多！
做好肌膚舒緩刺激與清潔，馬年馬到成功必備
低敏潔膚皂 100g/$480


冬天裡許多人害怕洗澡冷吱吱超難受，許多人吃多又吃得油，熬夜睡眠不足，冷天難耐肌膚又搔癢，既難受又難堪！冬天裡身體更需要做好清潔，尤其許多人穿所謂的發熱衣不當，悶濕黏熱癢，身體肌膚健康影響到情緒問題，冬天肌膚清潔其實很重要。

「低敏潔膚皂」含Saint-Gervais ISOTONIC等滲透礦泉水、蛋白質水解液和天然保濕因子。低敏型潔膚皂氣息清新微香怡人，可以搓洗出細緻的泡沫，可使肌膚水嫩柔細。中性溫和無皂性，這款超人氣的低敏型「低敏潔膚皂」，可以溫和潔淨臉部、身體和頭皮肌膚，洗後不乾澀，輕鬆潔淨，沒有緊繃與刺激感，寶寶和幼兒可安心使用，當然更適合各種膚質使用。   

