有機智慧白花 高效煥白護眼    
全新推出海百合煥白眼部精華 力抗眼周黑勢力


往往最小的細節，卻能創造大不同；用漂亮搶眼的耳環可以掩蓋受損的髮質，漂亮優雅的高跟鞋分散工作褲的單調。閃亮的項鍊搭配毛衣成為時尚宣言。擔心臉龐過於暗沉無光？只有擁有亮采活力的眼周，就能帶來整張臉龐的容光煥發。

眼周是全身上下最細緻脆弱的肌膚，其薄度約其他肌膚部位的1/3-1/5。而眼周每天又受到諸多刺激，而更易顯露疲態，提早出現老化暗沉跡象。因此，需要多一點溫柔額外的保養呵護。2013年，Melvita蜜葳特實驗從多種白色花朵中發現能使花瓣保持無瑕純白的祕密，原來是來自生物本身對抗陽光的智慧，而揭開了白花超凡淨白護顏能量，創新研發「海百合煥白系列」。今年，針對日益重視眼部保養需求的女性，推出眼部專用的「海百合煥白眼部精華」，選用四款有機智慧白花複合多種天然植萃活性成分，打造高效煥白配方。由於眼部極為敏弱易受外在刺激因子反應，對於許多女性來說，更為在意眼部保養中含有的亮白成分，是否容易引起不適，這款市面上少見獲得有機認證的眼部精華，便提供了女性在追求淨無瑕雙眸的同時，一個更天然安心的亮眼首選。

Melvita蜜葳特結合雛菊、水仙、白魯冰、冬青四種白花對抗眼周黑勢力，能早在黑色素產生前，從基因堵截啟動黑色素的推手，達到全面性「修護、防護及保護」3大煥白效能，並運用自新鮮檸檬急速蒸餾取得的萃取液，協同煥白作用。配方加入矢車菊花水與綠球藻精華，能活化提振雙眼，改善水分阻塞狀況，即時提亮眼周肌膚光采，告別惱人的熊貓哭哭眼，同時全面提升肌膚光澤肌感。針對易敏眼周添加甜沒藥醇舒緩肌膚刺激不適，讓護眼更安心。

搭配同系列海百合煥白系列，包含煥白精華、煥白凝霜、煥白面膜與煥白隔離乳SPF15，感受大自然煥白力量，全面體驗純白花朵帶來的白色奇蹟。

什麼原因導致黑眼圈與浮腫？
睡眠不足、疲勞與淚水等因素使眼部周圍變得“阻塞”。水分積聚在肌層中，導致浮腫（除了遺傳性浮腫，是由於脂肪堆積）。眼睛周圍肌膚脆弱細緻，其血液和淋巴管道又更細緻且非常靠近皮膚表面。當這些血管壁受損（由於疲勞或遺傳因素），血液因而積聚，其顏色會加劇眼睛下面的陰影位置更明顯，而形成黑眼圈。


天然智慧白花溫和護眼 
海百合煥白眼部精華 
15ml/$1,680

結合雛菊、水仙等智慧白花萃取精華與新鮮檸檬萃取液，並加入矢車菊花萃與綠球藻精華，能溫和煥白修護眼周肌膚，同時舒緩並為無神雙眼帶來活力。添加超微粒珍珠礦物粉體，以光線折射讓雙眼更光采迷人。質地水漾輕潤，快速延展滲透，甜沒藥醇能安撫舒緩肌膚，使雙眼即時重獲清新舒緩的感覺，趕走疲態，再現動人明眸。溫和不含合成香料，不易引起眼周刺激不適。

使用方式：早晚各一次，清潔後取適量精華，輕輕拍打眼周部位，再搭配眼霜使用，增加護眼效果。
*99%的總成分為天然  總成分的36%為有機

