美國抗老領導品牌－StriVectin皺效奇蹟於2013年3月，推出重量級抗老產品皺效AB煥膚凝粹，今年2月再針對眼部保養推出全新的皺效AB煥眼凝粹。皺效AB煥眼凝粹含有皺效奇蹟的獨家成分NIA-114 維生素B 衍生物小分子及維生素A醇，第一次將兩種對抗老化問題的活性因子成功配對。皺效AB煥眼凝粹多效合一，能夠有效打擊眼部肌膚老化徵兆，改善外觀上明顯可見的皺紋以及各種細紋，並深度的保溼滋養肌膚，使眼周肌膚重回年輕時的光澤度、膚色及柔滑質感。 

＊打擊眼周深層皺紋
＊緊實眼周肌膚
＊改善眼周暗沉
＊立即滋潤、撫平及明亮眼周肌膚
＊有效改善眼周肌膚紋路和均勻色澤

兩大抗老因子的黃金組合：維生素A醇+NIA-114 胜肽活化科技（維生素B衍生物）
皺效AB煥膚系列結合了維生素A醇+NIA-114 胜肽活化科技（維生素B衍生物），使產品抗老功效再加乘。皺效奇蹟獨家專利NIA-114胜肽活化科技小分子是眾多活性分子中最活躍的一種，超過30年的研究，皺效奇蹟發現從NIA-114維生素B3衍生而出的活性成分NAD，能補充肌膚所需的活性養份。並且透過NIA-114小分子將維生素A醇的養份傳送到肌膚的底層，加速肌膚修護，重建肌膚的天然屏障，讓肌膚變得強韌健康。除此之外，NIA-114更可以加強維生素A的對肌膚長時間的影響力，並降低維生素A醇對肌膚的刺激程度。

皺效AB煥眼凝粹在搭配日霜使用4周之後，32位受試者使用之問卷調查結果：
＊87% 眼周肌膚立即保濕
＊84% 肌膚變得更平滑
＊78% 有效改善眼周肌膚紋路
＊71% 眼周肌膚變得更明亮


皺效AB煥眼凝粹 15ml/$3,050
維他命A醇結合NIA-114胜肽活化科技能夠更滋養眼周肌膚，使眼周肌膚強韌健康；多效合一，能打擊眼周肌膚的老化徵兆使其更緊實明亮。

主要成分
＊NIA-114™胜肽活化科技- 小分子的維生素B衍生物。讓肌膚變得健康、看起來質感更好、膚色更佳。 
＊維生素A醇-改善因老化產生的皺紋和細紋的外觀。
＊高效胜肽- 以幫助協同高品質膠原蛋白作用，改善皺紋問題。
＊透明質酸鈉-幫助肌膚的水合作用，提高肌膚屏障的抵禦功能，補充肌膚脂質層所需的水分，解決皮膚乾燥的原因。

使用方式
每日早晚於精華液之後使用，取出適量於指尖，輕點於眼周部位，一直到完全吸收為止。
北市衛粧廣字第10301232號
