沁透養潤　築起直達肌底水通道　打造玫瑰新活美顏
引水入肌方程式：AQUAXYLTM+CE促進因子+神經醯胺

1．以水開道–AQUAXYLTM
先以能展現「吸＋補＋鎖」水三效合一的活水晶球分子－AQUAXYL，讓肌膚由裡到外膨潤起來，提升肌膚吸收力。運用活水晶球分子－AQUAXYLTM，其由葡萄糖及木醇糖製成，為天然的高效植物保濕劑，能減少穿透表皮的水分流失，加乘角質膨潤飽水，不僅有助優化滲透吸收力，更能同步健全肌膚屏障、啟動修護機制，以預防外來侵害導致的乾燥脫皮與粗糙。此外，AQUAXYL能展現豐富的滋潤力，如同肌底幫浦源源不絕產生「吸＋補＋鎖」水三效合一的作用，實現活絡肌本、深度儲水的目標，另外還有優異抗老、舒緩功效，更降低肌膚不適、舒緩外來刺激。

2．代謝角質–CE促進因子
當AQUAXYL為肌膚打造了水通道，為搶修失水的乾燥角質與進一步提升肌膚長時間「持水」的續航力，使用由白柳樹皮萃取出的CE促進因子，含有大量活性因子，不只能加強保護角質作用，更能發揮正常代謝、調理表皮角質作用，再次避免肌膚乾燥、老化。

3．固水穩源–神經醯胺
有健康的角質與AQUAXYL的豐富水滋潤，最後協同能在角質層表面形成鎖水膜的神經醯胺，發揮奶油般密著浸潤角質間隙的優勢，不僅擺脫乾燥脫屑問題，更能將角質整齊排列，緊緊相依，調整肌膚紋理。

NARUKO森玫瑰保濕系列EX，以AQUAXYL完成「水通道」概念，讓CE促進因子發揮最大代謝與調理效能，並且AQUAXYL本身也能強力補水、吸水與鎖水，最後再藉由神經醯胺，彷彿水泥一般牢牢將角質整齊黏緊，並抓牢水分，為肌膚蓋上宛如奶油般的柔滑棉被。NARUKO森玫瑰水立方保濕系列EX，以AQUAXYL、CE促進因子、神經醯胺，打造最完美的引水入肌方程式。

滴滴精純美肌營養，創造深度撫潤最大值
＊再現緊緻膨彈肌質
透過微脂囊科技，把有助肌膚光澤緊緻的維他命A酯，以及能對抗老化、持續潤澤的維他命E完整包覆，保留其高活性的同時更發揮良好滲透效果，將新鮮美肌成分「高速宅配」至肌底，有效調理乾燥肌膚常有的粗黯細紋、恢復健康柔軟的青春膚觸。

＊療癒身心的香氛饗宴
蘊含充滿馥郁玫瑰香氣的複方植物精油，由玫瑰花、玫瑰草、玫瑰木、柑橘葉屬植物精油調和而成，於保養同時釋放舒緩放鬆的氛圍，一掃都會肌經常伴隨的緊繃疲憊，還原清新舒適的水嫩膚況。

其他成分
＊潤澤-玻尿酸、雪耳萃取、鎖水磁石、糖基海藻糖、維他命B5
幫助補充肌膚水分、長效潤澤，改善乾燥缺水問題，並提升表皮肌膚屏障力。
＊舒緩-甜沒藥、PhytoferulinR、能量舒活因子
達到舒緩、安撫肌膚不適的作用，賦予肌膚健康屏障功能。
＊勻亮-α–熊果苷、維他命C醣苷、維他命B3衍生物
加乘勻亮膚色、淡化黯沉，為整體增添白皙光澤。

手繪盒內花紋：自水紋中孕生幸福玫瑰肌 
NARUKO紙盒一直以來秉持著反轉再利用的環保概念，採五折盒設計，不使用任何黏著劑，以創意巧思就能轉變為各式可二次使用的生活實用便利盒。盒內花紋為設計總監林佾樂親繪完成，自全系列保濕嫩亮的訴求為發想，藉由水波紋路浸潤每一吋肌膚細胞，進而孕育出一株株嬌滴柔嫩的玫瑰，傳達出肌膚活絡保濕循環後，由內而外綻放出紅潤光采的美好轉變。

水立方「立體保濕」洗顏法
洗後潤澤舒爽，告別乾澀！
森玫瑰水立方洗面霜EX 
120ml/$249

訴求洗後依舊維持高保濕的森玫瑰水立方洗面霜EX，添加活水晶球分子─AQUAXYL，協同雙重溫和不易刺激的胺基酸系潔淨因子，溫和有效帶走髒污，同時提高肌膚吸水、補水、鎖水、舒緩的效能。另外加入天然保加利亞玫瑰萃取，不僅能調理膚質與提升保水度，讓乳霜慕絲般的綿密泡沫，洗淨後肌膚，並灌滿活力能量，潔膚、保濕、舒緩一次達成。


凍膜美容再升級
晶凍雙態化妝水締造水潤美肌
森玫瑰水立方晶凍精華化妝水EX
120ml/$399

擁有保加利亞玫瑰、法國玫瑰、玫瑰杜鵑花萃取，給與肌膚不同層次的修護保濕，更透過獨特搖變性技術，創造出介於化妝水與精華液間的特殊凍膜般質地，能立即滲透吸收於肌理，將保濕度衝到滿水位，且於膚表留下清爽滑嫩，是最適合亞洲濕熱氣候的高機能化妝水。

「前導型」高保濕化妝水
啟動肌膚「補水閥」賦予第一道深度潤澤
森玫瑰水立方保濕露EX
150ml/$349

森玫瑰水立方保濕露EX是款「前導型」高保濕化妝水，選用活水晶球分子─AQUAXYL為主力，如同一顆顆「立體水」晶球開啟肌膚「補水閥」，有效吸水、補水、鎖水，配以植物界的保濕天后－雪耳與CE促進因子，將微細水感分子深滲肌膚裡層，賦予保養第一道深度潤澤，撫潤健康角質同時修護乾荒已久的導水引道，鎖住水分。另加入3大抗老要角─維他命A酯、維他命E醋酸酯及維他命B3衍生物，加強緊緻淨白肌膚，擊退細紋、黯沉，維持年輕、豐潤、透亮好膚質！


抗老修護，加持水嫩透亮
衝破肌潤障礙，再造嬌嫩玫瑰肌！
森玫瑰水立方保濕乳EX
120ml/$399

為肌膚開啟保養通道，添加活水晶球分子─AQUAXYL，有豐潤的保濕力與抗老功效，並協同調理角質健康的神經醯胺與CE促進因子，賦予肌膚深度保濕及高滲透的能量，全天候提供補水、鎖水、保水、儲水多重高效滲透保濕機制。另外添加有效延緩肌膚老化的維他命A、E微囊球，不僅增強肌膚修護與防護力，並強化抗老、緊緻及亮膚，使肌膚一整天都維持水嫩、豐潤及舒適的完美觸感。


外養嫩，內透亮 豐潤角質超水嫩
加值儲水．活化「肌本」．促進水循環
森玫瑰水立方保濕精華EX
30ml/$499

針對乾澀肌常伴隨的提前老化隱憂，牛爾老師研發出多重補水、深度抗老的NARUKO森玫瑰水立方保濕精華EX，以活水晶球分子─AQUAXYL，持續運送「立體水」晶球至肌膚內部，賦予加倍充盈的水分涵養，進而活絡肌本，輔以白柳樹皮萃取、絲胺酸、神經醯胺、維他命B5，加強調理與膨潤角質，最後對付因乾燥產生的黯沉與紋路，則交給α–熊果苷與維他命A酯，極「緻」保養，一抹到位，膚況自然彈、嫩、透、亮！


鎖潤飽水，舒紋亮顏
締造乾燥絕緣的活泉儲水肌
森玫瑰水立方保濕水凝霜EX
60g/$499

森玫瑰水立方保濕水凝霜EX，是款能全面調理角質屏障、補水不添油的「零肌渴」輕漾鎖水霜，盈透無負擔的質地，能於推開後形成鎖水薄膜，分階段釋放活泉水能量，即使夏日使用也不黏膩。以全新活水晶球分子─AQUAXYL傾注源源不絕的舒潤水感，再協同抗老維他命A、E微囊球與PhytoferulinR舒緩配方，共同優化肌膚活水系統，賦予肌膚白淨緊緻光澤，達成高續航力的「水潤．撫紋．滋養．修護．抗老．透亮」六重滋養呵護！ 


夜間極致潤「敷」　活水嫩養
翌晨　再綻玫瑰般「膜」力光采！
森玫瑰水立方晚安凍膜EX
60g/$369

添加活水晶球分子─AQUAXYL木糖醇基葡糖苷，以及CE促進因子、神經醯胺等多種保水成分，透過睡眠黃金修護期引水入肌、深度保濕，同步柔潤、重整肌膚紋理，使角質恢復健康飽滿，滋潤持續駐留。佐以撫紋淡黯的維他命A、E微囊球，搭載封存新鮮活性的抗老亮膚美肌效能，直滲肌裡；配以維他命C醣苷、維他命B3衍生物與PhytoferulinR，強化淨白修護效能，翌晨肌膚重綻玫瑰般青春嬌嫩光采！

「保濕不間斷」水膜法
敷出保水「幼咪肌」
森玫瑰水立方保濕面膜EX 25ml/一片  
10入/$299

以新興保濕明星AQUAXYL，提供高效保濕能量，拒絕粗糙乾荒，並安撫肌膚，更搭配花中三大天王絲緞玫瑰、百層玫瑰與保加利亞玫瑰，提供天然的不飽和脂肪酸、維他命A及C等，達成多重修護與抗老作用，協同PhytoferulinR與緊緻四胜肽，加乘滋養緊膚，打造健康肌底，幼咪美肌完全達陣。
