LA MER海洋拉娜 2014冬季緊緻拉提護膚饗宴 
精心打造SPA場景 重現大亨小傳的絢爛歌舞華麗氛圍
特邀 極致型男 姚元浩 與 美膚名模 王思平 
化身上城名流淑媛，盡展黃金爵士年代風華 展現舞姿
邀請您一同體驗青春極緻肌膚之美

來自大海恩賜的頂級保養品牌LA MER海洋拉娜，每年冬季均會為品牌的超級VIP們規劃貴賓專屬的頂級護膚療程。今年LA MER海洋拉娜更特別精心地為貴賓們打造出電影「大亨小傳」中的場景，呈現於台北場次的場地-喜來登總統套房中，重現1920年代絕美奢華的復古風情。LA MER海洋拉娜要讓VIP們不僅能享受到全新獨創的護膚療程，更能置身於如夢似幻卻真實美好的黃金爵士歌舞氛圍中。

姚元浩與王思平化身上城名流淑媛，以歌舞演繹復古爵士年代風華
在寬敞舒適的台北喜來登總統套房中，海洋拉娜以裝飾藝術風格-對稱的幾何輪廓、強烈的色彩、上質的石材與皮革，完美重現20年代的紐約曼哈頓上流俱樂部的富麗堂皇。同為LA MER品牌好友的姚元浩與王思平，此次特別化身扮演電影「大亨小傳」中的男女主角，在充滿氣勢卻集合眾多復古細節的沉穩空間裡，完美復刻出美好年代的優雅豪奢氛圍。隨著爵士音符的流瀉及輝煌燈光的映照下，以歌舞方式出場的姚元浩與王思平，在舉手投足間皆充分展現出了20年代名流社交貴族的尊貴不凡！

角色琢磨已漸得心應手的名模王思平表示：「很開心這次可以用歌舞的方式向大家呈現出不同於以往的表演。我自己本身非常喜歡電影「大亨小傳」，其中女主角-黛西的造型真是完美無瑕，她白皙且吹彈可破的肌膚更是讓我羨慕不已！在我試用了今年的超級新品-緊緻塑顏精萃做拉提按摩，瞬間臉小了一號，而且明亮潤彈。」

已使用海洋拉娜多年的姚元浩則表示：「近幾年男性保養意識抬頭，從事演藝工作多年的我更是注重肌膚的保養！長時間在鎂光燈下的肌膚容易顯得乾燥疲累，這時就很需要保濕、拉提、緊緻兼具的保養品。今年海洋拉娜的新商品-緊緻塑顏精萃就非常讓我驚豔！不僅撫平了細紋，下巴的線條也上提了，讓我在鏡頭前的臉部輪廓更顯得立體有型。」雙精萃冬季奇蹟肌膚獻禮，吋吋緊實 層層拉提 體驗青春極緻肌膚之美
LA MER海洋拉娜 2014冬季緊緻護膚療程，以全新獨創的緊緻塑顏按摩手法，並使用明星商品-賦活再生精萃結合年度新品-緊緻塑顏精萃進行雙重的拉提與修復，喚醒肌膚深層能量，藉以雕塑臉部完美線條；再豪奢地以LA MER海洋拉娜經典乳霜將肌膚的潤彈度完美封存。相信所有LA MER海洋拉娜的貴賓們在這個冬天都能感受到品牌的用心，為貴賓們注入更多的美麗能量。

