美白新趨勢-活力亮采啟動精華液
以往的護膚步驟-潔膚-爽膚和保濕三部曲即完成，然而隨著科技的進步及追求美肌的需求，貝佳斯推出亮白肌底液(Pre-essence)產品，我們建議它在潔膚、爽膚後，塗精華液或乳液前使用，能幫助及吸收隨後塗抹之保養品，我們稱它為啟動液。
全球空氣汙染日趨嚴重、生活與工作壓力巨大，加上長時間工作而缺乏運動，肌膚代謝減慢導致膚色黯黃，誘發痘痘肌及黑色素沈澱，並加速肌膚老化。

嶄新淨白概念  3重控黑淨亮
控黑因子Whitonyl萃取自紅海藻(Red Alga)的活性成份淨白功效強化防禦系統，採用『茄紅素萃取液』 Solanum Lycopersicum Leaf Cell Culture Extract etc.，提升肌膚活力度，幫助肌膚透出健康白皙亮澤。

3重淨白淡斑功效
第一重-從根本抑制黑色素形成，抑制誘發黑色素的活性能力。
第二重-攔阻黑色素輸送，防止過多黑色素沉積在表皮層。
第三重-徹底阻斷紫外線引起的色斑。

『維生素C』Ascorbyl Glucoside，防禦色素形成及擴散，從而減淡黑色素；其維生素C能減少提早老化的現象，大幅提升抗氧化能力，強健肌膚的防禦系統，使肌膚變得更年輕、更健康。

倍數抗痕看得見
以最新生化科技，將珍貴保濕抗皺成分，『白茅河草根』Cogon Grass萃取濃縮成細小分子的精華原液，質地清爽易吸收，賦予肌膚飽滿水分與彈性重現亮采細緻撫平細紋，使肌膚緊緻有彈性，散發迷人的自信風采。




活力亮采淨透啟動精華液 30ml/$1,980

使用方式：
每天早晚潔膚及爽膚(化妝水)後，將適量「活力亮采淨透啟動精華液」由下向上輕按全臉，直至完全吸收。


