營養學領航 DORETTA朵芮 開創新型態的美肌修護學  
全新推出「B12亮澤活妍系列」，開啟美肌營養學的頁章

要擁有健康的好肌膚就從「營養」開始。
長久以來研究人類攝取食物所含營養素的學科即是_營養學，肌膚營養學家「朵芮」細分成對皮膚有益處的元素，不論是維他命、礦物質、脂質、植物萃取等成分，針對肌膚困擾來選擇，將成分以適合肌膚的完美比例做組合，將效性發揮至極大值，讓皮膚修護過程更精準達標。專為肌膚設計的營養配比，堅持無香料、無著色、無礦物油、最適弱酸度的把關，除了優選成分外，更重視「型態」，選取自世界級大廠不同的營養成分，挑選不同的劑型質地，確保能讓肌膚不只表面修護更要能完全吸收至肌底層，因此，朵芮為每個保養步驟都精心搭配最能被肌膚吸收的質地配方，讓營養精華不漏接，才能具體現最科學實究的肌膚營養學。 

朵芮更首次跨國際合作，特別邀請被稱為「日本藥學教父」之稱的日本城西大學副校長暨藥妝學製造研究室指導教授 杉林堅次(Kenji Sugibayashi, Ph.D.)博士領軍監製，將其日本學究之道「集中する意向」專心嚴謹的研發精神，親身配方實驗及指導，以其數十年來擔任國際美妝集團指導顧問的豐沛經驗，及對亞洲女性肌膚的研究與瞭解，和朵芮肌膚實驗室經過一年餘的反覆測試及實驗，設計出最適合亞洲女性的肌膚營養配方---「B12亮澤活妍系列」，開啟美肌營養學的頁章，不僅可以改善肌膚乾燥、黯沈等現象，更可以提供肌膚豐富營養，強健肌質，即使敏弱的肌膚都可以使用。

為解決黯沈、缺水肌膚困擾Solutions :
亮澤活妍營養配方:
杉林教授表示: 維他命B12 (Cyanocobalamin) 是水溶性維他命B群的一種，選擇B12與含有大量親水性基團的神經醯胺(Ceramide)共同協助水分輸送到角質層，為修復乾燥及深層缺水的肌膚困擾的導引配方，主要促進表皮水合作用並有效性去防止表皮水分散發。另配以專利的Actiwhite TM  LS 9808亮」白成份，讓膚況更臻完美，有了保濕為基底加乘亮白的效益，使肌膚從肌底喚出光澤感。

原料選取自DSM荷蘭皇家帝斯曼集團所製造，旗下主要產品有營養補充品系列、防曬劑、Q10及特殊聚合物，已擁有4600項專利，尤其是防曬劑更達到全球一半的市佔率，在2003年併購羅氏藥廠維他命及精製化學品部門，更是為原料製造界的領導地位。

保養有效率  B12成就優質美肌
全系列嚴選維他命B12為水溶性維他命B群之一對於皮膚表層有修護及保濕效能，改善肌膚疲憊、暗沉、乾燥等問題，明顯淡化因年齡增加所產生的細小紋路。另輔以燕麥萃取Hydroxyphenyl Propamido benzoic Acid溫和且親膚是燕麥的主要特質，不易引發刺激卻保有長效性的保濕能量，增進彈力度與緊緻功能，幫助延緩肌膚老化，對防護修護、安撫舒緩有很好的效果。

世界級專利雙向狙殺暗沉  擺脫暗沈
兩種活性成份作用，以雙月桂酸蔗糖酯&豌豆提取物，透過雙重作用途徑可顯著達到亮白效果。特殊的專利MEDIACALM R 黃細心根則以優異的抗老化能力著稱，創新運用概念將黃細心根分子化後快速作用至皮膚，達到舒緩作用，進而修護減少肌膚因外在因素帶來的刺激。

神經醯胺提升保水力  激活肌膚實現亮澤美肌
複合性神經醯胺包含神經醯胺2型(Ceramide II)  平衡肌膚水份，增加保護屏障的障避功能。神經醯胺3型(Ceramide III)  平衡肌膚水份，迅速修護肌膚，保護肌膚。神經醯胺6型(CeramideVI)幫助促進角質代謝且溫和不易刺激，能使肌膚更平滑。高效保濕成分，補水效果是玻尿酸的數倍。與人體肌膚組成相似的神經醯胺，易被皮膚吸收，更能滲透至表皮深處，被譽為補水之王，能有效防止表皮水分散發，維持並調節表皮的含水量。 



B12亮澤活妍化妝水(濕敷專用重裝瓶) 320ml/$1,280

日本美容道一直以精緻細心著稱，從保養的第一道化妝水開始，強調有效的「濕敷」更能讓保養持久且滲透，將整瓶的營養維他命B12和高密度玻尿酸Sodium Hyaluronate保濕因子，配合獨家「水滲透配方」深入肌膚底層鎖住水不流失，保濕美白雙管齊下，跟黃臉婆掰掰！擊退蠟黃、暗沉及斑點，重現白裡透紅的好肌質！ 

使用方法：用化妝棉或手心按壓適量，輕拍於臉部及頸部肌膚。 
*特別推薦將化妝水充份勻濕在化妝棉上，濕敷5分鐘有助於深入肌膚較乾燥處，加強補充水分。


B12亮澤活妍精華液 50ml/$1,480

快速改善OL最常出現的黯沈、缺水困擾，特別填加風靡歐洲上千年的紫草修護配方，以最先進的植物培養技術呈現，分子細化，成就PhytoCellTec™ 植本肌活素來修護肌底效果更加乘，純化後植萃能量讓肌能再現，肌質活化活能健康，倍感柔滑水嫩的優質美肌。

使用方法：取適量於臉部及頸部肌膚，並稍加按摩幫助吸收即可。 


B12亮澤活妍精華霜 65ml/$1,380

天然的淡粉紅乳霜質地水潤滑順，觸感細柔且易堆勻，以水滲透新科技微化B12營養素及神經醯胺，分子更易直接滲入肌底，其優異的保濕效果加上雙專利配方Actiwhite TM亮白成份x MEDIACALMR黃細心根的活性成份作用，雙向狙殺暗沉色素，斷絕暗黑所有後路，特有的MEDIACALMR 黃細心根俱高度抗老化及舒緩作用，能確實發揮作用，對抗外界壞物質的侵擾。

使用方法：取適量於臉部及頸部肌膚，並稍加按摩幫助吸收即可。 
加值方法：約取10元硬幣的量，為臉及頸部肌膚做三分鐘快速按摩，以畫圓圈及平撫手勢為主，特別加強在易乾燥及脫妝部位，再以溫熱毛巾做濕敷，等熱氣散後即可取下，再次輕拍化妝水則更能幫助上妝服貼及提升保濕續航力。65ml超值大容量，國民級品牌。

