隨著春夏的腳步越來越近，忽冷忽熱的天氣會導致肌膚受到影響，容易造成乾燥、角質增生等問題。在換季肌膚的保養上也要格外注意，除了更換保水的產品外，清潔保濕絕對是任何肌膚保養的第一道課題，透過高保濕成分加強肌膚的飽水與鎖水度，並在日常生活中提高水份的攝取，雙管齊下會更有效率的維持肌膚水嫩，讓您的肌膚在換季時節也能潔淨光亮。

Mythos 米索思 綠石 深層敷面泥，選用希臘 賽瑟島的綠石泥，地中海的風土調和使綠石泥擁有高貴的微量元素及礦物鹽類，能有效調理因氣候冷熱交替變化激生的表層老廢角質，是當地居民對抗海風氣候變化的護膚祕方。敷面泥另添加蘆薈，荷荷巴油，乳油木果油配方，可深層滋養與活化肌膚，敷用立即感受到肌膚的滑嫩與潔淨感。搭配希臘Mythos 米索思 臉部呵護系列，選用頂級橄欖菁華為基底，添加不同的植物菁萃，溫和調配而成，從清潔到保養，讓希臘的橄欖精華活性深層滲透，讓肌膚維持Q彈水嫩。




圖左至右

＊柔膚潔顏膠 200ml/$780
＊柔膚調理化妝水 200ml/$680
＊24小時水感保濕乳
　50ml/$1100
＊24小時高效滋養精華霜
　50ml/$1200



綠石深層敷面泥  
75ml/$880

來自希臘賽瑟島的綠石泥擁有高貴的微量元素能幫助肌膚深層淨化，並吸收毛孔多餘的髒汙與汙垢，添加蘆薈、荷荷巴油、乳油木果油等配方，讓泥也不易乾燥緻脫落，可深層滋養、強化保濕，使用後能感受到肌膚的滑嫩與潔淨感。
