可以持續長時間完美妝容
修飾毛孔及肌膚暗沉
展現滿溢透明感的細緻美肌

持續清爽美肌的秘密：
1:迅速修飾毛孔及肌膚凹凸。
2:具有高服貼效果及優秀的遮瑕效果，自然修飾膚色不均及遮瑕。實現具有透明感的妝容。
3:促進肌膚與粉餅的密合度，因此能夠長時間保持完美妝容
4:吸收多餘的皮脂分泌，預防皮脂分泌過盛，長時間維持肌膚清爽


完美修飾毛孔及遮瑕
展現充滿透明感、完美柔滑的肌膚質感
有效修飾粗大毛孔及肌膚瑕疵，液態的質地能自然修飾膚色不均，完美遮瑕！
無油的粉底液，質地輕盈不黏膩，能預防皮脂引起的暗沈，可塑造出淨透的素肌感，隨時感受輕盈服貼的魅力，長時間維持舒服的妝容。

ORBIS「新清亮粉底液」全新上市，11/1～12/30期間，購買新清亮粉底液（全5色，原價NT$650），即可享有特價優惠NT$580。全5色
8810  Pink Natural 02（暗沉偏黃膚色）    
8811  Natural 01（白皙膚色）                 
8812  Natural 02（一般膚色）                 
8813  Natural 03（健康膚色）                 
8814  Beige Natural 01（白皙偏黃） 





秋冬季節逐漸寒冷乾燥，卸完妝後的肌膚，需要更多保濕精華的滋潤。
全新升級的『ORBIS新‧澄淨卸妝凝膠』，使用天然椰子皂基洗淨成份，溫和帶走彩妝及污垢。
滑潤膠狀質地減少卸妝時對肌膚的拉扯。
另外添加3種保濕面膜級的保濕成分，讓卸完妝的肌膚也能不乾不澀，既水嫩又膨潤。

於11/1－12/31期間購買ORBIS新澄淨卸妝凝膠，即可享有特價NT$550(原價NT$620)。

＜新‧澄淨卸妝凝膠的特色＞
『全新膠狀液化型態』
使用天然椰子皂基洗淨成份，只要在臉上輕輕推開，待凝膠轉變為液狀質地，就表示彩妝已經浮起，用水沖淨即可。

1『卸妝力大提升』
與舊品相較，提升了彩妝融解的效率。只要在肌膚上輕輕推開，待凝膠質地轉變為液狀，就表示彩妝已經完全融解，可用清水洗淨。

2『三種保濕成分配合，滋潤更升級』
添加玻尿酸、海洋性膠原蛋白、蜂王漿精華三種優秀的保濕成分，讓卸妝也變得像是在敷保濕面膜一般，洗完後肌膚感覺水嫩又有彈性，保濕力提升33％。

3『百分之百無油份』、『手濕濕也能用』
正因為100％無油份，所以不會奪走角質層上需要的滋潤，洗完也不會有一般卸妝油常有的黏膩不適感。而且，手濕濕時也能使用，在浴室裡卸妝也變得好容易。

豐富珍貴的保濕成分
凝膠質地徹底卸除彩妝污垢
含豐富保濕成分的凝膠卸妝，在臉部溶解後由凝膠轉為液態，能輕柔卸除全臉彩妝，迅速確實還你潔淨的臉龐。
蘊含含玻尿酸、海洋性膠原蛋白、蜂王漿精華等珍貴的美肌成分，能快速活化疲憊肌膚，重返健康光澤，適合喜愛柔潤保濕卸妝觸感者。
