2014 AVEDA地球月 
守護純淨水 生命更美好
限定蠟燭溫暖義賣、24小時全球慈善剪髮『卡』拉松 
AVEDA邀請您一起以行動支持美麗的地球

根據聯合國兒童基金會指出，全球約有7億8千萬的人口無法取得純淨水*，世界衛生組織更表示，每一天約有3,900名兒童因為不乾淨的水或極差的衛生條件而死亡*，純淨水目前仍是攸關生命的重要環保議題。為了保護我們共生共存的地球，自1999年以來，全球AVEDA已募得美金2億6千萬元(約台幣78億元)支持地球月行動，持續守護純淨水資源相關專案，為能擁有更為美麗的居住環境而努力。今年，2014年地球月，AVEDA計畫募得美金600萬元(約台幣1.8億元)繼續守護我們共生共存的的美麗地球。                                (註*:資料來源-UNICEF and WHO,2012)

2014年4月AVEDA地球月，全球AVEDA持續關注全球純淨水議題，希望透過行動，邀請更多消費者一起守護更純淨水資源，珍惜豐沛的美好！台灣肯夢AVEDA將推出2014地球月限定蠟燭義賣，邀您共同點亮希望與未來，同時在4月7日共同響應全球AVEDA Salon再次舉辦的「慈善剪髮『卡』拉松Cut-A-Thon」串聯活動，希望透過跨時區接力，傳遞愛心不間斷，匯集最大的力量保護純淨水資源，改變生命。

所有活動募款所得將捐至全球綠色基金會GGF (Global Greengrants Fund)以及台灣人禾環境倫理發展基金會，幫助全球水資源弱勢社區，以及在地水資源教育等計畫。同時關懷地球，做到「美就是來自美的實踐」！



AVEDA 2014地球月蠟燭  4月溫暖限定義賣
地球月限定純香蠟燭 $520

AVEDA地球月限定蠟燭義賣活動已超過7個年頭，共募集超過760萬美金(約台幣2.3億)支持全球綠色基金會(GGF)的全球水資源保護專案，同時幫助全球水資源弱勢社區建造新的用水系統。

在印度，每1組地球月蠟燭的義賣金額，可以幫助提供1個家庭共6個成員半年的乾淨飲用水，婦女們再也不用每天花８小時的路程辛苦往返取水，能有更多機會陪伴孩子。全球綠色基金會執行總監Terry Odendahl表示: 「Aveda與當地社區合作，已經維護了超過700個純淨的水源、湖泊及河流，另外也幫助超過20,000名婦女因為純淨水計畫增加了工作機會，讓全球綠色基金會及創造地球永續經營的目標有了極大的改變。」      

今年地球月限定純香蠟燭Light the Way Candle帶有微辛辣的植物純香氣息，採用純天然大豆蠟搭配來自印度100％的生薑、野薑花及肉桂等有機精油，能點燃超過27小時的幸福燭光，溫暖世界每個角落！而包裝上的塗鴉來自印度Umbari當地村落的小朋友們，傳遞出最單純的喜悅，也展現純淨水為植物、動物及人們所帶來全新生命的力量。
讓我們以實際的行動，幫助更多生命的永續生存！
第二屆「慈善剪髮『卡』拉松Cut-A-Thon」
再度挑戰全球跨時區串連愛心不停歇

2013年開始，全球AVEDA發起「慈善剪髮『卡』拉松Cut-A-Thon」活動，以「24小時不間斷剪髮募款活動，籌得全球最高募款金額」挑戰金氏世界紀錄成功。全球有超過15個國家、900間AVEDA直營及夥伴沙龍共同完成這項挑戰。活動募得的款項超過500萬美金，幫助全球超過30個國家的社區居民取得純淨水資源。
台灣肯夢AVEDA旗下直營門市3rd Place大安店與夥伴店家，將於今年4月7日再度參與全球AVEDA「慈善剪髮『卡』拉松Cut-A-Thon」活動。邀請所有消費者提前預約4月7日(一)剪髮服務，肯夢AVEDA將捐出4月7日當天剪髮全數所得，以支持台灣水環境教育，執行貢寮水梯田復育計畫。
希望能將這份愛心擴展讓更多人一起響應參與，
邀請您一起體驗「美就是來自美的實踐」！(註**: AVEDA以76,569.15美元獲得金氏世界紀錄認證)

Protect Water , Change Lives 讓純淨水點亮希望 使生命更美好

多年來，台灣肯夢AVEDA感謝所有關懷地球您們，讓實質的作為和效益遠大於這些捐款數字。2014年，台灣肯夢AVEDA持續透過4月發起地球月相關活動，與人禾環境倫理發展基金會攜手合作，支持貢寮水梯田復育計畫，持續為水資源的環境議題投入更多力量。也邀請您們一起從生活中的小處著手，希望透過全世界的力量，用關懷與愛心實際行動保護水資源，以更友善的方式，讓美麗的地球繼續幸福的轉動下去！




