Atoderm賦妍 滋潤系列
低敏香氛潔膚凝膠 / 低敏香氛滋潤乳

賦妍滋潤系列是乾性、敏感、脆弱及一般性肌膚的救星，在清潔用品的選擇上要選用不含皂鹼、不刺激肌膚、洗後舒適不乾澀、並能維護肌膚天然皮脂膜，並形成保護屏障，且能增加肌膚保護力的賦妍滋潤系列，在保養品選擇上要特別注意不含香料、，法國貝德瑪皮膚研究中心堅持全系列產品不添加香料、必需脂肪酸(EFA)、天然保濕因子(NMF)、尿素(Urea)等，並提供符合乾性肌膚的需求。另含甘油等最溫和的補濕及保濕因子，耐受性高，為最溫和不刺激的保養聖品。



低敏香氛潔膚凝膠
200ml/$980

新一代溫和香氛舒敏配方，清爽清潔凝膠質地，提供乾燥肌膚舒服的清潔體驗，不含皂鹼，性質溫和、低刺激，維持皮脂膜，不會造成肌膚的負擔，有助於皮膚天然保護膜功能的加強。輕柔地清潔讓每次的沐浴都是一個保養和保濕的過程，不讓水份散失，讓身體滋潤不乾燥。添加獨特皮膚保養先進配方D.A.F，可滋潤保濕、提高肌膚保護力及耐受度。含有溫和性香料，淡雅怡人清香，使用時更加愉悅。

低敏香氛滋潤乳
200ml/$980

新一代香氛舒敏配方，清爽滋潤不油膩，日常保養用產品。 用於乾性肌膚，能加強肌膚修護能力形成保護膜，恢復肌膚的舒適度、柔順度及保水度，原本的乾燥感可有效改善，維持一整天的舒適，有效維護肌膚保護功能，減少肌膚的水分散失，質地清爽不油膩，一年四季皆可使用。含有溫和性香料，淡淡幽香， 使用時更加愉悅。添加獨特皮膚保養先進配方D.A.F ，可提高肌膚保護力及耐受度，舒緩及安撫肌膚，達到長效保濕。屬非閉塞性水包油乳液，每天皆可使用的舒適質地，高延展性、高滲透性。

北市衛妝廣字10204032號
