謝謝分子釘！HELP ME拯救乾荒危肌
韓國超人氣《Dr.Jart+分子釘SOS系列》 2014全新亮相！
肌膚長時水嫩關鍵　啟動永恆美顏模式

韓國專業護膚領導品牌Dr.Jart+，重量級明星商品《分子釘SOS系列》於2014年超人氣登場！添加肌膚水嫩關鍵元素「分子釘(Ceramide)」配方，能提升肌膚細緻度，長效保濕，維護敏弱肌膚，啟動肌膚永恆美顏模式！

韓國專業保養品牌Dr.Jart+
創新科研與肌膚美學的完美結合
研發出安全、舒適、有效的護膚商品，選用精純有效成分，避免肌膚過度刺激，修護同時建立肌膚防護罩。全系列商品採嚴謹包裝製程，與外界接觸降至最低，維持產品高純淨與穩定性。Dr.Jart+堅持無人工色素、無人工香料、無刺激性酒精成分，同時專為亞洲膚況研發，是根本改善肌膚問題的絕佳選擇。



分子釘SOS修護凝露
150ml/$1,150

《凝露型態，能有效活化肌膚增加防護力，讓敏弱不找碴》
持續強化肌膚防護功能
藉由特殊高純度分子釘滲透肌膚，達到活化保濕、提升肌膚防護力。改善肌膚乾燥、粗糙、細紋、皺紋、脫屑、發癢等問題。
改善清潔後緊繃與脫屑的肌膚
即使使用了保溼產品，缺乏分子釘仍會導致乾燥與脫屑肌膚，使用後可增加肌膚自我的持水能力。
舒緩敏弱肌膚
分子釘SOS修護凝露擁有天然保濕與高純度分子釘能快速修護頻繁脫皮與受刺激的肌膚，維持健康狀態。
主要成分
分子釘：強效修護、鎖水

分子釘SOS滋養霜
50ml/$1,350

《分子釘SOS滋養霜藉由增加肌膚屏障力，長效保水長達26個小時*》
持續強化肌膚防護功能
藉由特殊高純度分子釘滲透肌膚，達到活化保濕、提升肌膚防禦功能。改善肌膚乾燥、粗糙、細紋、皺紋、脫屑、發癢等問題。
強力防護肌膚
每天使用，能保護肌膚免於陽光、抽菸、汙染、懸浮微粒、壓力等危害，同時用維生素B9，維持肌膚健康功能。
主要成分
分子釘：強效修護、鎖水
馬齒莧萃取：舒緩
甜菜根：保濕

 分子釘SOS滋養霜(清爽型) 
90g/$1,350

《奶酪般的霜狀質地，清爽又具極佳保濕力!》 
改善肌膚防護力
藉由特殊高純度分子釘滲透肌膚，達到活化保濕、提升肌膚防禦功能。改善肌膚乾燥、粗糙、細紋、皺紋、脫屑、發癢等問題。
保濕
含有保濕成分甜菜鹼，可使肌膚長時水嫩。
奶酪般清爽質地
塗抹時立即感受保濕與柔嫩，透氣不厚重，豐富的保濕成分帶著強大保濕力滲入肌膚。
主要成分
分子釘：強效修護、鎖水
巴巴蘇油：保濕
醋酸鹽維他命E：防護肌膚有效保濕

 分子釘SOS潤唇膏
15g/$450

《擁有分子釘與乳木果油高保濕護唇膏》
高純度分子釘滋潤雙唇
分子釘3型可以保護乾燥唇部肌膚讓唇部，恢復水嫩健康。
50%高濃度乳油木果油
乳木果油含有大量持水成分，長時間滋潤保濕。
 主要成分
分子釘：強效修護、鎖水
乳木果油：保濕

分子釘SOS潤手霜
75ml/$550

《修護乾燥雙手、增加指甲光澤》
高保濕效果
分子釘3型、甜菜鹼(自然胺基酸)，長時間提高肌膚保濕力。
指甲與手部立即修護
甜菜鹼強健角質層並讓指甲平整光滑。
保濕滋潤不黏膩
清爽且延展度好並提供長時間滋潤。
主要成分
分子釘：強效修護、鎖水
甜菜鹼：保濕
北市衛妝廣字第10302350號
