戲劇一哥楊一展  拍戲對抗+10度溫差嚴峻環境
大打保濕保衛戰  就怕肌膚鬧水荒
大方分享自身保濕救星 來自最愛的保養品牌KIEHL’S契爾氏

Kiehl’s契爾氏於2014年2月22日於中壢太平洋SOGO百貨，邀請當紅人氣偶像男星─楊一展擔任一日店長，剛結束新戲拍攝工作的他，現場分享拍戲甘苦談，此次拍攝期間剛好碰上多端的氣候變化，長時間的拍攝過程，除了體力受到挑戰，肌膚狀況也是，如何在鏡頭前永遠保持像睡滿12小時的水潤，全靠Kiehl’s契爾氏「冰河保濕玻尿酸水凝霜」，為肌膚即時抓水、補水。

楊一展此次以全新角色出現，以精湛的演出大受好評。聊起拍攝過程，楊一展有分享不完的回憶。此次拍攝地點以台北和高雄南北兩地為主，拍攝期間剛好寒流來台報到，台北與高雄兩地溫差差到+10度以上。楊一展說：「極熱極冷的溫差不但挑戰大家的意志力，也挑戰所有演員的的肌膚狀況!」完美主義高標準的他，在這時候特別注意保養細節，不論在妝前或是卸妝後，他最在意的就是保濕是否做的足夠，因為他認為，保濕乃好肌膚之本！但選保濕品他有個規則，就是絕對不選質地會黏膩、造成肌膚負擔的保濕品，因為悶熱的保養品就像讓肌膚停止呼吸一樣讓人窒息！楊一展在使用Kiehl’s契爾氏「冰河醣保濕玻尿酸水凝霜」後，他表示，Kiehl’s契爾氏這款水凝霜，輕盈好吸收的質地讓人驚艷！但同時擁有長時間的保濕力，即使是長時間待在極冷的環境下，脫皮、紅腫的狀況完全消失!這次拍戲多虧了Kiehl’s契爾氏，讓他在鏡頭前完全不用擔心肌膚出糗!


冰河醣保濕玻尿酸水凝霜
50ml/$1,250

極保濕卻比雲還輕的「冰河保濕玻尿酸水凝霜」，Kiehl’s契爾氏創新「玻尿酸雙分子保濕」是核心關鍵!兩階段作用，先抓水再鎖水! 玻尿酸抓水分子能將保濕因子滲透至肌底，為細胞抓水1000倍!接著玻尿酸鎖水網分子在肌膚表層形成持續 24 小時的保濕護膜，進一步提升肌膚的鎖水力與天然防禦力，有效抵擋因外在環境造成的水分流失。	

建議使用方法：完成臉部基礎清潔後，於化妝水後使用，白天或晚上均可，塗抹於乾淨的臉部肌膚，可避免水份的消耗流失。

