NUXE黎可詩 大馬士革玫瑰淨膚系列

NUXE黎可詩在種類多樣的薔薇科植物中，選用香氛最為濃郁，香脂含量是玫瑰中最高的大馬士革玫瑰，馥郁的香氣及滋養效果很適合在各種不同的氣候下使用。其特選大馬士革玫瑰晶露成分，含有天然極細保濕因子成分自然純淨， pH值為接近皮膚的酸鹼值，具有保濕等多重功效，能在清潔之餘有效加強皮膚保濕度，調理膚質並使肌膚細緻美麗就像剛敷過面膜般水嫩光滑、觸感絕佳，給肌膚最完整有效的保濕力及防護力。以植物花朵草本的萃取精華及柔細膚觸來輕鬆卸妝、清潔、保濕度及滋潤臉部肌膚，使日常保養更加享受猶如肌膚SPA，濃郁的玫瑰香氣讓清潔步驟多了幾分優雅奢華，讓缺水的肌膚獲得更徹底的呵護。

玫瑰柔膚水 
200ml/$1,180

內含大馬士革玫瑰花水特有的馥郁甜美花香，具有保濕、緊緻、舒緩、柔嫩肌膚等功能，能迅速滲透肌底進行補水，調理肌膚平衡酸鹼值使肌膚獲得深層安定潔淨、柔嫩透亮。植物甘油與金縷梅可強化保濕對抗老化，特添加玻尿酸留住水分讓肌膚不乾燥。含花草植物萃取精華敏感肌也適用。

使用方式：早晚潔膚後，以化妝棉取適量柔膚水，輕輕拍打全臉肌膚、頸部。也可浸濕面膜紙，濕敷10分鐘淨化肌膚。全年齡、全膚質適用。


玫瑰毛孔淨化面膜 
50ml/$1,280

深層潔淨肌膚中的汙垢及老廢角質，同時緊緻回復肌膚柔嫩彈性與光澤。大馬士革玫瑰花水及尿囊素可保濕緊緻、柔嫩舒緩；植物甘油可強化保水，迷迭香花水能透亮膚色並深層淨化。特添加高嶺土與米粉末可改善毛孔阻塞顯現平滑。成份溫和，用後肌膚淨化輕柔、不泛油光，使肌膚細緻充滿彈力光澤，再現美好年輕膚質。成分溫和，混合性、敏感性肌膚或毛孔粗大可加強使用。

使用方式：清潔肌膚後，將本品塗抹於臉部10至15分鐘，必須覆蓋肌膚，避開眼、唇部肌膚，再以溫水沖洗。敏感性肌膚及混合性肌膚一周使用兩次；乾燥肌膚一周使用一次即可。
北市衛妝廣字10206006號
