美肌釋放魔法
輕柔”膜”力纏繞瞬間
愛情此刻生效

魔法”新”肌密
零毛孔 零距離 讓他更靠近

為延續ANNA SUI 2014 春季彩妝引領的紅粉戀愛妝感，打造輕盈甜美的妝容，首先必須擁有零毛孔
的光透美肌和輕薄底妝，才能在戀愛美肌釋放魔法的瞬間，讓他更加大膽靠近……
魔法”新”肌密 = (零毛孔肌 + 輕透底妝) X 防曬係數
近年來，具有美肌模式的APP 相機應用程式，已從多數女性的新寵變成必備功能，機密在於柔焦技
術讓照片中的膚色呈現均勻透亮的驚人效果，並隱藏了最讓女性苦惱的粗大毛孔，而擅長打造柔焦美
肌的ANNA SUI 經典『魔法肌密』底妝系列，將再度推出『魔法肌密毛孔遮瑕膏』重量級新品，一指
瞬間的”膜”力，毛孔即刻被柔化隱藏!如何實現零毛孔的光透”肌”密，就讓ANNA SUI 告訴你

魔法肌密毛孔遮瑕膏
5g/$900

”膜”力一指瞬間 清爽服貼 毛孔也能健康呼吸
魔法肌密毛孔遮瑕膏，加入底妝系列共同成分的雪花狀粉末，運用不規則反射原理，創造一種光學假象，當光線四射就像變了一場視覺魔術秀，肌膚看起來光彩明亮，毛孔即刻被輕盈柔化、完美隱藏，還能清爽呼吸!

其中的柔焦成份，使凹凸肌膚表面變得均勻滑順，提高服貼度，讓下個底妝步驟輕易漂亮延展；添加防止肌膚油水不平衡造成的毛孔出油成分，是戀愛妝容持久的美麗關鍵；此外，富含玫瑰果油、蠶絲萃取加強肌膚保濕、柔軟度，而淡粉色基底創造透明感，並特別加入珠光粉體提高光澤感，滑溜溜的清爽質地，滑順地將遮瑕膏融入肌膚，就像啟動戀愛美肌模式，小魔女不再躲藏相片之後，大膽走出擄獲戀人的芳心!

建議於上妝前以指尖取用適量，於T 字部位易出油的地方或兩頰、鼻頭等毛孔較粗大的部位，輕輕塗
抹，也可於補妝時，於吸油面紙後直接使用在彩妝上。

【限量】魔法肌密防曬蜜粉SPF 25 PA＋＋
18g/1,850

光透力、輕薄力、防曬力全面升級 UP
2014年春夏底妝強調由內至外散發自然光透的美肌，取代過往厚重遮瑕的粉感肌膚。ANNA SUI 升級版限量魔法肌密防曬蜜粉，無包覆感的極薄化妝膜，使肌膚更加均勻透亮，只要一層輕薄底妝，就能散發光澤透亮的水嫩活力感。

蜜粉中特別添加明亮粉體，引出肌膚的光澤與透明感，並巧妙加入金色、紅色的微細珠光，為肌膚演繹更自然的紅潤光澤。此外，防曬係數提升至SPF25˙PA++，幫助無瑕的臉龐多一層美麗防護，質地清爽，如絲綢般細緻柔滑的觸感，撲上雙頰飄散淡淡薔薇花香，宛若戀愛中的精靈，在薔薇花園的春日午後，隨著怦然心動的節奏輕舞飛揚；白色鋼琴烤漆外盒，刻著浪漫經典的薔薇雕花，宛如藏著美麗魔法的寶盒，也可當作收藏寶物的夢幻逸品喔!

魔幻防曬護唇膏SPF25 PA++
3g/$1,050

紫外線&乾燥雙重防護
戀愛美肌成功擄獲戀人視線，而拉近彼此距離的臨界點，就在雙唇碰觸的剎那間。然而，雙唇的防護總是容易被忽略……。其實，唇部是肌膚中自我防禦機能最薄弱的一部分，不像肌膚有毛孔的保護，尤其長時間赤裸裸在紫外線的照射下，易導致脫皮甚而脫妝。ANNA SUI 特別研發增添高防曬係數的護唇膏，將系數提高至PF25˙PA++，為嬌弱的雙唇披上溫暖的外衣，阻擋紫外線與乾燥的侵襲，並增添抑制水分蒸發及高飽水力的成分，達到鎖水、撫平唇紋效果；遇到體溫即融化的融化油成份，讓唇觸柔滑Q 彈不黏膩，不用擔心唇部過滑而不易上唇彩，也具有唇部打底隔離功效，外包裝旋轉式的管狀設計，貼心增加攜帶的便利性。

【限量】薔薇戀愛唇膏
3g/$1,050

蔓延浪漫的戀愛春色
要襯托光透美肌的好氣色，並延續粉紅基調的戀愛春彩，ANNA SUI再度推出三款薔薇戀愛唇膏，為粉漾春綻點綴一絲嫣紅俏麗。輕柔的粉嫩唇色，含著甜蜜的愛戀滋味，#01 櫻桃粉紅實現晶亮柔和的甜蜜色澤，#02 珊瑚粉紅透露著羞澀的純淨感，兩款都帶有若隱若現的銀色珠光，展現自然不過度光澤的柔光感，#03 健康活力橘，則演繹澄淨鮮活的元氣妝容。三款色系都擁有融化在肌膚般的觸感，滋潤柔滑的優越服貼度和淨透顯色效果，宛如陶醉在微醺的KISS 中，綻放悸動的光彩。外包裝分別以ANNA SUI 設計師最愛的紅、紫、黑以及流行的金色，復刻經典薔薇和蝴蝶圖騰在白色純淨的旋轉盒上，如繽紛戀愛的花朵恣意綻放，舞蝶幸福地翩然起舞，展現了生意盎然的柔媚春日。
