以音波洗臉革命引爆全球銷售熱潮，也帶動全台洗臉革命的音波淨膚儀第一品牌Clarisonic 科萊麗音波淨膚儀，繼全球首創的音波洗臉革命之後，再一次在不論男女都十分在意的毛孔問題上，以領先全球的創新概念及科技推出革命性的『DEEP PORE毛孔飛縮系列』，震撼全球市場！藉由(一)淨化、(二)飛縮的二大創新概念，針對粗大毛孔提供最深層速效的解決之道。使用一次，毛孔瞬間飛縮25%，有效深層清除94%的毛孔髒污，持續使用三天後肌膚亮度更提升高達93%，不只能全面呵護出縮小緊緻的零毛孔，更能幫助肌膚重新尋回透亮光彩的肌膚原色，展現出光滑、無瑕、透亮的0毛孔肌！
Clarisonic科萊麗品牌經理蔡明勳Anderson指出，根據Clarisonic科萊麗所做的研究調查資料顯示，無論男女，毛孔粗大、黑頭等是消費者最在意的肌膚問題中的第一名。然而，在傳統的保養方法中，毛孔一旦變大就很難獲得有效的改善!因此消費者往往轉而求助醫美，只是醫美的治療方式若不能搭配上毛孔最基本的深層清潔之道，還是很容易因為無法有效深層潔淨毛孔而再次面臨毛孔粗大的情況！專業皮膚科醫師邱品齊亦指出:「臉部毛孔粗大的問題在青少年之後就會逐漸發生，主因通常來自於T字部位出油過盛或是因為角質與皮脂堆積在毛孔開口處形成粉刺，長期阻塞毛孔所致，若沒有適當處理，更可能會造成發炎痘痘而形成凹洞。此外隨著年齡增長，肌膚真皮開始鬆弛，也可能導致毛孔粗大的狀態。」

Clarisonic 科萊麗音波淨膚儀全新推出的『DEEP PORE毛孔飛縮系列』，就是特別針對改善肌膚毛孔粗大及阻塞問題所設計的全新系列，透過(一)淨化、(二)飛縮的簡單2步驟，一次解決肌膚毛孔粗大狀況，除了獨家專利『油性肌刷頭』的潔淨效果之外，更結合『毛孔飛縮洗面露』、『毛孔飛縮白泥面膜』2品項，從基礎的洗臉開始到後續的面膜保養，2步驟雙階段的全面淨化毛孔肌膚。使用一次毛孔飛縮效果高達25%，並且藉由毛孔問題的改善，同步有效緊緻提拉全臉肌膚！獨家專利設計的油性肌刷頭，以獨家專利音波雙向運作科技，打造出更能深層潔淨毛孔內髒污及殘妝的效果。
(一)淨化  (二)飛縮
2步驟從內到外  一次解決毛孔粗大問題
Clarisonic 科萊麗音波淨膚儀全新『DEEP PORE毛孔飛縮系列』，從淨化到飛縮，讓你透過音波洗臉及面膜搭配，就能在家全面打造完美無瑕的0毛孔肌。
毛孔飛縮洗面露
177ml/$1,050 
專為毛孔肌膚設計的『毛孔飛縮洗面露』，以特殊配方有效控油及淨化毛孔，搭配毛孔飛縮刷頭使用，極致有效成份中包含植萃果酸雞尾酒複方作用，溫和有效的代謝老廢角質。主要成分包含天然植萃羅望子有機酸、蘋果酸、檸檬酸、水楊酸，能有效控油、溫和代謝肌膚角質；薄荷萃取物則能鎮靜舒緩肌膚。山茶花萃取、薄荷葉植萃、小黃瓜，植萃保濕複方洗後不緊繃。七大溫和安全保證，不刺激、溫和PH、不含皂鹼、無致敏、無Parabens防腐劑、無界面活性劑、無染色劑。獨家專利設計的雙向迴旋飛縮『油性肌刷頭』則是專為粗大肌膚及阻塞毛孔所設計，採用獨家專利音波雙向迴旋科技，每秒音波共震300下產生倍數的流體作用力，藉著無數細小水流泡泡，溫和且深層淨化毛孔髒污和殘妝、及油脂！
毛孔飛縮白泥面膜
60ml/$1,050
在每日『毛孔飛縮洗面露』及獨家專利『油性肌刷頭』的音波洗臉之後，每周2次搭配Clarisonic科萊麗特別針對毛孔肌膚設計的『毛孔飛縮白泥面膜』，深入柔嫩潔淨肌膚。『毛孔飛縮白泥面膜』中富含能修復受損肌膚及具有極強髒污吸附力的天然火山白泥、天然礦物高嶺土，搭配超磁吸排毒科技，能吸附深層毛孔殘汙、有效軟化老廢角質，深層排毒。玫瑰精油植萃複方含玫瑰花精油，薰衣草、茉莉花，小黃瓜，天然蘆薈，洋甘菊萃取，能修復受損肌膚、緊緻毛孔。植萃果酸雞尾酒複含天然植萃羅望子有機酸、蘋果酸、檸檬酸、乳酸、水楊酸。溫柔代謝角質，淨化毛孔。蘆薈及洋甘菊則能有效鎮靜舒緩肌膚狀態。

