韓劇《來自星星的你》話題持續延燒 劇中仿肌正夯！
揭密千頌伊的清新雪白肌！！
LANCOME請來韓風流行教主Yura
第一時間解開韓劇女主角美麗肌膚的密技！


2014年韓劇搜尋No.1-《來自星星的你》，各種相關話題high翻觀眾，戲中所有的一切都成為模仿的對象，男女主角與劇中美妝時尚帶領的風潮，也都相繼成為了最熱門的話題，而女主角千頌伊，更是躍身為當下美妝時尚潮流的最新代名詞！她那乾淨清新的妝容散發出精緻美，清爽低調的眼唇點綴令人讚賞，尤其劇中她那透亮雪白肌，更是讓人無法將目光移開！

人人都想成為千頌伊，韓國清新雪白肌現正流行！Lancome掌握最新美妝脈動、滿足所有消費者的願望，第一時間邀請韓國人氣流行教主Yura來揭開千頌伊的美白密技、分享韓國最夯美白趨勢。
韓國大流行的Next Trend   乾淨派大勢回歸！
Yura表示在韓國不經雕琢的”乾淨派”大勢回歸！擁有無暇透亮素顏及打造清澈明亮底妝是重點！以前韓國女明星流行”超存在感”妝容，強調濃厚底妝配上眼唇妝，現在則是自然清新顏最得眾人心！沒有瑕疵斑點的透亮膚質搭配一整天自然不帶髒感的底妝，就像韓劇女主角般的自然清新Look正在大流行！

韓國新潮流人物的漂亮密技
現在韓國流行利用超強度、高效能的保養品，來取代鐳射類的微整形。Yura指出”美白”和”立即有感”是現在韓國女性選擇保養商品的守則，而這當中Lancome的美白保養系列是她採訪時尚潮人時，最被推薦的商品，也被評價為最能美白、效果也最持久的系列！至於彩妝部分，最受歡迎的是帶動韓國整天不黯沉底妝風潮的Lancome瞬白奇持蹟久粉底系列，受到了潮人與部落客的追捧。
千頌伊的透亮清新顏密技 
鐳射光5X淨斑精華    
30ml/$3,300
50ml/$4,600

【來自星星的你】這齣戲，女主角千頌伊那清新透亮的雪白肌真的是讓所有女人瘋狂！Yura說到了千頌伊的妝容也正反映出了韓國現正流行的美妝趨勢。想要畫出她的極裸雪白妝容，保養與底妝很重要，清新乾淨的無暇膚質搭配白皙透亮不黯沉的乾淨底妝是關鍵！

如果膚質本身狀況就充滿斑點、顏色不均、暗沉，再怎麼靠彩妝遮蓋或攝影團隊拍攝修片技巧，也難以達到每個鏡頭都呈現出千頌伊那透亮肌膚效果。常要面對錄影鏡頭的Yura深感其受！要在鏡頭前呈現出清新雪白肌效果，就要先擁有清新乾淨的無瑕膚質，而這得要從美白保養開始。Lancome《鐳射光5X淨斑精華》讓女性全程掌控黑色素、有效擊黑，更搶先溶解黑色素、淡化斑點，避免已生成的斑點顏色加深，讓斑點不明顯、膚色更加均勻亮白！
瞬白奇蹟持久粉底液升級版SPF50+ PA++
30ml/$1,800 
擁有千頌伊那透亮到彷彿沒化妝的妝感，選擇持續一整天白皙不黯沉的輕透底妝是另一重點！美白底妝常透過粉體來打造白嫩的膚色，但也總會造成厚重妝感，Lancome《瞬白奇蹟持久底妝》透過粉包油作用，讓粉體包覆肌膚分泌的油脂以維持一整天不暗沉，同時以特殊光線反射科技取代傳統粉體造白，讓肌膚得以展現透亮光采又不顯得妝感厚重！大明星的妝容最怕拍戲拍到一半就變暗沉或脫妝，因此一整天不黯沉不脫妝的《瞬白奇蹟持久底妝》正是讓拍攝工作一氣呵成的最佳選擇！ 

當保養跟底妝並行打造出了令人稱羨的清新雪白肌，只要再加上”無唇線”唇妝及薄薄一層眼線睫毛膏，就能展現如千頌伊般，那看似不經意卻精緻到不行的美。

