奧斯卡影后凱特．溫斯蕾(Kate Winslet)首度彩妝代言
LANCÔME 2009年限量耶誕彩妝系列 “LA NUIT L’ABSOLU ROUGE夜吻玫瑰”
完美演繹嫵媚、神祕的最佳女主角
在寒冷耶誕夜中、散發優雅魅力的故事

2009年初春，由全球知名商業藝術攝影大師史蒂芬．梅塞(Steven Meisal)親自操刀、奧斯卡新科影后凱特．溫斯蕾(Kate Winslet)發揮其出色的演繹功力，為LANCÔME 2009年耶誕彩妝“夜吻玫瑰La Nuit L’absolu Rouge”系列完美展現極致優雅、神祕的女性魅力。身為Louis Vuitton, Bottega Veneta等國際知名品牌欽點的御用攝影，連天后Madonna也親自越洋致電指定合作，被稱為當代最有影響力的攝影大師，史蒂芬．梅塞(Steven Meisal)此次應邀為LANCÔME新一任繆思女神凱特．溫斯蕾(Kate Winslet)掌鏡擘畫出令人驚豔的耶誕彩妝形象，擅用光線、構圖、以靜止影像展現動態之美的Steven，完美地補捉Kate所詮釋“夜吻玫瑰La Nuit L’absolu Rouge”系列展現的神祕與優雅妝感。

LANCÔME公關經理陳怡欣Brenda建議，打造如奧斯卡最佳女主角凱特．溫斯蕾(Kate Winslet)優雅嫵媚的本季最IN煙燻妝，可以先使用《絕對睛彩四色眼影盤 香榭紫紅》中的淡粉紅色打亮整個上眼皮，接著疊擦淺棕色於眼窩及眼尾處，並以最能襯托女性優雅特質的香榭酒紅色沿著睫毛根部線條為基準微微向上暈染，最後再以深咖啡色眼影沿著相同的基準線描繪上下眼線，如果想要加強眼神深邃度，可以《流線持久眼線膠》加強眼線；強化整體妝容效果可取《愛神花吻腮紅盤》或《愛神金漾修容盤》外圍明亮色在眉峰骨處下方沿申至下方顴骨作打亮。打造完整妝容時則建議以手指沾取《絕對完美唇膏 升級版#365》創造出潤澤誘人的玫瑰唇色，或也可取適量《煽色亮唇蜜 夜吻玫瑰》於唇峰輕輕推開，打造隨光影變化展現亮澤迷人的多變唇彩。




愛神金漾修容盤 限量版 01 Illustrious Cherubin
愛神花吻腮紅盤 限量版 02 Pinkish Cherubin 
象徵LANCÔME經典彩妝系列的愛神丘比特圖騰，為這一季寒冷的冬夜帶來無限暖意。分別由適合打亮輪廓與創造陰影的深淺顏色構成。單色使用能為肌膚修飾出柔美而立體的完美線條，全部一起刷取，則可賦予全臉肌膚如絲緞般柔滑的完美妝感。




絕對睛彩四色眼影盤  限量版 香榭紫紅 203 Féline Plum 
賦予雙眸極度性感魅力的四色眼彩盤。專為這一季時尚煙燻眼妝全新調配的嶄新四重奏：明亮近乎裸妝的淡粉紅色，立即賦予眼周光彩；2種不同色度的灰棕色系，為眼線與眼妝創造深淺不同的立體感；蘊藏點點繁星的紫紅色，則是本季最能為雙眸增添神祕氛圍的明星色！



絕對睛彩單色眼影 限量版 左岸夜綠 G40 Erica 
推出以來持續受到OL女性喜愛的《絕對睛彩單色眼影》，為了創造這一季嫵媚、性感的眼神，再推出限量版《絕對睛彩單色眼影 左岸夜綠》，宛如月色下綠葉映出的多變卡其綠色，讓眼妝更具迷人風情。
耶誕限定的《絕對睛彩單色眼影 左岸夜綠》延續秋季「湛藍巴黎系列」的奢華包裝，以最能代表LANCÔME精神的玫瑰壓紋與金色盒面，讓妳的雙手也能感受這極致奢華與優雅質感。


流線持久眼線膠 限量版 
棕夜 02 Intense Brown Ink
銀河 03 Black Sparkling Ink 
由LANCÔME全球創意彩妝總監精心研發的《流線持久眼線膠》，承襲上一季《流線持久眼線膠 醇黑》極易延伸、極顯色、長時間持妝不暈染的特質，再推出專為耶誕節慶季節的全新2色，為這一季強調深邃感的眼線妝效再次賦予全新的生命力：極濃郁的《流線持久眼線膠 棕夜》與融合亮片的極黑色《流線持久眼線膠 銀河》。





極限Z震動睫毛膏 限量版 夜空 05 Silver Top Coat 
全球第1款添加微震動科技的亮片睫毛膏，專為微震動科技所設計的全新輕質珠光睫毛膏液，能隨著每分鐘超過7000次震動傳導完整包覆睫毛，宛如冬夜中的點點繁星落於睫毛上，使眼神更添明亮迷人光彩。





絕對完美唇膏 升級版 365 Rose Absolu 
添加獨家「普拉絲鏈(Pro-XylaneTM)抗老成份，自上市以來最受全球女性熱愛的經典#365，不僅能立即撫平唇紋、讓雙唇展現嬌豔欲滴的玫瑰純色，持續使用還具有改善唇型與唇紋的效果，唇膏上的經典玫瑰圖騰讓補妝都充滿優雅氣質，是奧斯卡影后凱特．溫斯蕾與多位好萊塢巨星PARTY前指定使用的唇膏！





煽色亮唇蜜 限量版 
法蘭斯粉紅 269 Glowing Nude
夜吻玫瑰 268 Glossy Plum 
專為這一季節慶氛圍所設計的全新3種色澤，水潤的唇蜜透出微金屬的光澤，讓雙唇展現優雅迷人且透著神祕氣息的誘惑光彩。






水色幻光指甲油 限量版 206酒紅
016桃粉 
添加長時間維持極致光澤與防脫落的全新配方，《水色幻光指甲油》再發表限量2色，讓指彩宛如月光灑落玫瑰花瓣上，映出或神祕、或甜美的神祕優雅氣質。

