Laura Mercier曾說：「完美底妝的關鍵在於眼周光采，眼部遮瑕絕對是每個人必修課程！」大多女性對於底妝最在意的即是「眼部遮瑕」，無論是黑眼圈、浮腫或是惱人的細紋都讓人看似老了好幾歲，許多彩妝師也表示適度的遮瑕肯定讓妝感更加完美！ 
「完美遮瑕，能瞬間為整體臉部帶來年輕光采」─laura mercier 

全球彩妝師一致推薦的眼部遮瑕聖品-laura mercier亮眼遮瑕霜，2014年商品全面進化，除了配方升級給予更完美的遮蓋力外，全新8色上市，以最齊全的顏色，幫你解決黑眼圈問題，呈現年輕減齡的明亮雙眸。
 全新眼部遮瑕聖品「亮眼遮瑕霜」
四大超級遮瑕主張：

1.超遮瑕-全新8色，頑強黑眼圈的終極剋星 
以最親膚質的黃色為基礎，以獨創的膚色基調精心調配全系列八色選擇，以因應不同膚色的需求，讓每位女性都能找出最適合自己的色系，揮別黑眼圈困擾，重現眼部無瑕。

2.超滋潤-強力保濕因子，眼周不乾裂零卡粉
超強保濕因子直接滲透肌底，使明亮遮瑕色彩更貼合肌膚。加入維他命A、C、E成分，能有效滋潤眼部肌膚，即使上妝也可為肌膚補充營養，提供長效平滑感與細緻膚觸。

3.超薄透-細緻霜狀質地，遮瑕輕盈零負擔 
完美擬真修飾粉體延展性佳、易推勻的霜狀質地，使細緻的粉體均勻服貼在眼周肌膚上，徹底遮蓋住眼周瑕疵，達到明亮眼周效果，輕鬆呈現完美膚質。

4.超服貼-12小時持妝度，打造令人稱羨的亮眼明眸 
添加了彈性服貼遮瑕配方，讓遮瑕與保養成份迅速融入肌膚同時提昇膚色明亮度，平滑重建肌膚表面。它能徹底且自然地讓肌膚完美豐潤！長時間不脫妝、不泛油光，達到專業級的持妝效果。

Laura’s  tips : 
選擇專業刷具，可彌補用手指上妝施力不平均及不夠精確等缺點。
「亮眼遮瑕霜」搭配「專業型遮瑕刷」窄而密實設計能達成精確的遮蓋，能精確的描繪眼角內緣及眼溝處。

專業型遮瑕刷
$950

瞬間減齡10歲，美麗加倍奉還
萌眼塑「形」24小時不間斷
深海微量喚眼精華
15ml/$3,000

富含高濃度秘魯勾藤精萃三胜肽、六胜肽，深層修護眼部肌膚，
並有效促進脂肪的分解，減少眼周脂肪粒產生。上妝前使用能瞬
間提亮、緊緻眼周肌膚，雙倍加乘明亮妳的雙眸。
完美調「色」修飾眼周暗沉 
亮眼遮瑕霜
2.2g/$900

無懈可擊的遮瑕效果，揮別惱人的黑眼圈
專業彩妝師一致推薦的遮瑕聖品。以最親膚質的黃色為基礎色調，
推出全新8色，再頑強的黑眼圈都能依據精準校色與遮瑕技巧，
完美修飾遮瑕，重現眼部光采。
撫平細「紋」萌眼不失焦
晶亮蜜粉
4g/$950

專為眼部量身打造的專屬蜜粉
高含水量的晶亮蜜粉，採獨家微米分子技術，
其粉末比一般粉體更加滑嫩細緻，避免眼部細紋
卡粉，給予眼周膚無負擔的輕透，前所未有的透明感。

