在普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的愛普(Apt)鎮，附近種滿櫻桃樹，當地人喜歡將櫻桃製成蜜餞，每當春季櫻花盛開，放眼盡是柔美白色櫻吹雪，滿山遍野瀰漫春天的清新氣息，洋溢著細緻花香、甜潤果香與陽光溫暖氣息。當櫻花綻開之際，即宣告普羅旺斯的冬季已至尾聲。這樣迷人景色及迷人香氣，給予普羅旺斯的調香師-L’OCCITANE靈感，捕捉這春日無限美好…自2007年推出櫻花香氛系列後，已成為L’OCCITANE最受歡迎的浪漫香氛之一。一抹初綻櫻花香，細膩且獨特的柔美清新香氛，彷彿漫步在盛開櫻花樹下，使人縈繞於浪漫幸福的氛圍，感受春日美好時光。甫上市以來深受亞洲女性喜愛，成為L’OCCITANE代表性的香氛。“櫻花在春天乘著微風散逸清新氣息，他們是如此罕見與珍貴”
L\\\'OCCITANE創辦人Olivier Baussan 

2014年，在櫻花綻放和櫻桃結實纍纍之際，L’OCCITANE推出全新升級櫻花系列，重新詮釋典雅包裝，柔美的粉色外盒充滿女性的氣息，刻畫著精美的櫻花枝與細膩花朵，洋溢著春天的氣息，經典再現柔美浪漫香氣…
櫻花淡香水升級版
75ml/$1,980
 
春天來臨，在這新生命萌發的季節，溫暖的南風就像捎來櫻花花束般，空氣中瀰漫著甜美浪漫氣息。今年普羅旺斯調香師再度將櫻花綻放瞬間美好的一刻，捕捉並製成一款精緻香氛，注入全新設計的精緻瓶身中。香氣融合了櫻桃、小蒼蘭及黑加侖，清新年輕的氣息，緩緩帶出最能代表女性細緻柔美的櫻花與鈴蘭香，最後輔以花梨木、琥珀及麝香為基調。柔性中帶有初春清新的氣息，散發猶如櫻花初綻放的一抹馨香。透明澄澈瓶身散發耀眼光芒，閃耀著不朽的優雅，75ml輕盈瓶身及全新噴頭使用上更加便利。
櫻花絲柔美膚霜
100ml/1,180 

創新質地如同天鵝絨般柔和、輕盈，塗抹時宛如細膩柔軟的花瓣輕撫著肌膚。蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取，添加葡萄籽油和蓖麻油能加強肌膚保濕、滋潤，並迅速吸收滲透，肌膚清爽不黏膩，留下細緻膚觸，使用後肌膚散發柔美櫻花香氣，感受最佳的溫柔呵護。
櫻花護手霜升級版 
30ml/$400
75ml/$880

富含豐潤的乳油木果油能有效保濕、滋養肌膚，添加椰子油、向日葵籽油和蜜蠟能加強防護柔嫩肌膚。質地輕盈，塗搽後雙手柔軟細緻，並盈滿優雅迷人的櫻花香氣。隨時隨地使用，常保柔嫩纖細的玉手。
櫻花沐浴膠升級版
250ml/880
 
天然植物潔淨配方，遇水即轉化為細緻泡沫，能溫和清潔肌膚。蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取，洗後身體散發櫻花細緻香氣，享受沐浴時光同時感受春天氣息。
櫻花美體乳
250ml/$1,280 

蘊含來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)地區的櫻桃萃取及乳油木果油，能加強肌膚保濕。添加葡萄籽油和向日葵籽油能有效滋潤，並迅速吸收滲透，質地細緻豐潤卻能迅速被肌膚吸收，能保濕肌膚，同時帶來閃耀光澤，呈現細緻柔膚質與迷人花香。

