舒緩系列Sensidiane全系列無香料、不含防腐劑paraben、不易刺激、高溫和性、無過敏原，敏感和易反應肌膚適用。環境(冷、熱、污染)及不適合的保養品等因素，會使肌膚變的不舒適、及感覺緊繃。特殊成分：NeutrazenTW Pro專家級三胜肽能同時作用於肌膚表層與深入底層，這個成分能有效的防護外來的刺激，並直接針對肌膚嬌嫩的部份加以1.舒緩肌膚 2.防護與保濕 3.加強肌膚防護 4.保護肌膚的屏障功能5.減少刺激。

受夠了油膩膩的卸妝感覺嗎?
水狀質地的舒緩溫和卸妝液，一個步驟完成肌膚修護，不只能卸除臉上的髒污及彩妝，更使卸完妝後的肌膚清爽舒適，溫和卸淨不刺激肌膚。敏感、嬌嫩膚質適用的清潔產品。提昇肌膚的舒適度，改善緊繃不適感使肌膚柔嫩。深入臉部毛孔，包覆粉底及彩粧，輕輕一擦，瞬間帶走油脂彩妝，潔淨不殘留，肌膚透亮。舒緩、緊緻肌膚，增加潤滑性，賦予肌膚柔潤細滑的觸感。高溫和性、不含香料、不含防腐劑paraben。舒緩溫和卸妝液
200ml/$580

NeutrazenTM pro專家級三胜肽與三酸甘油脂衍生物調配而成，有效卸除眼唇和臉部彩妝、防曬乳液及皮膚殘留不潔物。舒緩受刺激肌膚，並維護肌膚的平衡。敏感膚質適用的清潔產品

使用方法：持化妝棉沾濕，輕輕卸除臉部與眼唇的彩妝污物，重複使用至肌膚完全潔淨為止，不用水洗。再次使用即可作為化妝水及保濕乳液功能。

北市衛妝廣字10204264


舒緩保濕眼霜為日常眼部保養品，精選有效成分，適用於嬌嫩的眼周肌膚，由於NeutrazenTW Pro專家級三胜肽與植物固醇(Plant sterls)作用，能夠：防護眼周乾燥、消除細紋，抗皺、改善眼周肌膚彈性、有效回復舒適。溫和天然不刺激，尤其適合對風、寒、冷暖氣系統、空調等敏感的肌膚。賦予眼周肌膚明亮保濕光澤，改善暗沉困擾。高保濕，創造滑順肌膚質感。然而眼部肌膚極嬌嫩，舒緩保濕眼霜的獨特成分能幫助改善帶來的眼周肌膚鬆弛問題、撫平皺紋、提供嬌嫩眼部肌膚所需的修護力，達到緊實與亮白，展現水潤明亮的純淨雙眸。舒緩保濕眼霜
15ml/$880

NeutrazenTW Pro
達到緊實與亮白。凝乳質地，清爽不油膩，能迅速吸收，並舒緩眼部肌膚 

使用方式：早晚使用於清潔過後的眼周，並配合輕輕的按摩

北市衛妝廣字10204264


舒緩保濕精華液
季節交替與環境變化等因素都有可能讓嬌嫩的肌膚產生問題，唯有細心呵護溫柔調理，給予肌膚高效潤澤的保濕滋養，才能調理肌膚良好狀態，擁有水嫩光滑的細緻膚質。溫和、不含香料、不含防腐劑paraben、不含矽膠。賦予肌膚潤澤與彈力，維持並加強角質層保水機能，達到強力鎖水保濕效果；具修護及活化功效，使肌膚緊實有彈性。全效溫和配方，是一般及敏感性膚質都適用的超強保濕聖品。舒緩保濕精華液
30ml/$980

含高濃度的NeutrazenTW Pro專家級三胜肽，適用於嬌嫩肌膚，屬於特殊修護產品，能夠：
-有效及持久的舒緩肌膚，清爽質地讓肌膚好吸收
-提供肌膚長效的保濕和舒緩功效，肌膚屏障功能的保護

※使用方法：早晚使用於清潔過後的臉部及頸部，有保濕、舒緩及平衡的功效。可單獨使用，適用於妝前打底。                                       

北市衛妝廣字10203155

