韓國江南美容名醫獨家技術  全新韓系精準抗老品牌
來自上天的禮物-韓潤  再現重返時光肌

致力於美麗事業多年，有感於「美麗，需要與時俱進」的道理，集結國內外生科保養菁英、美容研究權威與頂尖皮膚專家團隊，經過2年多方奔走，與韓國江南臉部美容名醫診所獨家取得技術合作，推出領先趨勢、風迷韓台的精準抗老保養品牌-韓潤한윤-HANROON。韓潤深信，「天生的輪廓，是來自上天的禮物」，唯有更全面瞭解、寵愛呵護肌膚，才能有效對抗老化。即日起韓潤正式於台灣上市，並率先與YAHOO奇摩購物中心獨家合作，透過韓潤專業、精準的技術搭配專利的成分，讓台灣的消費者也能輕鬆對抗老化。

近來受到韓劇來自星星的你影響，「星星熱」在演藝圈、時尚圈都引起一股風潮，而韓系保養品牌韓潤，也有來自星星的抗老保養品。萃取自美麗的海星以及榮獲六項國際大獎珍貴的天山雪蓮精華，韓潤V型瞬間緊塑精華，是專為25歲以上女性所設計的頂級抗老保養品，獨家隱形海星八爪術以海星驚人的修護能力，加上海星多醣、賽洛美、胺基酸與豐富微量元素，能夠喚醒肌膚能量，啟動肌膚自我修護機制，讓肌膚從裡到外恢復彈力、緊緻、細嫩，重新展現肌膚光彩，搭配韓潤美人深V拉提美技，啟動肌膚活力，達到重返時光肌的效果。

除了臉部肌膚外，韓潤深信，眼睛是終結老化的第一步。想要全方位改善眼部肌膚的所有問題，就不能錯過韓潤極線電波拉提眼霜。獨特的針筒劑型設計，不僅能準確控制眼霜用量，更能有效延長保存。韓潤極線電波拉提眼霜選用紐西蘭筆筒樹萃取精華，獨特的天然緊實多醣體能形成一張拉提網，針對眼周肌膚常出現的老化、鬆弛、細紋、乾燥、暗沉…等問題都能一網打盡，有效啟動眼部女神光，暫停肌膚時鐘，再現奇蹟美眸！

全新韓系精準抗老品牌-韓潤한윤HANROON，是專門針對台灣女性所設計研發的抗老保養品牌，想要寵愛肌膚、完美保存上天所賜予的天生輪廓，就一定不能錯過韓潤。
