看準現代女性需求，統一佳佳旗下BEING spa推出全新課程
「幸福能量SPA之旅」首度運用木心棍、肖楠木梳結合手技、再創新話題

國內SPA產業持續成長，吸引許多重視生活休閒的民眾，甚至國外觀光客青睞，市場區隔愈加明顯。看好現代女性重視紓壓保養與犒賞自我的生活態度，專業芳療品牌BEING spa在舒壓課程中再推新療程「幸福能量SPA之旅」。強調首度運用坊間芳療少見的木心棍、肖楠木梳等大自然素材，搭配專業的手技，針對頭、肩頸、背、臀、手、腿，甚至是女性較易忽略的顱薦骨系統，輔以推滑、滾動、按壓..等不同手法，進行全新深層的按摩。BEING spa預估該療程推出後，將吸引35歲以上女性客層，而未來也將針對不同季節或客層推出各種療程，讓消費者能享受到更多元的SPA身心靈保養。

統一佳佳總經理陳姵蓉表示，國內近年來有各種訴求SPA或身體按摩的服務體系推出，雖消費者選擇性變多，但也發現有參差不齊的狀況，再加上各品牌服務精緻度、價位…等不同訴求下，不僅整個產業走向分眾化，差異性也愈來愈明顯。BEING spa10年來，團隊不斷針對國內外SPA趨勢及消費需求去開發各種課程，從舒壓、美容、纖體等共將近50種選擇，並由近百位受過專業訓練的芳療師在全台13個館中提供服務，甚至成為許多國外觀光客及商務客來台必造訪的地點，顯示BEING spa的專業性及精緻度確實獲得消費者認同。而根據各館的觀察，目前各療程中以「舒壓保養類」最受歡迎，近2年更是持續成長，特別是35歲以上的會員成長最為顯著，再加上熟齡商機興起，因此團隊特別針對女性客層的生活型態來設計，並藉由工具來加強肌肉更深層的按摩，強化頭部到薦椎(腰椎之下，與骨盆相連)的顱薦骨系統與提升下半身循環力，打造全新的芳療體驗。

此外，BEING spa更跳脫館內經營，延伸Home Spa的概念，將SPA領域的Know-how延伸到「SPA++ MADE」自有品牌商品的開發，涵蓋面膜、洗髮精與沐浴露等類型。其中有保濕、淨渙白、超逆時等3款SPA等級專業確效型面膜，而結合精油專業、植萃配方、香氛、化妝品等級保養成份的洗髮精、沐浴露系列更有6種選擇。「SPA++ MADE」居家保養商品販售通路從BEING spa全台13個館，到7-ELEVEN及康是美等外部通路，累計創造60萬以上人次的體驗，受到女性客層喜愛，滿足民眾追求美麗又兼顧呵護自我的感受。

BEING spa的「幸福能量SPA之旅」共90分鐘，芳療師首先為顧客在溫熱的水中運用天竺葵、檸檬、杜松漿果等3款精油，進行足部水療護理，接著再用香草熱敷墊暖身、以精油補給身體所需能量，之後則跟著冥想音樂的節奏，芳療師以柔捏、推滑、滾動、按壓等韻律式手法結合木心棍、精油，依序從後腿部、臀部、背部、背面手部進行深層且大面積的舒緩放鬆，紓解肌肉不適與美化身體線條，緊接著改用肖楠木梳與手技交錯，自後頸部、正面手腳、頸部按摩疏通，最後再以木梳順髮，促進頭部循環，身體得到全面性的滿足與放鬆感。

「幸福能量SPA之旅」
90分鐘/$4,600~$5,200
即日起至3月22日祭出新課程體驗價65折(折扣後$2,990至$3,380)，會員更獨享買7堂再贈送3堂的限時優惠，預計將掀起喜愛spa療程愛美女性的保養新話題。
