自阿爾卑斯山的天然美容聖品萃取 
CREMORLAB絲絨雪花全系列 輕鬆打造韓系白雪美肌
T.E.N.礦物水X高山火絨草萃取 形成保濕滋潤網絡
具舒緩、鎮靜、亮白及滋養保護4大功效

近期日夜溫差大，換季保濕是輕熟女不容忽視的保養課題之一。韓國東洋集團旗下CREMORLAB保養品，針對輕熟齡肌推出以保濕與修護為主要訴求的「絲絨雪花系列」，其中最著名的成分高山火絨草萃取，取自阿爾卑斯山海拔3,400公尺的永遠之花—雪絨花（高山火絨草）。繼「絲絨雪花系列」的72小時保濕絲絨雪花霜，今(2014)年初上市一週內即熱銷500瓶，86小舖即日起再獨家引進絲絨雪花奶油泡泡洗顏慕斯、絲絨雪花保濕精華噴霧、絲絨雪花保濕化妝水、絲絨雪花滿水位精華，並推出新品上市優惠7.6折起。「絲絨雪花系列」產品一次到齊，讓愛美的女性在從清潔到後續補水的保養程序，都可享受簡單純淨的保養體驗，輕鬆打造韓系白雪美肌。

CREMORLAB保養品內主要成分取自地下1,100米深處所湧出的天然金津礦物水（又稱T.E.N.），富含礦物質對於強化肌膚保濕、彈力與抵抗力有卓越的效果。其中「絲絨雪花系列」加進高山火絨草萃取，蘊含大量保護成分與豐富礦物質，能保護肌膚不受外部環境危害，具舒緩、鎮靜、亮白及滋養保護4大作用，長時間乾燥也能維持卓越保水力，是瑞士當地婦女的天然美容聖品。T.E.N.礦物水與高山火絨草萃取成分科技形成保濕滋潤網絡，使黃金保濕微細粒子能穩定均勻傳送保濕養分至肌底，讓肌膚長時間維持保濕透潤。

絲絨雪花奶油泡泡洗顏慕斯
100ml/$600

打造完美肌膚，就從泡泡洗顏開始。全方位保養性洗顏絲絨雪花奶油泡泡洗顏慕斯，富含T.E.N.礦物水、高山火絨草萃取、膠原蛋白、甘油、玻尿酸、角鯊烷、甜菜鹼、尿囊素等15種天然保濕成份直達肌底，無需搓揉起泡，高密度超微米細密奶油泡泡，達到「深層潔淨髒污、淨化代謝老化角質、溫和無負擔、還原保濕透亮、賦活彈潤肌膚」，有效啟動五角型洗顏防禦，按壓一下的用量即可清潔全臉。內含椰子樹萃取物製成的天然界面活性劑，對肌膚不易刺激零負擔，洗顏同時保養，洗後不乾澀緊繃，能維持肌膚的正常PH值平衡，全面集中重建健康水嫩肌膚，潔顏一次完成「保濕、去角質、淨化、按摩」ALL IN ONE，讓你洗顏加保養一次完成。

絲絨雪花保濕精華噴霧
100ml/$390

韓國東洋集團針對亞洲女性，需要保濕噴霧結合精華液與面膜的保濕需求，進而研發出2014韓國最新水活科技--絲絨雪花保濕精華噴霧。除首重保濕，更加強肌膚恢復彈潤、解決黯沉、脫皮、油光等多種肌膚問題。內添加多款天然營養配方，使用時散發天然純粹花香，不含乙醇、人工香料與人工色素，展現韓妞般亮白發光的好膚質，一瓶可作面膜水、化妝水、精華露三合一功能，使用後就像剛敷完面膜般飽水緊緻，隨時隨地做好肌膚保濕，讓妳就像千頌伊擁有全方位從肌底綻放清、透、潤完美膚質。

絲絨雪花保濕化妝水
150ml/$800

保養第一道保濕奇蹟絲絨雪花保濕化妝水，專為亞洲女性膚質設計，添加7種極效保濕成份與6種植物萃取精華，其中包含T.EN.礦物水、火絨草萃取物、膠原蛋白、玻尿酸、角鯊烷5大明星保濕、抗老成分，擦上肌膚會迅速擴散滲透，為剛潔顏後的肌膚立即注入第一層鎮定保濕防護，並分成3大階段深入肌膚達到緊緻、Q彈、亮白，讓肌膚宛如喝下豐盈的水分般倍感柔滑、清新與水嫩。內富含多種天然植物萃取，散發迷人綜合花果香氛，另可DIY製成面膜、眼膜，讓水潤精華更滋潤眼周，也可用來鎮定過敏乾燥的手腳部位，使用就像做了場精油SPA讓身心愉悅舒暢。絲絨雪花滿水位精華 
30ml/$1,050

萃取自韓國地下1,100米與阿爾卑斯山上3,400公尺海拔處的保濕滋潤力量，協同多種植物萃取，創造出1瓶7效的全能型絲絨雪花滿水位精華，擁有「鎮定、保濕、修護、緊緻、彈潤、嫩白、抗老」7大功效。其擁有卓越的滲透能力，能深層保濕直達肌底。亦可1瓶抵5瓶作為「按摩精華、修復精華液、一般保濕精華、晚安面膜、妝前精華」，在層層水活潤透的滋養下，可提高肌膚抵抗力、由內而外感受豐盈滋潤，減少黯沉、細紋與乾燥，可媲美專櫃級多重功效的精華液。
北市衛粧廣字第10302175號
