laura mercier讓所有女性更愛自已  3月站前三越隆重登場～
全球明星底妝專家laura mercier透過蘿拉蜜思彩妝來實踐「無瑕嬌顏Flawless Face」的主張，Laura本人要全球女性更愛自已，而非把上妝如同載上面具般的不真實、非原我，蘿拉蜜思彩妝是將原我渾然天成的輪廓與膚色，展現極緻美學，致力帶給女性最自然美麗的方向。

為服務更多追求美麗的消費者，laura mercier將觸角延伸至站前新光三越，3/1正式登場以嶄新形象櫃裝與消費者見面！背櫃以簡單大方之陳列，傳遞出laura mercier優雅的品牌

歡慶開幕Grand Opening
精選優惠Special For You!!
歡慶開幕，laura mercier特別推出多款優惠，更驚爆限量組合–「蘿拉零色差粉餅組」！凡購買2014年新品-專業零色差粉餅(正貨-不限色)，就送laura mercier明星商品喚顏凝露30ml，原價$2,580，現在特價只要$1,800就能帶回家！還有什麼好猶豫？快行動搶購吧！





開幕優惠活動
03/01(六)~03/31(一)

彩妝諮詢Make-up Consultation 
活動期間至專櫃接受彩妝諮詢，即可獲得【蘿拉時尚購物袋】乙只(限量100份)





新裝登場加碼送 Only for you

活動期間至專櫃消費不限金額，再加贈【晶透唇蜜2.8g】乙支（限量50份）





滿額獻禮 Gift for you
消費滿$3,800，即可獲得「蘿拉時尚旅行四件組」乙份。

內含：蘿拉時尚手拿包+飾色隔離霜SPF20 14.7ml-Nude+柔光透明蜜粉3.5g-Translucent+迷你天鵝絨粉撲(價值$1,500)




蘿拉零色差粉餅組
特價$1,800
原價$2,580　　

專業零色差粉餅(正貨-不限色)+喚顏凝露30ml


蘿拉三色水晶烤餅組
特價$1,000
原價$2,550

精選3色水晶烤餅(共三款):Amethyst Trio / Bronze Trio / Emerald Trio
