春天，萬物復甦的季節，也是愛情開始綻放的時節。據調查指出，男生看女生，第一眼會先注意到眼睛，而兩性作家也表示，因為眼神可以傳遞無限的情感，自然很容易獲到異性優先的注目，所以眼睛也有第二表情之稱。有雙迷人電眼是每個女生夢寐以求的事，濃眉大眼再加上捲翹睫毛，簡直就是女神的象徴。而生動迷人的長睫毛，絕對是吸引男人眼光的殺手鐧。

除了迷人電眼，眉毛也是影響整體的一大重點，雜亂無章的眉型，容易讓人看起來沒精神、情緒差、難相處、桃花弱的負面評價，所以強化電眼的同時，也要先檢視自己是否擁有一對討喜的眉形，讓好的桃花眉帶妳遇見幸福。

幾乎所有女生都使用過許多工具來強化美目，但選對好用的工具卻可以讓你贏在起跑點哦！如何選？怎麼選？才能達到事半功倍又能快速累積桃花緣咧？穩坐全球暢銷排行榜的Tweezerman ProCurl Lash Curler 流金捲翹專業睫毛夾，特別採用厚實、耐用的矽膠墊，呈現特別的弧形曲線，能夠緊貼各種眼型的睫毛根部，打造自然柔美的捲翹睫毛，不但效果持久，且可避免睫毛被夾斷。

Tweezermate 10x Lighted Mirror精準幫手LED十倍放大鏡，採用Tweezerman研發的光學校正技術，清晰明亮的LED燈，溫和不刺眼，就連最細微的毛髮都能看得根根分明，讓修剪眉毛變得更加容易。在溫和的光照下，眉角每個角落都清晰可見；精密的鏡面曲度，則可避免影像變形扭曲，讓每一根毛髮都無法遁形。

現在！妳準備好要開始征服今年春天了嗎！？




流金捲翹專業睫毛夾/$980


精準幫手LED十倍放大鏡/$680

