第一眼的瞬間其實可以決定很多事情，不論是面試、跑業務甚至是首次約會，最重要的就是給人的第一印象，而決勝負的關鍵點除了衣著當然就是臉部了。無暇明亮的光采肌膚，帶給人正面向上的能量，同時也讓人更想親近，想要打造人人嚮往的鄰家女孩好感氣息，就從面子開始下功夫吧！

打開這個月的UrBox美妝輕體驗盒，以保養為出發點，要帶大家打造日雜的棉花糖好感顏，吹彈可破的飽滿水嫩肌教人難以抗拒。由基礎保養著手，深入肌底的保養才夠力，而針對特殊問題的處理，就要靠精準的深度滋養來修護肌膚，加上清薄透亮的底妝打造零修片的動人美肌。用好感肌闖蕩江湖 
告別營養不良的肌膚，不管再怎麼忙，也決不能忽略保養步驟；深度特殊滋養幫助加強修護局部肌膚，臉部、眼佈都細細照顧，讓蠟黃細紋不再纏身；擺脫厚重面具的輕柔底妝，輕鬆就能擁有美肌，不必再靠修圖撐場面。一起揮別黯淡無光肌，擁抱最受歡迎的細緻光燦肌！
基礎肌底保養
LOVEISDERMA愛斯德瑪 活力藍銅修護精華液
4ml/$400

活力藍銅是健康皮膚重要微量元素，精純活性配方，滲透快、吸收佳，修護保濕減少細紋產生，提升肌膚緊緻度，並形成清爽保護層，幫助肌膚回復健康，展現青春年輕容顏。溫和配方，一般膚質適用。
Conova蔻娜娃 淨化調理面膜
50ml/$1,280 

針對易出油、痘痘肌所設計，內含高濃度礦物成分，細微的粒子能溫和清潔油肌膚過多油脂，搭配按摩時能同時去除老廢角質，讓肌膚表層找回自然平衡。
Conova蔻娜娃 嫩白煥膚面膜
50ml/$1,280

從改善肌膚暗黑因子開始，有效達到矯正膚色、改善斑點問題，全方位掃除黑色素，輕鬆打造嫩白無瑕肌。
Conova蔻娜娃 舒緩保濕面膜
50ml/$1,280

略微膠狀的溫和乳霜質地，帶給肌膚深度的滋養和保濕，輕鬆擺脫肌膚缺水、敏感問題，有效提升肌膚光澤，恢復美肌光采。
深度特殊滋養 
NUXE黎可詩 蓮花舒紋緊緻霜
50ml/$1,780

舒緩撫平第一道細紋、保濕。使用後臉部肌膚立即得到保濕潤澤，膚色光采明亮。適合出現細紋的男女，幫助淡化歲月痕跡，重拾緊緻膚質，輕薄觸感給肌膚柔滑效果，再現青春光采。
LANEIGE蘭芝 白雪公主晚安膠囊
3ml*16個/$1,100 

專櫃首款膠囊型態的美白晚安面膜！由75%的「超保濕凝膠」、及25%的「濃縮淨白安瓶」所組成。在睡眠時，加倍亮白修復、整夜鎖水保濕，一覺醒來肌膚光滑透亮，白皙指數再提升！體積輕巧玲瓏，便於外出旅行時攜帶。
森田藥粧 緊緻細白眼膜
8片/$129

洗臉後將眼膜敷於眼下約5~10分鐘。熊貓眼對策，添加維他命K、傳明酸淨白成份及白金、五胜肽、抗氧化成份，有撫平細紋、防止肌膚老化及緊緻亮白效果。
美肌不求人
美肌之誌 超智能柔焦防曬CC霜SPF50+★★★ 
30g/$399

9大功效上妝同時兼顧保養，「智能校色礦物微粒」三段式自動調節膚色，全面打造自然柔焦般無瑕美顏。質地輕潤、不阻塞毛孔。
每月NT$388，延續好肌底~再現光感水嫩肌！
秉持著傳送幸福的信念，UrBox希望使用者能透過每次的輕體驗，遇見自己最適合的「命定商品」；只要月付NT$388，就能輕鬆體驗五種以上UrCosme人氣口碑商品！http://tw.urbox.cc/

