ARMANI經典暢銷隔離產品  亞洲新色
【高效防護妝前乳粉紫版SPF30/PA+++】
完美修飾東方女性偏黃肌膚 
底妝大師的第一步  散發全天候好氣色

對肌膚來說，恰到好處才是最完美，就像GIORGIO ARMANI設計服裝配件時，增一分則太多、減一分則太少，因此，當美容界紛紛在SPF和PA係數上大做文章的時候，GIORGIO ARMANI實驗室卻提出嶄新見解，對於會造成肌膚表皮曬紅、曬傷與變老問題的紫外線，其實只要到達SPF30與PA+++，就已經相當足夠！特別針對亞洲市場，推出全世界彩妝師化妝箱必備隔離產品-高效防護妝前乳粉紫版，完美散發好氣色!


來自義大利深海奢華貴族的粉紫
高效防護妝前乳粉紫版SPF30/PA+++
30ml/$1,950

【高效防護妝前乳 粉紫版SPF30/PA+++】靈感來自義大利帝王紫色(Purpura)，自古以來，義大利西南方海岸那不勒斯灣(Bay of Naples)海域中，有一種獨特大型海螺-骨螺(Murex)，就是提煉出帝王專屬紫色色料的素材，但因為這種骨螺產量有限，加上數以噸計的螺殼，才能燒製出僅僅幾公克的紫色色料，所以美麗的紫，在義大利人心目中是最奢華高貴無可比擬的顏色。
全新淡紫色能中和蠟黃色調，結合超微服貼粉體科技與玫瑰精粹微粒，更能達有效阻隔紫外線和立體打光，瞬間完美修飾東方女性偏黃與暗沉問題，加上8小時長效薄透保濕配方，就像給予臉部肌膚穿上頂級訂製服般的好氣色；並能與經典的米膚色【高效防護妝前乳SPF40/PA+++】和花瓣粉色【高效防護妝前乳 粉紅版SPF30/PA+++】，混搭融合使用，或依照肌膚部位差異做局部修飾，作為彩妝第一道步驟，即可迅速創造精緻、輕盈，宛如無妝的透亮好膚質！

防護打光大師X三大突破科技
防護科技
獨創「Micro-fil超微服貼粉體科技」結合紫外線濾光成分，讓肌膚不僅擁有阻隔紫外線UVA、UVB的完美防護，更使肌膚無畏光老化、曬黑、曬傷的威脅，並透出明亮光采。
 打光科技
獨特「玫瑰精粹微粒」，可均勻膚色，讓肌膚呈現自然透亮光澤外，更能使臉部輪廓看起來加倍緊緻立體，重新綻放自然柔和光暈。
 薄透配科技
「8小時長效保濕配方」帶給肌膚比擬保濕精華的舒適質地，可迅速融合肌膚，使肌膚飽水舒適不黏膩，讓後續妝容加倍完美服貼，即使不上妝，也能透出好膚質。
