來自日本  No.1男性開架品牌uno舉辦消費者活動
3/8(六) 快來闖關搶好康!
特製滑鼠墊/uno正商品/獨家訂製uno T恤 限量放送 

來自日本，No.1男性開架品牌uno將在2014年3月8日(六)於台北信義威秀徒步區舉辦消費者活動，現場將精心設置「遊戲區」、「造型區」與「舞台區」，廣邀各方型男高手到現場闖關PK，只要連闖三關成功，就可免費獲得uno限量特製滑鼠墊；造型區則邀請到專業造型師為型男們現場量身打造最時尚的迷人髮型，只要報名就可參加；而當天下午13:30、15:30、17:30更將舉辦現場舞台活動，挑戰就有機會獲得獨家訂製uno T恤以及uno正商品，豐富獎品邀消費者來挑戰，好禮獎不完！

uno此次集結品牌旗下最受歡迎的洗顏全系列與FOG BAR髮霸造型玩霧系列所舉辦的消費者活動，從帥氣臉龐到髮型都一手包辦，要帶給型男們全新的帥氣感受！uno洗顏全系列，共有「炭洗顏-清爽控油」、「淨洗顏-深層清潔」、「潤洗顏-水感保濕」等三款選擇，起泡速度激快、起泡量激多、質地超綿密的超強泡沫效果，能徹底擊退臉部髒污，洗出理想膚質；而日本熱銷2,000萬支的uno「FOG BAR髮霸造型玩霧」系列則有紅色【動感束立型】、白色【自然層次型】、深藍色【萬能強硬型】與淺藍色【空氣蓬鬆型】4款選擇，可依髮量、髮長隨心所欲挑選最適合自己的FOG BAR，輕鬆就能抓出自然無造作的潮流髮型！時髦獨特的你，3/8(六)絕對要親臨現場，體驗uno超強的型男威力！

活動主題：uno day!型男魅力UP二部曲  
活動日期：2014年3月8日(六)
活動地點：信義威秀徒步區 中庭廣場天橋後方（台北市信義區松壽路9號）
消費者遊戲區開放時間：13:00~18:00
舞台活動時間：13:30、15:30、17:30



活動辦法：
活動當天前往現場參與消費者活動，只要過關即可獲贈uno限量特製滑鼠墊。
挑戰舞台活動，還有機會獲得uno正商品與獨家訂製unoT恤。
※贈品以實物為準，數量有限，送完為止。
※活動時間與規則若有變更，依現場公告為主。

