春遊賞花趣 奇士美全新晶俏美型唇蜜助陣！
掌握粉彩色調 綻放關鍵唇彩 輕鬆打造淡雅VS清新賞花妝

告別寒冬，迎接百花齊放的春天，從時尚到彩妝圈皆吹起一片粉紅浪漫風！日本美妝品牌Kiss Me奇士美結合今年流行的粉色調，並搭配全新推出的晶俏美型唇蜜，為2014春遊賞花的美人兒打造最粉嫩的「淡雅櫻花妝」與「清新海芋妝」。

Kiss Me奇士美日本資深彩妝顧問五十嵐老師指出：「今年日系春妝裸肌感當道，整體妝感強調柔和眼神、線條勾勒與唇部水潤感，只要運用深淺不同的粉色調，透過色彩交疊就能畫出如花朵般的日系妝感。其中，唇彩更是營造整體妝感的重點，建議可先用Kiss Me 光透美肌BB霜打底，提升膚色明亮度，再搭配Kiss Me晶俏美型唇蜜，內含高度滋養油份與洋甘菊等保濕萃取精華，近乎貼合唇部的圓弧刷頭，輕鬆一抹，晶亮飽滿粉色光采立即綻放。」

正值春遊賞花季節，Kiss Me奇士美特別打造兩款賞花妝－「淡雅櫻花妝」與「清新海芋妝」，選擇搭配Kiss Me花漾美姬眼妝產品與專櫃晶俏美型唇蜜，並掌握色彩搭配重點，無論與姐妹出遊、情人相約賞花，都能和花兒相映成趣！

「淡雅賞櫻妝」與野櫻比羞澀 
含苞待放的櫻花如同戀愛中顯露的羞澀紅頰，「淡雅賞櫻妝」教妳與櫻花比羞澀。建議運用Kiss Me花漾美姬黑色纖長防水睫毛膏，刷出立體捲翹、根根分明的睫毛，並利用華爾茲淚眼防水眼線液筆勾勒出內眼線，展現柔和淡雅的眼神！唇彩搭配晶俏美型唇蜜2014新色#07-熱帶莓果，利用色彩強烈的莓果紅展現羞澀雙唇，淡雅嬌羞櫻花妝輕鬆完成！

「清新海芋妝」自信脫俗女人味
一片純白色的海芋田，象徵清新脫俗，「清新海芋妝」重點在於俐落眼神與柔和唇彩，才能在淨白中脫穎而出。建議運用Kiss Me花漾美姬奢華電眼睫毛膏，強調眼神俐落感；以眼線液筆描繪圓眼的眼型，展現脫俗的神韻。唇彩建議搭配粉嫩感100%的晶俏美型唇蜜2014新色#08-優雅木蘭，帶有珠光色的木蘭漸層粉，閃耀飽滿的日系自信豐唇，在一片淨白中演繹出清新脫俗卻充滿自信優雅的女人味。

晶俏美型唇蜜
2.7g/$520

2014春季新色:
#08(優雅木蘭)–閃耀光芒，大人般成熟沉穩氣息。
#07(熱帶莓果)-演繹出性感女人味的同時又展現透明感光澤。


產品特色：
添加高度滋養油，輕輕一抹亮眼動人。
添加洋甘菊等保濕萃取精華。
無香料、無礦物油、通過貼布測試(對肌膚刺激性的確認測試)。
全系列共8色。

