寶格麗香氛新作
AQVA AMARA 豔陽水能量男性淡香水
來自海洋的珍貴寶石

長久以來，地中海就是生命、豐饒與純潔的象徵，更是寶格麗永恆的靈感泉源。現在，地中海再度成為兩款男性香氛的背景，躍出全新 AQVA AMARA 淡香水與強力廣告，主打 AQVA AMARA豔陽水能量男性淡香水與其前身 AQVA POUR HOMME水能量男性淡香水。

AQVA AMARA 帶著強有力的個性，承襲暢銷淡香水 AQVA POUR HOMME 的腳步，滿溢水的能量與高貴陽剛的氣息，令人想起海洋的力量與深度。AQVA POUR HOMME 是調香大師 Jacques Cavallier 於 2004 年，專為自信男士精心打造的香氛。十年的成功銷售紀錄，使 AQVA POUR HOMME 成為全球暢銷的經典男香，凝聚寶格麗根深蒂固的香氛傳統，承載獨一無二的巧妙設計，同時融合了強烈而永恆的吸引力。AQVA 系列男香激昂展現地中海火山土壤的氣息，色彩繽紛的植被，花朵與植物交織成一幅蒼翠的拼貼畫，從世界最遠的角落延伸至腳下。盆地召喚出奇幻的影像，是航海冒險，亦或是年代久遠的神話與生物。

全新 AQVA AMARA 豔陽水能量男性淡香水與 Mario Sorrenti 獨家拍攝的廣告，都在向地中海致敬，傳達出這片廣袤無邊的蔚藍海域，生機洋溢的富足與情感，展現近代希臘英雄雕塑般的陽剛活力。

AQVA POUR HOMME 與 AQVA AMARA 男性香氛 向地中海無與倫比的創造力與生命力致敬
兩款香氛都源自西方文明發源地的啟示，香水瓶就像打磨光滑的鵝卵石，來自黎明升起、人與大自然合而為一的太初之時，就如同未曾遭受污染的純淨海灘。AQVA POUR HOMME 與 AQVA AMARA 代表著地中海世界的兩個面向，寶格麗不斷探索它孕育出希臘羅馬文明的力量。回歸到基本元素：水，空氣，大地，礦物。重新發現的享樂主義，意義如同古典世界的詮釋，也就是分享「大地果實」。

回歸大地之母與「祖母」的發源地：地中海古稱「mare internum」，銜接三大洲，是通往非洲與亞洲的橋樑。歷史學家 Georges Duby 寫道：「每當憶及人類所能成就，身而為人的驕傲與快樂，往往不免想起地中海。」希臘英雄在人類眼中的形象來自神話，例如海克力斯 (Hercules) 在每次完成艱鉅的任務後，都會浸浴在地中海的海水中回復力量；尤里西斯 (Ulysses) 則 在神話中擊敗猛獸與龍，不僅為了拯救城市，也為了求取不朽的聲名。希臘與羅馬人將水視為極致奢華的「藍色黃金」，他們在帝國的內的各個角落尋找藍色黃金。如同海水，泉水，是飽含礦物質的「沸騰地質」，來自於火山烈焰與純淨白雪的交會。水賦予萬物生命，同時保存了「靈魂的以太」(ether of the soul)，是醫學的基本原理，古希臘名醫希波克拉底 (Hippocrates) 依此建立了現代水療法的基礎。

羅馬人追求全人療癒，相信冷水的本質能夠治癒所有罪惡，包括身體與精神的罪惡。
混沌之初，世上僅有岩石與水。廣闊無垠的「母體」中，只有水棲生物與礦物質，當時尚無航空旅行可縮短海洋間的距離，距離船隻征服大海，也還有好幾個世紀的時間。大地上生長的，只有橄欖樹。地中海要過很久之後，才會成為「橙花盛開之地」。剛開始只有商隊或駱駝，橫渡沙漠、穿越高山，帶來大地滋長出的神奇恩典。其中包含能夠用來萃取香氛的花朵與植物，芬芳的香精足與珍貴的寶石等價。亞歷山大大帝相信自己征服了「整個地球」，但實際上只佔地中海東岸至西岸的部份，而他在位的這段「短暫快樂時光」中，成為地中海通往香氛天堂的關鍵時期。這些神聖的「護身符」被視為上帝賜與的寶藏，具有超自然的力量，而為了確保這些神聖護身符能供應不輟，人民必須與擁有者和提供者溝通、交易，並發現新土地。因此，香水變成古代世界文明交流最有效的媒介，開啟通往全新文化的道路。

柑橙是上帝從東南亞帶回來的另一項禮物，它的香味、甜美與療效，使它一度享有盛名。剝開柑橙的果實，可分為片片橘瓣，象徵著東方與西方的連結。其中，小巧而味苦的苦橙 (amaro)，金黃色澤讓人聯想到海絲佩拉蒂 (Hesperides) 看守的金蘋果，日落精靈們 (nymphs) 守護金蘋果園，用來供養她們的父親阿特拉斯 (Atlas)，他從果實中吸取「精神」力量，以撐起整個世界。由於這層象徵意義，寶格麗選擇苦橙來調製 AQVA AMARA 香水，它的陽光特質與古銅相呼應，古銅是古代的另一項重要寶藏，獻給維娜斯（希臘神話名為阿芙蘿黛蒂），存放在塞普勒斯島，由她細心看守；這種紅色的金屬不易被腐蝕，因此讓人聯想起青春和愛情，同時也擁有堅硬陽剛與繞指陰柔的雙重特質，就像一顆橙橘的兩半。

AQVA POUR HOMME 與 AQVA AMARA 香水，以嗅覺與美學的語言，訴說著西方世界的回憶。

AQVA AMARA豔陽水能量男性淡香水
從地中海擷取靈感的最新創作

這款為男性打造的大膽原創作品，對女性也同樣具有吸引力，是調香大師 Jacques Cavallier 的最新力作，他曾經成功打造 AQVA POUR HOMME 招牌的水澤香調，豐富的天然成分與最優質的香精和諧交融，包含西西里柑橘、橙花精油、豐富的泉水、印尼的廣藿香與乳香。Jacques Cavallier 表示：「香水瓶極致豐富與珍貴的古銅色澤，啟發我的靈感，創造出一款奢華的香水，富含精心採集的高貴礦物質。維持清新海洋氣息的同時，我想像它是一款充滿能量、沐浴在陽光下、飽含優質成分的香氛。」

義大利文「Amaro」是「苦」的意思，這裡指的是柑橙的苦味，西元一世紀，希臘人與羅馬人就已經熟悉這種水果，鮮豔、浸潤陽光的色澤，讓它變成令人夢寐以求的神奇寶藏。AQVA AMARA 圓形瓶身的設計，以精湛技巧重新詮釋銅礦的獨有色澤與質地，散發獨一無二、特色鮮明的觸感美學。香水瓶捕捉了光線的特質，表現對銅礦的頌讚，因為銅是地中海火山地質中富含的元素。

散發前所未有的苦橙氣息

拂面而來的柑橘調
前調融合了西西里柑橘與突尼西亞橙花精油的氣息，西西里島盛產柑橘類水果，因此被羅馬人稱為「海絲佩拉蒂的花園」。柑橘香調充滿生氣與活力，略帶苦味、花香與清新氣息。精選在最佳時機採收的柑橘，只選擇最高貴豐富的果實。而突尼西亞橙花精油則取自苦橙樹，帶有淡淡的花香與些微苦味，提升香氛的典雅氣味。

波光粼粼的水澤氣息
AQVA AMARA 香水的中調是能量之水，原本是為 AQVA POUR HOMME 所開發的味道，這次 Jacques Cavallier 有技巧地以先進科技開發的分子取代，不帶海洋氣息，表現出泉水的粼粼波光與富含礦物質的特性。水澤調展現健康感，好處多多的泉水，是喜愛水療的羅馬人最親近的元素。

奢華的悸動
基調震盪出最純淨多變的印尼廣藿香氣息，擴大了香氛的明亮度，提升豐富水澤的珍貴感。馥郁的乳香氣味，更增添 AQVA AMARA 濃郁與清新感受。

自然表現地中海的剛毅氣息
全新的平面廣告與影片廣告，表現古銅肌膚的希臘英雄帥氣剛毅的形象。他象徵著不屈不撓的勇敢男人，勇於挑戰大海，如雕像般鎮定躍入冰冷的海水，再現更堅強的精神與活力。如魚得水的男子，強化了人與大自然之間不可言喻的神聖關聯。剛毅的表情，海水象徵的原始關係。最深沈最純淨的藍色調，波浪起伏的海水，經時間雕琢的崎嶇岩石，成為廣告拍攝的背景。

AQVA POUR HOMME 平面廣告的形象，以圓球形的蔚藍玻璃瓶為主角；而 AQVA AMARA 鏡頭下呈現的，同樣是圓球形的香水瓶，但展現豐富的古銅色調，與長時間風化的岩石和諧相融，岩石承托的香水瓶，散發出溫暖細緻的光芒。寶格麗透過世界級攝影大師 Mario Sorrenti 的鏡頭，捕捉模特兒 Jon Kortajarena 漣漪盪漾的誘惑魅力，以感官的高貴與強烈的優雅氣質，向海水致上最崇高的禮讚。Jon Kortajarena 手上配戴 Diagono Ceramic 腕錶，精鋼錶殼搭配黑色陶瓷錶圈與橡膠錶帶。

AQVA POUR HOMME 寶格麗的男子氣概，生氣蓬勃、令人悸動
AQVA POUR HOMME 是一款展現水澤清新的香氛，散發出生氣蓬勃的陽剛氣息。生氣蓬勃的持久香味，飄散出獨特成分苦橙 (petit grain) 的氣味，苦橙來自橙樹葉片與嫩枝的蒸餾液，混合柑橘細緻而令人悸動的香味；濃郁芳香的薰衣草棉 (santolina) 香味；純淨無瑕的海神蕨藻 (posidonia) 香，海神蕨藻是生長在海底最深處的水生植物；搭配琥珀木質調，靈感來自地中海富含的堅硬礦石。

AQVA AMARA 豔陽水能量男性淡香水
50ml/$2,550；100ml/$3,450

AQVA AMARA 豔陽水能量洗髮與沐浴膠(限量版)
200ml/$1,300

禮盒組$1,300
噴式淡香水100ml+淡香水旅行噴瓶15ml(限量版)

