春季日夜溫差大，肌膚忽油忽乾，如何安撫換季不調肌一直是愛美女性努力的保養課題。日本製造專為台灣女性設計品牌『Bi Sachi 美肌幸』以無添加單純的保養配方，維持肌膚健康平衡，針對輕熟齡肌推出以保濕修護為主訴求的『Purity淨潤系列』；全系列以玻尿酸及維他命B3、B5為基底、強調無酒精添加的保養概念，自台灣上市後，帶起一股無添加的保養風潮！春季『Bi Sachi 美肌幸』推出相同概念的最新商品：淨潤凍潤肌面膜、淨潤凍白肌面膜、淨潤OFF角質凍，力求帶給消費者最完整的無添加保養程序，並於上市前夕（2014.02.27-2014.03.20）推出期間超值限定新品體驗組合44折優惠。完整的『Purity淨潤系列』產品，讓追求簡單保養哲學的妳，從保養第一道手續－卸妝清潔開始，就感受到純淨無添加的潤澤感，打造輕透的素顏美肌。

Purity淨潤系列全產品主要成分皆以玻尿酸為基底，強調讓有效的保養成分滲入肌膚底層、長時間釋放保濕因子，在肌膚表層形成保水膜，讓肌膚呈現保潤透亮的Q彈感！更委託皮膚科醫師主持保濕測試結果，連續使用7天後，肌膚保濕度與平滑度明顯得到改善。（測試儀器為Dermal Kinetic System）預計3月中旬就能在Bi Sachi美肌幸官方購物網站及各大購物網站購得的新品目『Parts Care 清潔保養系列』，正式瞄準換季的敏感肌美眉！除了維持原系列的高機能、無添加調性之外，更加深產品的保濕力！尤其面對台灣夏季的黏膩氣候環境，堅持選用經過多次測試的清爽凍狀質地，欲求一次滿足肌膚水分補給的『水潤供給力、水潤補給力與潤澤保持力』! 精選的凍狀質地，強調保濕精華與肌膚之間的密合服貼，在短時間內就能為肌膚注入大量的保養成分，展現耀眼的肌膚光澤！




淨潤 凍潤肌面膜 
200g/$599

透過凍潤質地的水原力「膜」法，喚醒深層肌膚的活化因子，同時達成「保濕 × 修護 × 舒緩 × 提亮 」四大功效！將凍膜放在每日化妝水之後的密集保養，透過化妝水的第一階段清潔及滲透，把水潤配方更完整的帶到肌膚底層，密集修護，體驗深度潤澤感！



淨潤 凍白肌面膜 
200g/$599

溫和植萃精華搭配安定維他命Ｃ雙重淨白，同時代謝肌膚表層老廢角質、協同亮白因子深入肌膚底層，達成透亮白的加倍功效！搭配凍膜的特殊質地、深度修護肌底、褪去肌膚疲態，展現宛如新生般的透明膚質。更推薦在重要聚會前的準備，厚敷10分鐘，提升底妝的潤澤透亮感！ 



淨潤   OFF角質凍
120g/$420

保養的第一道手續－從清潔就開始貫徹保養使命！以玻尿酸為基底的凍狀質地，溫和的去除老廢角質，，減少肌膚摩擦產生的細緻紋路及去角質後的乾燥緊繃感，大量的水分灌注到肌膚底層，一次達成「水嫩 × 舒緩 × 淨化 ×  飽潤 × 透白」五大訴求，打造零死角的完美肌膚！ 


