無漏洞‧無縫隙‧全罩式防晒底粧
資生堂獨創360゜全罩防禦膜抗晒肌制
首度運用於粉底科技
今年夏天，全面擺脫融粧困擾！

全球暖化使平均溫度上升，尤其身處亞熱帶氣候的台灣，每到夏天更是不動也汗水淋漓，好不容易化好的大完粧，一旦走出冷氣房馬上融化脫粧，著實令人困擾。拒絕當原形畢露的「汗美人」，資生堂國際櫃推出三款防晒粉底：新艷陽‧夏防晒兩用粉餅、新艷陽‧夏防晒粉蜜、新艷陽‧夏防晒霜；突破底粧品難以克服的防晒技術問題，在粉底內運用資生堂獨有的「360゜全罩防禦膜」抗晒肌制，使三款粉底具有高度防禦力，克服肌膚凹凸面產生覆蓋不均的問題，達到可完整覆蓋肌膚的最強抗水、抗汗、抗晒的防晒粉底。今年夏天，擺脫「走山美人」封號，不論通勤、戶外活動、海灘戲水，再也不必擔心融粧為美麗扣分了！

資生堂專利科技：360°全罩防禦膜 (SuperVeil-UV 360™)
肌膚表面由皮溝與皮丘組成，簡單地說就是肌膚表面的紋理，有凹處與凸處。資生堂發現，傳統的防晒品往往因為沉積在皮溝內，反而使得最容易受到紫外線直接傷害的皮丘部分，只能獲得少量的防晒品覆蓋，因此即使搽了防晒品，還是無法阻止紫外線傷害。資生堂研究所成功研發出360°全罩防禦膜(SuperVeil-UV 360™)技術，這項獨家技術首度使用於底粧當中，可使具有防晒功能的粉底均勻延展於肌膚紋理上，完整覆蓋紋理，防禦紫外線，創造自然無瑕粧容的同時，360°全方位保護您的肌膚。

底粧首度添加複合成分：完美防禦肌制 (Profense CEL)
資生堂經過多年的研究顯示，肌膚若過度曝晒，紫外線會活化皮膚中的有害酵素，導致皺紋與斑點的生成。新艷陽．夏防晒底粧運用過去只在防晒品中添加的複合成分保護肌膚，資生堂將此複合成分命名為「完美防禦肌制(Profense CEL)」，蘊含虎耳草萃取精華(saxifrage sarmentosa extract)、苦蔘萃取精華(sophora angustifolia root extract)及蒲桃葉萃取精華(syzygium jambos leaf extract)，有助於抑制紫外線活化有害酵素，對抗傷害，保護肌膚，避免肌膚表面皺紋及斑點生成。

新艷陽‧夏防晒底粧真正做到上粧兼保養
現代彩粧講求上粧的同時兼顧保養效果，新艷陽‧夏防晒底粧也不例外。首先以「色調補正粉末」來改變反射光的顏色，即使是較深的色素沉澱及斑點黯沉，肌膚也能散發美麗的紅光及黃光，以反射光線的方式有效調控膚色，呈現自然的粧容。

再以「水分貯存複合物」為肌膚做到保養，當肌膚上粉底後，「水分貯存複合物」內的甘油會滲入肌膚內層，複合物中的玻尿酸及超涵水配方則為肌膚表面建立保濕層，保護肌膚免受日間乾燥的傷害。




新艷陽‧夏防晒兩用粉餅SPF36 PA+++
粉餅蕊12g/$800；粉餅盒/$300
＊共3色：LI 淺象牙色/MI 中象牙色/MO 中赭色

一款保護肌膚免受外在如紫外線及乾燥因素所造成的傷害。具防水、防汗以及抗皮脂的功能。
提供長效完美且自然的粧容。
如絲絨般的質地均勻覆蓋肌膚，使膚質更添粉嫩。

使用方法:
＊臉部清潔，化粧水及潤膚乳後使用。
＊以乾或微濕的海綿沾取粉餅，由中心向外均勻塗抹於臉部。
＊由面積較大的區域如雙頰開始，之後使用海綿上剩餘的粉塗抹於較小的區域如前額、鼻子、眼唇四周，來完成自然完美　的粧容




新艷陽‧夏防晒粉蜜SPF43 PA+++
30ml/$1,000
＊共3色：LI 淺象牙色/MB 中米色/MI 中象牙色

一款保護肌膚免受外在如紫外線及乾燥因素所造成的損害。具防水、防汗及抗皮脂的功能。提供長效完美且自然的粧容。
清新的質地均勻覆蓋肌膚，使粧容更加明亮動人。

使用方法
＊臉部清潔，化粧水及潤膚乳後使用。
＊使用前請搖晃均勻。
＊使用海綿沾取少量粉底液塗抹於雙頰，由中心向外快速均勻的塗抹。
＊由面積較大區域如雙頰開始，再使用海綿上剩餘的粉蜜塗抹於較小的區域如前額、鼻子、眼唇四周，來完成自然完美的　粧容。




新艷陽‧夏防晒霜SPF36 PA+++
9g/$800
＊共3色：FI 象牙白色/BE 米色/OC 赭色

一款保護肌膚免受外在如紫外線以及乾燥因素所造成的傷害。具防水、防汗及抗皮脂的功能。提供長效完美且自然的粧容，捍衛肌膚的未來。
乳霜的質地均勻覆蓋肌膚，使粧容更加明亮動人。

使用方法
*臉部清潔,化粧水及潤膚乳後使用。
*輕轉出條狀粉底， 直接塗抹於臉上。 以指尖或海綿塗勻於肌膚上。

桃縣粧廣字第10302014號 
