美商怡佳集團 2014年母親節慶超值獻禮
雅男士與國際設計師香氛品牌
BOBBI BROWN、倩碧、海洋拉娜、DARPHIN、雅詩蘭黛、M.A.C.、品木宣言	
八大美妝專櫃領導品牌明星組合 話題十足 完美呈現

感謝偉大的母親，專櫃美妝領導集團-美商怡佳集團，趁著2014年百貨母親節慶檔期開打之際，集合集團旗下保養、彩妝與香氛8大品牌，並以CP值最高的明星級保養、彩妝與香氛組合，搭配最具吸影力的價格來答謝所有支持美商怡佳集團旗下品牌的消費者！

美商怡佳集團母親節寵愛鉅獻
2014年母親節慶，美商怡佳集團針對不同膚質與年紀的母親推出各式各樣的彩妝、保養與香氛產品特惠組。當然還有本季市場上最具話題性、詢問度最高的美白、保濕及抗老新品組合與其它超值推薦組合，想以最實惠的價格買到市場上討論度最高又最具口碑的發燒級明星產品組?要買趁現在！

母親節慶品牌發燒明星產品組
男性專櫃第一的雅男士與國際設計師香氛品牌，今年推出多款時尚型男不可錯過的保養組合，從頂級鈦金系列的LAB SERIES 鈦金尊享123組到LAB SERIES超激活青春抗老組與LAB SERIES型男保養必備組都能讓你隨時Ready以最時尚的型男風貌示人；國際設計師香氛品牌則推出充滿紐約風的DKNY金蘋果華麗璀璨組及Coach Love珍愛相隨 母親節限時買1送3優惠。另外，男性顧客亦可選購Tommy Freedom Sport自由幻夢組與Z Zegna經典香氛禮盒。

專業彩妝教學品牌BOBBI BROWN將於母親節慶推出多款輕鬆上手的彩妝與新品組合，像是讓您簡單快速完成底妝的快捷輕潤粉妝條組或是完美眼妝不可缺少的隨身變眼影刷具盤，讓都能您簡單快速完妝出門，當然也別忘了卸妝必備的加大容量明星產品茉莉沁透淨妝油，全都是您本季下手的首要目標！

專業級皮膚科權威美妝品牌倩碧，今年針對母親節推出經典的暢銷明星產品組合三步驟暢銷回饋組。含明星保濕商品超水感新一代水磁場保濕凝膠大容量的水磁場保濕天后雙享組，首度與設計師CHLOE CHEN合作，推出專為倩碧設計的時尚信封包。此外，含四月新品勻淨超濾光淨白隔離霜SPF45/PA++++的勻淨美白防禦組，主打安全不致敏的100%物理性防曬，讓你美白、保濕與隔離一次搞定。

由天然植物與純淨精油配方精心調製的頂級法國芳療保養品牌DARPHIN，特別針對母親節設計了多款頂級保養產品組合，像是推出買全新產品深海基因緊緻賦活精華/豐潤乳霜新品就加贈黑鑽能量安瓶、或是換季肌膚保濕必備的全效舒緩強效保濕組及具有放鬆舒緩效果的芳香舒緩淨化組都是贈送與自用的絕佳組合！

美妝市場第一的專櫃領導品牌雅詩蘭黛，推出各組優惠組合，從市場上銷售第一的修護級明星產品DNA特潤超導修護露的DNA逆齡修護組、深獲市場好評的微分子肌底修護露的微分子原生晶透組，以及購買任兩件雅詩蘭黛買任2件底妝正貨(不限色號)就會再加贈特潤抗皺三件禮，精采組合絕對超值！

名媛貴婦最愛的頂級保養品牌LA MER海洋拉娜，此次推出的各式尊寵組合千萬不能錯過，從全新上市的新品青春緊緻獻禮-全新緊緻塑顏乳霜面膜到品牌經典的美麗經典入門四件組合或是僅限首四日的乳霜緊緻獻禮都能讓您用最優惠的價格，買到最頂級的保養組合，絕對是您送給自己與母親的最佳獻禮。

領導彩妝潮流的專業級彩妝品牌M.A.C.一直是許多明星名人的最愛，本季推出多款必備彩妝組合，像是美白季節百搭的亮白水激光粉餅組。或是打造完美眼唇妝必備的柔光眼盤美唇組。以及美好妝容絕對要擁有的柔礦保濕底妝組，絕對是您本季彩妝絕對不可錯過的最佳選擇！

以最優質天然高效為訴求的保養品牌品木宣言ORIGINS本季推出多款母親節高效保養組合，像是台灣市場銷售第一的經典三面膜保濕組，滿足平時肌膚深度保養的各種需求。另外同樣深受消費者喜愛的抗老組合駐顏有樹緊緻抗老組，以及本季美白必備的亮白無敵光透美肌組，都能有效深入保養修護您的肌膚。

心動不如立即行動，2014年美商怡佳團8大品牌母親節慶寵愛組合，一次滿足各種需求的您！


雅詩蘭黛　DNA逆齡修護組
原價$5,866	
特惠價$3,800

＊DNA特潤再生超導修護露 50ml(正貨)
＊微分子肌底原生露 15ml
＊時光肌密瞬間青春凝霜 15ml
＊時光肌密瞬間青春眼霜 5ml
＊細緻煥采雙效淨化潔面乳 30ml

可累積第二重滿額贈
數量有限，售完為止




海洋拉娜	美麗經典入門
原價$7,108
特惠價$4,200

＊潔膚凝膠30ml
＊賦活再生精萃5ml
＊亮眼活膚精華霜5ml
＊乳霜15ml	



倩碧	三步驟暢銷回饋組
原價$4,374	
特惠價$2,980

＊三步驟洗面膠(溫和型) 200ml (正貨)
＊三步驟溫和潔膚水2號 400ml (正貨)
＊新一代三步驟還原潤膚露125ml (正貨)
＊三步驟洗面膠(溫和型)30 mlx2
＊三步驟溫和潔膚水2號 30 ml
＊新一代三步驟還原潤膚露 15 ml
＊超水感新一代水磁場保濕凝膠 7ml

 首日發燒
每人限購一組
數量有限，售完為止


品木宣言	駐顏有樹緊緻抗老組 
原價NT$5,060	
特惠價NT$3,200

 
＊駐顏有樹全效抗老精華 30ml(正貨)
＊駐顏有樹全效抗老潔膚乳 50ml
＊駐顏有樹全效抗老健康水 50ml
＊駐顏有樹全效抗老精質乳霜 30ml
＊精美禮盒




M.A.C	柔光眼盤美唇組
原價$3,555
特惠價NT$2,600

＊柔礦迷光四色眼影盤 (正貨)
＊柔礦迷光唇膏 (正貨)
＊專業眼唇卸妝液30ml
＊碳經煙燻眼線筆Night sky
＊透明化妝袋




DARPHIN	深海基因緊緻賦活精華/豐潤乳霜新品加贈
原價$13,083	
特惠價$10,500

＊深海基因緊緻賦活精華/豐潤乳霜50ml (正貨)
＊深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶5ml*1

數量有限，售完為止




BOBBI BROWN	隨身變眼影刷具盤
原價$7,700
特惠價$3,600

＊百變眼妝盒（含3色微煦眼影卅1色晶鑽眼影卅1色金屬光燦眼影卅1色雲霧眼影卅精巧眼影刷卅精巧暈染眼影刷卅精巧眼勾勒刷卅精巧眼線刷）
＊極致纖長睫毛膏－黑（正貨）
＊時尚漆皮肩背包

數量有限，售完為止



國際設計師香氛品牌	Coach Love珍愛相隨  
特惠價$3,450

母親節限時 買1送3
買Coach Love珍愛淡香精100ml即贈送Coach 限量奢華小香氛組。

Coach 限量奢華小香氛：
Coach Poppy Flower淡香精5ml 
Coach Signature淡香精5ml 
Coach Love珍愛淡香精5ml




LAB SERIES 雅男士	
LAB SERIES型男保養必備組
原價$3,250	
特惠價$2,250

＊多功能潔面乳100ml
＊保濕調理露200ml
＊瞬間保濕膠50ml


完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
