CLEAR全新代言人張孝全 啟動抗屑新〝淨〞界
追求完美的張孝全，只選擇無屑可擊*的「CLEAR淨」

「CLEAR淨」從2012來台上市至今，短短兩年期間已銷售超過百萬瓶**，是少數專為男性與女性量身訂製的專業抗屑洗髮精品牌。2014年「CLEAR淨」首度在台尋找男性代言人，為了延續「CLEAR淨」酷、時尚的品牌精神，看中了近年來在電影方面表現亮眼的張孝全。戲外寡言的張孝全，戲中爆發力十足，總是可以把角色性格發揮得淋漓盡致，以精湛演技帶給觀眾不同感受，而張孝全自我要求對於角色不間斷的挑戰與出色的傲人成績，也與「CLEAR淨」品牌理念及表現不謀而合。

身為專業演員的張孝全，經常需要變換不同角色，張孝全在拍攝空檔也和我們分享選擇「CLEAR淨」的原因。張孝全說：「工作時經常接觸到頭髮造型品，像是髮蠟或髮膠，如果使用過度或清潔得不徹底，造型品對頭皮其實是很大的傷害。對我來說，洗髮精最重要的就是清爽和潔淨。」私底下每天都會使用「CLEAR淨」的張孝全表示：「要找到這麼適合我用的男性專用洗髮精很少，對我來說CLEAR是一個很男人、很時尚的洗髮精。」

張孝全三十而立的生活態度－挑戰自己
張孝全近年來戲約不斷，每次戲劇總是大膽挑戰性格迥異的角色，張孝全：「挑戰是一種自我認同、自我突破、自我認識。」對他而言，人生的每一天都是一種突破。喜歡運動的張孝全說：「其實我喜歡的運動非常多，像是衝浪、騎車、跑步、拳擊、游泳，這些運動我都會交替著做，有些人喜歡運動是因為運動是一種跟別人的競賽，但我覺得運動是一種對自己的競賽、跟自己的對話」。這種挑戰自我，鍛鍊體能、追求完美的特質，也與「CLEAR淨」的品牌特質相呼應。

三十歲，是從男生變男人的一個特別年紀，今年滿三十歲的張孝全，為了而立之年，開始改變自己。張孝全期許：「人都不完美，希望我三十歲開始可以從一些簡單的事情，慢慢修正壞習慣，累積好習慣。」訪談中張孝全也談到，以前不習慣被注視、被討論、被人群包圍、甚至刻意避開人群，現在漸漸發現，只要盡全力演出，不必太介意或擔心外在的眼光，被注目也是一種肯定，三十歲的張孝全更懂得做自己、更懂得享受生活、更懂得選擇適合自己的東西、也更懂得表達自己，雖然依舊寡言且帶點靦腆的害羞，但耀眼的張孝全正以自己的方式散發淨透的光芒。

*指無肉眼可見頭皮屑，請持續使用以達最佳使用效果。
**根據聯合利華2012年二月至七月「CLEAR淨」全系列銷售資料

