重塑完美微笑線  創造不思議迷人美唇

傳承經典工藝與創新科技的奢華之作
「唇膏要像奢華珠寶的光澤一樣閃爍，而珠寶就是優雅女性的最好配件。」這是1950年Lancôme Clef de Coquette經典唇膏系列設計師Amand Petitjean的宣言。
基於對女性特質的敬意與唇膏的獨到見解，從1935年開始，Lancôme便不曾停止創新令人驚豔的唇色唇膏，並且成為全球女性化妝包必備的彩妝精品。

沿襲40年代象徵Lancôme經典傳承Clef de Coquette唇膏系列的設計，純然的線條以及金質的外殼，經過現代創新工藝科技的重新詮釋，清脆的喀擦一聲，四個隱藏的迷你磁吸使唇膏能夠輕易被開啟或重新歸位，優雅的漆黑外殼如一襲奢華外衣，揭露出金黃色的軀體，在金色玫瑰的調和下更顯優雅。
「Lancôme絕對完美唇膏」是魅惑人心的必備品，更是女性追求美麗的旅行中完美的註解。

高精準截色科技  26種絕對完美唇色
西班牙籍代言人Inès Sastre  演繹頂級奢華美粧時尚
最寵愛女人、鍾愛玫瑰的美麗傳奇Lancôme，不斷致力研發最新的科技，就是希望將最能代表女性魅力的玫瑰原色真實體現在女性的迷人雙唇上。
全新「高精準截色科技(High Fidelity Pigments)」，從世界各地最珍貴的染料中萃取出創造閃耀光澤與高感度明亮色彩的有機染劑，與提升色彩飽和度與覆蓋度的非有機染劑，「高精準截色科技(High Fidelity Pigments)」使雙唇能夠完美散發出霧面光澤的絕對迷人玫瑰純色，Lancôme實驗室調配出全新26種最能表現亞洲女性獨特魅力的色彩，搭配獨家抗脫屑配方，可持續4小時完美精緻的魅惑唇色。

由當代最有才華攝影師之一的英籍攝影家Nick Knight掌鏡，西班牙籍的完美代言人Inès Sastre伊妮絲．賽斯特詮釋出「Lancome絕對完美唇膏 升級版」系列所象徵的全新女性形象：閃爍著粉霧光感的紅色雙唇──如同盛開中的豔麗玫瑰，與Lancôme經典的玫瑰標誌兩相輝映。

Lancôme絕對完美唇膏#365廣告色，經典玫瑰圖騰，限量珍藏版

