宅經濟發酵 網路商機方興未艾
早在10多年前《爆米花報告》這本暢銷書中，就預言隨科技進步，未來人們不一定非要出門才能工作、進行消費，只要在家中就可完成工作或滿足生活所需，成為作者所稱之「繭居」生活，如今在天時、地利、人和之下，預言早已成真。

  Dna Beaute總經理黃美玲指出，以網路為基礎的宅經濟，融合了日本的御宅族文化，再加上全球經濟不景氣的推波助瀾，使許多人甘願選擇在家進行平價消費娛樂，這樣的全球「窩在家消費」局勢下，造就許多宅經濟概念產業反而能在蕭條的大環境中逆勢成長。尤其，化妝品市場競爭激烈，我們試圖在趨勢中找尋消費者喜歡的購物方式，以美妝遊戲互動網站為概念的網路購物網站也順勢成立。

　從今年百貨公司週年慶首次舉辦網購與LV破天荒的在Facebook上秀出最新流行大秀的消費行為來看，網路商機顯然是銳不可擋的時代趨勢！
目前旗下共擁有專櫃通路品牌Swiss Nature、Ole Henriksen、Molton Brown，專業男士品牌Polaar、Recipe for Men；開架通路品牌Sanctuary、Yes to Carrots、Toni&Guy，另外，並代理克蘭詩旗下香水品牌，包含Porsche Design、Chrome、Thierry Mugler等等，其他香水品牌還包含莫文蔚、Hello Kitty、Gap、Banana Republic等香水品牌，通路橫跨百貨公司專櫃、開架通路與全省香水店，著眼於網路市場逐漸壯大，於是成立化妝品業界第一個自營網路商城，期待透過網路，與品牌會員、消費者與網友創造消費最大值！




首創NG商品特區 買到賺到
   Dna Beaute 美妝網站除了具備一般品牌網站所具備的品牌溝通、行銷需求之外，更特別的是，首創NG商品特區，讓消費者能夠以超低價立即享受網購優惠，其中，品項包含受限於專櫃與開架通路規範，無法上架的效期品、包裝運輸過程產生毀損的瑕疵品與過季品等等，以往，這類效期品，除了增加品牌庫存成本、定期特賣出清之外，Dna Beaute將劣勢轉為優勢，從現在起，消費者立即使用物超所值的價格購買，對於品牌來說，也無須透過特定特賣品出清存貨，締造雙贏！

　目前為止，Dna Beaute之前透過其他平台，達成的網路整體營收貢獻度約為2~3%，未來，自營的網路商品，我們預估第一年效益可以達到15%以上，初期營收預估50%來自於NG商品，預計半年後，透過與會員建立互信機制穩定之後，NG商品比例，期望降低至30%，達成正常品銷售與NG商品佔比為７：３的成熟經營模式！此外，所有NG品項都約三折出清，另外，也將不定時(Random) 推出 一元商品 ，回饋 DNA玩家(擁有DNA 金幣s的玩家)！




開站獨家特惠 殺很大
 為了慶祝DNA BEAUTE網站開站，品牌特別推出開站前三週，周周大放送活動！
第一週，以「美麗長長99」為主題，將旗下品牌商品整合，周一推出199商品，周二推出299等等，以此類推，平均折扣約為2折起，以此類推！例如：榮獲美國bazaar雜誌最佳年度抗老保養品的Ole Henriksen超彈力精華霜，原價1440，網路價只要199元，折數約為13折。

第二週則以「保養主題日」為概念，分別以頭髮、SPA商品、香氛、臉部等商品，其中還包含了「會員搶先獨家商品」，這類商品皆為原廠訂購商品、礙於市場機制，未於通路上販售，或是獨家搶先試賣品等等，絕對讓消費者買得過癮！例如：聖活泉推出首度問世的「極緻SPA禮品組」與「度假風旅行組」等兩大組合，或是即將上市的Ａzzaro Tiwin也於網路9折嘗鮮價首賣，絕對讓網友們耳目一新！
曾經獲得fifi香水大賞最佳男香的黑胡桃男性香水，原價2980元，網路價只要3折，899元即可購得！




美妝遊戲互動　會員大fun送
　DNA Beaute網站策劃戴秋君指出，以虛擬世界的寶物為概念，首創DNA 金幣，舉凡加入網路中的互動遊戲區、會員區等進行遊戲互動或是推薦其他網友進入DNA Beaute網路購物，都有機會獲得DNA金幣，網路上200元金幣相當於台幣50元，消費者能夠直接於網路消費時，進行折抵！

　DNA Beaute 首創全球第一個\\\\\\\"美妝Shopping遊戲網\\\\\\\"， 提供網友另類、有趣的網路購物世界，網站以美妝銀河系為故事背景，讓你遨遊地球、火星甚至一探冥王星的神秘世界，想像您透過光波傳送，今天受邀到冥王星 享受一場跨星際的的神秘香水盛宴，明天，您可以邀集三五好友，一起到火星，體驗絕無僅有的死海泥SPA，美妝銀河系 dnabeaute網站只要你加入會員、無須購物，就可以立刻擁有美妝銀河系的虛擬寶物\\\\\\\\\\\\\\\" DNA 金幣\\\\\\\\\\\\\\\"越早加入且推薦越多好友加入，您就可以迅速累積您個人的DNA 金幣，擁有DNA 金幣 ，您將可以漫遊美妝銀河系的各大行星、甚至為行星命名。

10/15 相招好友一起來體驗 DNA 美妝銀河系！

附圖圖說：附上推薦優惠組合：
Banana Republic 清新花蜜身體系列   
包含身體乳液 250ml  1080元 身體噴霧 250ml 1080元 身體沐浴250ml 880元   身體按摩油 1080元 一律3折
Recipe for Men 清爽剃鬍凝膠 原價1480元 兩折 296元 
Polaar 三效眼部精華 25ml 原價1680元 三折價 504元
聖活泉礦鹽磨砂膏與磨砂皂特惠組 原價1250元 特價299元
OH超年輕凝霜原價2880 特價 599　2折




同場加映：

◎莫文蔚愛地球 環保提袋設計大賞 
   隨著全球暖化議題廣受矚目，全球名人們也不得不讓自己變得「綠」一點！  
為了響應愛地球環保活動，DNA BEAUTE特別舉辦「莫文蔚愛地球」環保提袋設計大賞，即日起至12月底為止，歡迎充滿創意的你，以莫文蔚的性感、時尚與個性為發想，設計環保提袋，並上傳報名表與參賽設計圖樣投稿至Dna Beaute官網，只要上官網即可獲得DNA官網購物抵用卷，前兩百名網路報名還可再獲300元百貨公司抵用卷。

作品評選結果將於一月中出爐，並由莫文蔚本人以符合莫文蔚商品設計精神、環保概念、設計巧思與創意等三項為評審依據評選，並透過DNA 官網舉辦「人氣王票選活動」選出設計大賽前三名得主，第一名得主將獲得香港免費來回機票，二、三名得主將獲得萬元莫文蔚香氛系列產品！

