純淨肌『韓系男神』正夯
Bii畢書盡展現”音波洗臉超能力”
60秒洗出『韓系男神』的純淨肌

全球No.1 Clarisonic x全台No.1台北SOGO x No.1韓系男神Bii
全球第一Clarisonic科萊麗音波淨膚儀進駐全台第一戰區台北Sogo
『韓系男神』Bii電力全開  『60秒音波洗臉密技』為粉絲洗出淨嫩肌

韓劇當道『韓系男神』正夯，每個人都想成為或是認識那位來自星星的他。被歌迷們封號男神的中韓混血Bii畢書盡，在全台最夯的Clarisonic科萊麗音波淨膚儀台北Sogo開幕活動中分享成為『韓系男神』首要條件在於為自己打造純淨肌，自己的保養首重淨化毛孔、拒收黑頭粉刺！為了送給粉絲們完美照片，Bii可不容許任何黑頭粉刺出現在照片中的肌膚上，還爆料自己之所以能贏得『男神』封號的幕後功臣，Clarisonic科萊麗音波淨膚儀可是功不可沒。原來喜愛拍照上傳讓歌迷們感受無限溫暖的Bii，自從開始使用Clarisonic科萊麗音波淨膚儀之後，毛孔粉刺瞬間消失，已經養成天天音波洗臉的習慣，為的就是享受音波洗臉後毛孔超潔淨的0粉刺肌膚，拍出最完美的男神照回饋粉絲！

即將推出全新專輯的Bii雖然忙於為新專輯做最後衝刺而睡眠大幅減少，但是臉部肌膚的卻能不費吹灰之力，輕鬆維持容光煥發的韓系男神肌，靠的就是每天早晚60秒乖乖音波洗臉！活動中Bii表示自己雖然天生的肌膚狀況就很好，但是因為身為藝人常上妝的關係，有時多少還是會有些粉刺的困擾，還好後來經藝人朋友介紹使用Clarisonic科萊麗淨膚儀，才讓他的肌膚如獲重生般的迅速擺脫黑頭粉刺的煩惱。

活動中Bii以韓系男神姿態分享不論男女，肌膚保養都該首重毛孔深層清潔的王道，因為唯有潔淨無黑頭的淨嫩肌膚，才能輕鬆擁有不管如何拍照都不怕露餡﹑走到哪都能羨煞無數少男少女的0瑕美肌！從過去年輕時曾經是個看似草莓鼻的黑頭粉刺族，到現在靠洗臉就能輕鬆養成的0毛孔純淨肌，Bii以自己真實體驗，親切教導粉絲毛孔必殺密技，放電展現自己每天音波洗臉的驚人肌效！音波洗臉洗出心得，Bii更大方在活動現場展現前所未有的”音波洗臉超能力”，用Clarisonic科萊麗淨膚儀貼心的為粉絲溫柔洗臉！
