陽光型男李國毅  保養全靠姐姐打理
鏡頭前不愛濃妝  崇尚青春無敵的自然無瑕肌
大方分享自身美白密技 來自保養專家Kiehl’s契爾氏

為了讓台灣消費者近距離體驗來自全球、風靡歐美最新美白保養趨勢，來自紐約的保養領導品牌Kiehl’s契爾氏，於2014年3月01在台中中友百貨，邀請當紅人氣偶像男星─李國毅擔任一日店長，分享如何用Kiehl’s契爾氏「激光極淨白系列」快速擁有淨白無瑕、光潤透亮的完美肌膚。

在台創下極高收視率的青春偶像劇，李國毅以精湛的演出大受好評，劇中青春無敵的大男孩兒角色讓不少人回憶起過往大學時光。李國毅從小練田徑出身，長時間曬太陽是家常便飯，但剛認識他的人通常都一定會很好奇，為甚麼他的外表完全不是運動員黝黑的傳統形象，膚色反而一直保持著自然透亮的質感?

李國毅說：「這都要感謝我的四個姊姊！我從小不斷聽著她們分享怎麼防曬怎麼美白長大，這方面的專業知識，我應該不輸給女生！」當演員後，因為工作需要，必須更在意保養的細節，李國毅本身喜歡自然，能不上妝則不上妝；即使上妝，他也不太喜歡遮瑕或是妝感很重的底妝，所以如何保持均勻的膚色、無瑕的好膚質就越發重要。最近，李國毅試用了Kiehl’s契爾氏「激光極淨白淡斑精華」，好吸收的質地讓他覺得毫無負擔，也幫他維持了均勻透亮的好膚質，他笑著說，「這一次，可終於輪到我把好產品推薦給姐姐了！


激光極淨白淡斑精華
30ml/$2,400

只要一瓶就能淡斑、改善痘疤、淨白，同時保濕！使用添加「激光活能C」、山毛櫸與牡丹萃取精華成份，同時兼顧保養與修正膚色，明顯減少色斑數量與密度，同時抑制肌膚表面的斑點形成，更能提升肌膚水潤度。搭配激光極淨白保濕霜使用，達到24小時長效保濕。

建議使用方法：滴上5~8滴精華，於手心混和，均勻地塗抹在額頭、臉頰、鼻子及下巴，然後手掌溫熱後由下而上、由內往外輕推，再以掌心按壓全臉至吸收；建議睡前使用，睡醒即刻體驗無暇透亮的好膚質。

