康是美春季新品上市，「美膚嘉年華」同步開跑，
加碼祭出200大醫美明星商品買2送1

時序入春，開架保養、彩妝、面膜、身體保養、洗沐..各類商品推陳出新，為滿足民眾在換季時的保養及彩妝需求，藥妝通路康是美獨家引進眾多新品，美白保養方面有DF傳明酸潤白化妝水、DR.WU極透光美白水凝露、美麗日記白金面膜系列…，也同步推出韓國髮品史上破記錄每分鐘熱銷12瓶，由金泰熙代言的「Elastine香水洗髮精」，還有來自美國、世界排名前三大的「china glaze指甲油」..等，滿足顧客的春季美麗需求。而康是美也觀察到，韓劇「來自星星的你」風潮席捲全台，女主角強調唇彩的妝容已成為女性消費者追隨的時尚指標，帶動口紅商品銷售成長10%，因此康是美也鼓勵顧客可多運用各式唇彩，如CLIO炫彩水感潤澤唇蜜，提升個人魅力指數。

康是美表示，季節轉換時，消費者期待擺脫敏感膚況，展開美白工作，因此除了洗卸、保濕基本保養外，也帶動美白產品需求度漸增，業績成長10%以上，其中又臉部的乳液、面膜特別受歡迎。看好國人在此季節的美妝保養需求，康是美特別推出「美膚嘉年華」活動，結合包含開架保養、開架面膜、身體保養等品類，一次祭出多重好康優惠，並首度加入7大醫美品牌，嚴選200大醫美明星商品買2送1，門市還有美麗諮詢師提供專業的諮詢服務，讓民眾輕鬆掌握到最切合需求的個人化保養方案。

康是美「美膚嘉年華」自即日起至3月25日，凡消費者購買開架保養、開架面膜、身體保養等3大類別商品，消費滿$588即可參加好禮週週抽活動，有機會獲得限量的iPad Air、富士拍立得、Samsonite登機箱、飛利浦負離子吹風機等好禮，總計265個名額；而消費滿$888更可直接現折$100，讓愛美消費者兼顧面子與荷包。而迎接繽紛的春夏氣息，彩妝及髮品也成民眾採購重點，因此康是美同步推出「玩美髮妝季」，百項彩妝與美髮商品85折起，預計掀起一波早春的熱潮。

康是美美麗諮詢師也提醒，當季節交替、環境變化，肌膚容易產生乾燥緊繃、脫皮泛紅、刺痛紅腫的換季敏感問題，此時更應該依照個人膚況，進行不同的舒緩保濕步驟，如在基礎的化妝水、全臉精華液、乳液外，每週視膚況可使用一至兩次面膜。而皮膚乾燥緊繃者，可選用不含皂鹼、接近肌膚PH5.5的清潔用品；脫皮泛紅者應先使用舒緩功效的產品；刺痛紅腫的人則應避免用到含有酒精、酸類的保養品，改以敏感肌膚專用的品項。


康是美「美膚大賞」活動

滿588抽時尚好禮
即日起~3月25日，開架保養、開架面膜、身體保養等美膚商品消費金額滿$588，至http://event.cosmed.com.tw活動網頁登錄單筆發票號碼，即可參加好禮周周抽活動，有機會獲得iPad Air 16G SILVER(共5名)、Samsonite SALSA AIR標準登機箱(共10名)、富士instax mini25(共50名)、飛利浦溫控負離子水潤護髮吹風機(200名)。

滿888現折100
即日起~3月25日，開架保養、開架面膜、身體保養等美膚商品結帳金額滿$888，立即現折$100
(單筆發票可累折。不與銀行滿額贈、其他現折活動、抵用券與折價券併用。)

