M.A.C x Proenza Schouler 設計師系列
2014年必備的時尚配件

靈感來源
Proenza Schouler 是一個在紐約起家的女裝、配件品牌，由設計師 Jack McCollough 與 Lazaro Hernandez 於 2002 年創立，以二人母親婚前姓氏為名的PS，就是專門針對女人設計而且融入女性細緻敏感的品牌。對於美國流行文化的復興，他們扮演了一個舉足輕重的角色，在 2004 年獲得第一屆『美國時尚設計師協會CFDA大獎』，就此成為業界最閃亮的明日之星，並在之後連續獲得了五次 CFDA 獎，無疑是被公認的潮流引領者和範本。PS並在 2008 年推出它的第一個包包系列，包括 PS1，這是一款復古小書包造型的郵差包，具體呈現一種穿戴式的奢華感，也為品牌打響名號。現在就連時尚界說一個字都鏗鏘有力的安娜溫圖都已經不只一次選擇PS的設計而表達她的支持。

M.A.C從一開始就參與PS的每一季後台彩妝，深刻了解他們的品牌精神，因此當PS想讓『美』從伸展台延伸出來時，這個令人期盼的合作就隨之開始了。將秀場的時尚精神呈現在這個系列，視這個共同創造的作品是個經典的收藏！！


產品特色
產品包裝
2010年春夏，PS曾特別為一場秀的珠寶進行電鍍、彩虹、表面浮油的加工處理，呈現非常漂亮且具有金屬質感的強烈色彩。這是在思考外包裝時，PS第一個想到的念頭。這次的合作，在顏色搭配上，PS想做一點與秀場不太一樣的東西，要酷一點，有一種活潑、冷漠的感覺在裡面。

最後，他們找到了這種感覺，綠色漸層成紫色的金屬外殼，就像一道彩虹一樣，搭配Proenza Schouler LOGO，呈現海灘砂礫風的感覺，以漸層霓虹類型的色彩帶出夏季的特質，讓美麗中帶有一點「衝浪」感。

顏色組合：
在秀場上，PS一向喜歡呈現女性自然細緻的這一面，不用過多的裝飾來點綴，所以在操作這個系列的品項和顏色時他們喜歡只上一種彩妝元素，卻能讓你展現個人獨特性的想法。重疊本身自然的美，讓妝低調休閒卻更具時尚。因此每一個單品都是一個獨立的作品，擁有各自的獨立故事，展現屬於Proenza Schouler的時尚態度！


立體漸層腮紅 $1,050
設計師 Jack與 Lazaro把最愛的漸層風格放在腮紅裡，能讓頰彩更有層次感，超細緻的粉末能讓妝感更服貼，絕對是PS系列必敗單品。

Sunset Beach 漸層為米色的冷粉紅色
Ocean City 漸層為米色的珊瑚橘色


時尚專業唇膏 $900
這一季不管在韓星或歐美藝人唇上大量的發現這種亮眼卻又自然的桃粉色，就連時尚的PS都不能沒有這款色系，在春夏要最IN，化妝包裡絕對不能少這支！

Woodrose 帶有米色的粉紅色 (lustre)
Pinkfringe 鮮豔的火鶴粉紅色 (satin)
Mangrove 清亮的橘紅色 (matte)
Primrose 薄透的莓果紫紅色 (lustre)


粉持色眼線筆 $680
大牌般簡單俐落的妝感，絕對不能少了內眼線，回櫃率超高的粉持色眼線筆，讓你能在春夏不脫妝，加上PS的時尚金屬感設計包裝，一上市必定瞬間搶購一空！

Black Ice 黑色
Rich Experience 純棕色


粉持色唇筆 $700

Dynamo  亮牡丹色 
High Energy 亮橘紅奶油色


時尚指甲油 $500

Thimbleweed 淡裸色 (cream)
Bougainvillea 亮橘珊瑚色 (cream)
Dayflower 乾淨的紫紅色(cream)
Nocturnelle 如夜般黑色 (cream) 



PROENZA SCHOULER #129SE攜帶式腮紅/蜜粉刷
$1,550
