La Mer Lifting and Firming Mask 
海洋拉娜緊緻塑顏乳霜面膜

重塑青春 深層緊緻

繼2014全新緊緻塑顏精萃上市以來，全球各地名媛仕女無不臣服於海洋拉娜強大能量奇蹟之下。緊緻塑顏精萃帶給所有美麗的海洋拉娜女子前所未有的新感受，就此開始了青春緊緻的深度之旅。

海洋拉娜深信，美麗應該自然且毫不費力，因此以濃縮精華為起點，美麗的DNA得以永續傳承。我們使用最好的成分帶來最好的成果，從極端的技術、海洋成分、手工製程，到前所未有的驚豔質地，不斷地追求進步，為海洋拉娜的顧客提供超乎預期的產品服務。因此，接續在緊緻塑顏精萃的神奇功效之後，一款擁有奇蹟般、毫不費力且明顯美麗轉變的緊緻塑顏乳霜面膜因此誕生。此款配方重新改造了傳統乳霜面膜，我們結合了精純濃縮精華的強效與速效特性，以及頂級奢華spa的面膜質地，使這一款面膜不僅成為必備的保養品，更成為一款奢侈品。

全新緊緻塑顏乳霜面膜結合海洋拉娜50多年的創新研發及精湛工藝，以精挑細選的高濃度成分為肌膚提供極致拉提緊實的功效。這一款面膜中使用了強效濃縮精華(Miracle BrothTM)，更添加了高濃度濃縮精華(Concentrated Miracle BrothTM)，創造出如同發電廠般能為細胞徹夜供應自我更新能量的面膜。高濃度濃縮精華的製程緩慢，需要經過數月漫長的發酵之後經過三天的濃縮程序而成；類似料理當中的熬煮濃縮，但並非利用熱熬煮，而是在冰冷真空之後，將濃縮精華再濃縮提煉成強效的不老靈藥，為肌膚增加10倍的更新速度。

緊緻塑顏乳霜面膜附有一支可滑順服貼面膜的豪華刷具，在日常肌膚清潔之後，以濃縮精華露開啟後續保養，再以精華液和眼霜做為第一層呵護，接著使用刷具或指腹在乾淨臉部與頸部肌膚塗上適量面膜，等待10分鐘搭配拉提按摩，無需沖洗接續使用海洋拉娜日常保養。

緊緻塑顏乳霜面膜與海洋拉娜的兩款產品倍速發揮協同作用：
緊緻塑顏精萃修飾輪廓，為臉部線條帶來美麗轉變；
極致緊膚精華液針對局部肌膚緊緻，使用後肌膚立即感到明顯緊實拉提並「訓練」肌膚維持拉提效果，以展現肌膚彈力並同時提升臉部線條。


緊緻塑顏乳霜面膜
50ml/$8,000

緊緻塑顏乳霜面膜能讓肌膚享有24小時的完美呵護體驗，尤其是在肌膚休息及自然進行修護的夜晚，正是使用肌膚修護保養產品的理想時間。當緊緻塑顏乳霜面膜與肌膚再生過程相輔相成，可顯效增進肌膚韌性、恢復肌膚彈性，使奇蹟在夜晚發生，隔天醒來，肌膚更加健康動人，煥然一新，在清晨迎接肌膚的美麗轉變，如同無齡新生。
