全新海洋拉娜防曬隔離系列 
煥亮淨白 高防護清透潤澤隔離乳SPF50 PA+++ 

海洋拉娜已進一步將防曬提升為煥活青春、活化肌膚並防護隔離，以革命性的方式，修護並預防陽光帶來的明顯老化跡象，同時結合海洋拉娜傳奇性的修護能量與強效清透的防曬隔離。

濃縮精華Miracle Broth
傳奇性的濃縮精華 Miracle Broth能將珍貴修護能量注入細胞，促使細胞自我更新，使肌膚重新啟動天然的修復能力。濃縮精華是海洋拉娜的靈魂，深植在每一款產品當中。奢華的質地，正是海洋拉娜承諾帶給肌膚顯著美麗轉變的核心之源。一擦肌膚就能馬上舒緩敏感不適，明顯改善膚質，勻亮膚色，重新煥發動人光采。

綠色電氣石和巴西綠孔雀石Semi-precious tourmaline and Brazilian malachite
運用了寶石捕捉光線能量的原理，來促進配方中的抗氧化力。其中綠色電氣石及巴西孔雀石能吸收光線中的能量，並轉換出有益人體的綠光，激發清透潤澤隔離乳的強大抗氧化效果。

智慧型海藻Smart seaweed
對光有反應的海藻，能將水分鎖於肌膚中，同時產生保濕屏障，預防水分流失，肌膚柔軟，一整天都感覺保濕潤澤。

光體粒子Hollow Photonic Spheres
與綠色電氣石及智慧型海藻精華共同作用，協助創造動人的光線折射，使肌膚更加清澈透亮。

80%的紫外線是UVA－讓肌膚衰老並產生黑斑的元凶，海洋拉娜高防護清透潤澤隔離乳，抵禦有害的紫外線UVA和UVB，使肌膚受到保護、充滿活力、潤澤保濕，並進行修護更新，是每日保養程序的關鍵步驟！





高防護清透潤澤隔離乳SPF50 PA+++
50ml/$3,300
