雅詩蘭黛 歡沁香水花漾天堂限量版
邀妳步入花朵綻放的詩意氛圍

今年春季，雅詩蘭黛推出全新風格香水─歡沁香水_花漾天堂限量版(Pleasures Flower Eau de Parfum)，以清新、活力、自由奔放的全新感受迎接即將來臨的春天。生意盎然的花果香調，最能代表具有備現代氣息的花漾女子(Flower Girl)。歡沁香水_花漾天堂限量版充分展現專屬春季的創造力、積極感和自在奔放的特質；是空氣中的一縷清新，香味怡人，讓生活充滿愉悅，充分展現真誠自然的青春氣質，與風光明媚的春天相互輝映。

展現清新、活力的多層次香氣
同時結合清新與活力兩種調性，歡沁香水_花漾天堂限量版將花卉的豐富、水果的清甜以及草本植木的自然風華與一體，層層交疊出內含豐富、充滿轉折的前中後味，充分展現萬物復甦的春日氣息。

前調
將馥郁甜蜜的佛手柑、橙花與柑橘，混合絕妙比例的黑醋栗芽苞及綠葉香調，展現獨具一格的清新質感。

中調
以富有活力的牡丹與玫瑰花作為春季的序幕，搭配嬌貴的粉紅鈴蘭與盛開的茉莉香氣，點綴出花團錦簇的意象。並注入豐沛的椰子水增添一屢清香，喚醒每個感官的活力與生命力。

後調
最後運用溫暖香調展現奔放活力的特質，珍貴的龍延香與岩蘭草為香氛帶來穩定質

來自普普大師Andy Warhol的創作靈感
雅詩蘭黛歡沁香水_花漾天堂限量版擁有與經典歡沁香氛系列相同的瓶身輪廓。為了展現反映了花漾女子(Flower Girl)的自然活潑氣息，巧妙運用以普普風藝術大師Andy Warhol 與 Roy Lichtenstein的創作為靈感來源，設計色彩鮮明的普普風花朵絹印圖案於瓶身，並以淺粉紅色結合與瓶身相同的花朵點綴為外盒包裝，展現令人印象深刻的春日氣息。





歡沁香水 花漾天堂限量版 
50ml/$2,000；100ml/$3,000

