環球小姐（Miss Universe）是一年一度的國際選美比賽，該項比賽於1952年的美國加州太平洋米爾斯服裝公司創立。
由1952年起到2009年共58屆，超過150個地區參加。
一開始環球小姐選美比賽只是簡單的泳裝比賽，在1965年之前都只是在美國舉行，隨著時間累積。
60年代更正式向全球直播，1972年開始正式離開美國本土來到波多黎各舉行比賽，現在已經到過超過20個國家舉行。
並於2003年起改由國家廣播公司進行全球直播，目前為止已經選出56位環姐冠軍。與世界小姐和國際小姐稱為世界上三大選美盛事。

2009年環球小姐於8月23日在巴哈馬拿騷舉行，共84個國家派出代表參賽。
最後由來自委內瑞拉的Stefanía Fernández(斯特凡尼婭‧費爾南德斯)奪冠。
而世界底妝第一品牌KRYOLAN歌劇魅影，今年也很有榮幸，成為2009環球小姐後台指定彩妝!!
2009環球小姐選拔賽，一共有來自84國頂尖美女參與比賽，不論是明亮的白皙肌膚，或是健康的小麥肌，為完美打造這84位美女不同的膚質及個性美，歌劇魅影廣邀來自比利時、多明尼加共和國、英格蘭、以色列、義大利、美國等各國歌劇魅影頂尖彩妝師為2009年角逐環球小姐的84位佳麗，量身訂做不論是比賽中的泳裝秀、媒體採訪競賽或是時尚FASHION SHOW的妝容。

而KRYOLAN歌劇魅影德國彩妝總監 Domminic Cruz也於環球小姐賽事訪問中提及，這次彩妝合作最大的挑戰，即是為讓各佳麗即使在HD的高解析鏡頭下依舊亮眼迷人，並自然展現各佳麗肌膚的光感度，故全系列皆使用光影塑形底妝系列及HD高解析裸妝系列，如光影塑形三效粉霜、光影塑妍蜜粉餅、HD高解析裸妝液、HD高解析裸妝膏、HD高解析蠶絲蜜粉及HD數位眼影霜等，且由於這次參賽佳麗有來自亞洲區的參賽者，故之前為台灣膚色所推出HD高解析系列中的亞洲限定色立即派上用場，而此盛事的妝容打造，也獲得世界各大媒體好評!!

2009 Miss Universe 環球小姐，全世界最美麗的女人代表，KRYOLAN歌劇魅影即將將這樣的美麗，延續至全世界，讓每個女人在KRYOLAN歌劇魅影打造之下，皆能幻化成世界最美麗的女人!! 




註一:
2009 Miss Universe 環球小姐冠軍: Stefanía Fernández



註二: 2009 Miss Universe 環球小姐比賽現況



註三: KRYOLAN歌劇魅影2009 Miss Universe 環球小姐後台指定彩妝
