BB霜機能進化版
雅詩蘭黛 粉持久BB美肌修片筆
隨時修正出最漂亮的光采、輪廓

集結BB霜兼具保養與立即光澤雙重功效、粉持久持妝系列全天候持妝的經典特色，以及隨身攜帶便利性的三大機能於一身，雅詩蘭黛推出全新粉持久BB美肌修片筆(Double Wear Brush-On-Glow BB Highlighter)，不卡粉、不脫妝、不含香料，簡單一刷就能提供立即持久的光澤，以及保濕服貼的修飾效果，上妝更輕鬆，薄透清新一整天。由於BB霜已經成為台灣女性最愛用的妝前品之一，粉持久BB美肌修片筆可說是BB霜的機能進化版，不僅可針對局部肌膚如眼周，進行保水提亮動作，對於細小瑕疵也能達到隨時消除的效果。

全新粉持久BB美肌修片筆共有2款瞬效亮澤的色號，包含能為臉部增添耀眼光澤的萬用色號，以及可修飾並柔和肌膚瑕疵的明亮色號。獨特輕盈舒緩質地內含獨家光學修片科技 (Photo Optic™ Technology)，能輕鬆突顯臉部立體輪廓，消除惱人疲態與黑眼圈，創造持久8小時無瑕、明亮妝感。光學修片科技由三種主要成分組成：

鎖水保濕因子：以甘油(glycerin)為基底並加入注水保濕配方，能充分鎖住水分、同時撫平肌膚，展現瞬間恢復活力的絲滑膚觸。

反射珠光粉體(pearlescent powder)：能捕捉光線並且均勻折射，不僅能增加臉部光澤感，同時也有絕佳提升亮度的打亮效果，臉部輪廓更完美。

獨家扁形反射粒子(reflective platelets)：可有效淡化痘疤、黑眼圈、細紋與皺紋等肌膚瑕疵，同時加強光線反射效果，妝感自然不厚重，猶如天生好膚質


粉持久BB美肌修片筆
2.2ml/$1,000

使用方式：
粉持久BB美肌修片筆適合隨身攜帶，獨特刷頭造型可提供精確的上妝效果及便利性，只需將刷具底部向右轉，就能讓適量產品擠壓至隨附的刷具上。輕柔地將產品均勻塗刷於臉部輪廓部位，或是任何想修飾的部位，建議少量多次逐次加強，完全不沾手。亦可善用指腹溫度，輕輕推勻產品，妝效與肌膚融合更近完美。
