眼周抗老進入類安瓶極致保養
雅詩蘭黛 白金級黑碧璽眼部能量活萃
24小時不斷電導入黑碧璽活化能量

即日起，眼部保養進入類安瓶全方位高效時代！雅詩蘭黛自四月起推出跨時代的白金級黑碧璽眼部能量活萃，運用富含電氣石能量的「黑碧璽陶瓷能量導入儀」，將滿載億萬年黑碧璽濃萃成份，由外而內倍速深入，讓正電活化能量層層導入纖維母細胞，24小時不斷電持續提拉，進而達到全方位眼周抗老效果。除了鎮靜、撫紋、緊緻與明亮外，在能量導入的60秒內，也能藉冰鎮效果改善浮腫和雙眼無神的現象，一次解決消費者最感困擾的眼部問題。雅詩蘭黛實驗室測試發現，92%女性使用後，能夠立即感到緊緻，持續使用則會看到更緊實平滑、炯炯有神的明亮效果。輕薄易攜帶的外型設計，即使是宴會手拿包也能輕鬆放入，隨時隨地為妳的雙眸補充電力。

億萬年高濃度黑碧璽濃萃，大幅提升眼部放電力
結合最稀有、最珍貴成分與新一代的肌膚保養科技，是雅詩蘭黛白金級系列給予消費者的美麗承諾。即將上市的白金級黑碧璽眼部能量活萃，不僅將滿載黑碧璽礦物效能的導入儀，融入產品設計中，在成份方面，含有史上最高濃度的黑碧璽濃萃，同時配合三種先進植物精華，包括來自塞內加爾皂莢樹、甜杏仁與枸杞萃取精華，能協同達到眼部緊實與明亮效果，全面啟動回春能量，促進眼周附近肌膚不斷生成新的膠原蛋白與彈力纖維。早晚各使用一次，如同安瓶保養一般，為脆弱的眼周注入能緊實的天然「張力」，邊保養邊按摩，24小時接力更新眼周肌膚，達到居家型的眼部電波拉皮功效。帶有粉紅微珠光的絲滑配方，是來自南海珍珠與立體光學複合成分，運用反射光線來遮蓋細小瑕疵，讓肌膚更柔美亮澤，提亮暗沉雙眸。

黑碧璽打造的能量導入儀，加乘活化黑碧璽帶電力
從眼部保養的珍貴體驗，進入白金級奢華世界。雅詩蘭黛白金級黑碧璽眼部能量活萃，在產品設計上也極大化了黑碧璽的療效。特製的黑碧璽陶瓷能量導入儀內部，是以純粹黑碧璽礦石打造而成，當最高濃度的黑碧璽濃萃，透過黑碧璽導入儀活化之後，成為微粉紅珠光的珍貴凝膠在肌膚上輕鬆滑動，瞬間提供最頂級溫柔的提拉體驗，也讓脆弱眼周肌膚立即感到豐潤、清新、絲滑柔軟有彈性。

長期使用配合後續眼霜，能讓整體眼部輪廓看起來更立體、有效對抗地心引力，更平滑、更緊緻、更年輕，一掃了無生氣的眼部倦容，就連年輕女性也易出現的浮腫問題，也能獲得有效改善，運用特別針對眼部浮腫的護膚成份，如海藻、金黃洋甘菊萃取。同時，也加入細緻黃金與抗敏成份協同作用，讓這支眼部能量活萃充滿珍貴寶石的修護力。白金級黑碧璽眼部能量活萃通過皮膚科醫師、眼科醫師測試，不含香料。 





白金級黑碧璽眼部能量活萃 
15ml/5,800
