只要刷上它 “一眨眼”讓人愛上妳! 
專利獨特刷頭 普魯蘭多醣不結塊配方 智慧暖控抗暈染科技 
讓睫毛如羽毛般輕柔綻放

使用倩碧的全新「娃娃輕盈濃長睫毛膏」，就能讓睫毛更濃密、更輕盈、更纖長。倩碧睫毛膏一直是睫毛膏迷必定要擁有的完美產品，歷年來的新品睫毛膏，深深獲得專業美容編輯、美妝部落客、明星藝人與倩碧粉絲的肯定與愛用。2014年4月倩碧即將隆重為全球消費者進化推出「娃娃輕盈濃長睫毛膏」。這款擁有先進配方、創新刷頭與完美抗暈染科技的睫毛膏產品，能打造出濃密纖長的睫毛。獨家「普魯蘭多醣科技」的創新不結塊蜜糖配方，不結塊、不掉屑，讓睫毛無限延伸、反覆疊擦都根根分明。最重要的是，品牌觀察亞洲氣候與女性睫毛膏問題，所研發出的「智慧暖控抗暈染科技」，讓原先就領先業界的抗暈染科技，更上層樓，完美克服環境與肌膚濕熱所造成的暈染情況，卻僅需使用溫水，便能輕鬆卸妝，保護珍貴眼睫。只要一刷，睫毛就能變得更輕盈濃長，如羽毛般綻放，只要刷上它，「一眨眼」就能讓別人愛上妳。

專利刷頭 刷出最美睫型
經過特別設計、柔軟又茂密的刷頭，能打造出羽毛般的美麗睫毛。其蓬鬆卻緊密排列的刷毛，能從睫毛膏管中「挖」出羽毛般輕盈纖濃的獨家配方，然後將睫毛膏刷於睫毛根部，當刷頭與配方從睫毛根部刷至頂端時，睫毛會分開並延伸至最大長度，且每刷一次，睫毛就會變得更有型，以獲得嫵媚、柔美、大眼效果。

「普魯蘭多醣」創新不結塊配方
「娃娃輕盈濃長睫毛膏」的創新不結塊配方，含有最新科技的聚合物延伸技術。倩碧科學家是以蜂蜜的獨特性質為靈感，運用一種稱為普魯蘭多醣以及如蜂蜜般的質地，在塗擦睫毛膏時輕鬆延展長度，因為其柔和、糖稀狀的配方具有延展性，能不斷推疊並依個人喜好塗刷，製造出根根分明、有型且完美一致的睫毛。

智慧暖控抗暈染科技 溫水即卸 12小時不暈染
「娃娃輕盈濃長睫毛膏」是倩碧成功之Lash Power睫毛膏系列中的最新產品，並含有先進的「智慧暖控抗暈染科技」(Thermal Technology)，是專為潮濕炎熱的亞洲環境而設計，抗淚水、雨水、汗水、泳池水、海水及濕度。換言之，此款超持久的12小時配方，不掉屑，更不會暈染於上下眼瞼之上。只要利用沾飽溫水(39°C / 103°F)的卸妝棉，輕輕按壓睫毛以軟化睫毛膏，然後與平常一樣洗臉即可。擁有完美的持久、美麗睫毛，再簡單不過了！

「娃娃輕盈濃長睫毛膏」經過眼科醫師測試，即使是眼睛敏感及配戴隱形眼鏡者也能安全地使用。
通過過敏性試驗，100%不含香精香料。
 通過過敏測試，色彩持久、自然、抗汗水，通過眼科醫師測試
百分之百不含香料，適合敏感性眼睛與配戴隱形眼鏡者。


娃娃輕盈濃長睫毛膏
5.5ml/$850


2014年4月倩碧所推出的「娃娃輕盈濃長睫毛膏」結合創新「普魯蘭多醣不結塊蜜糖配方」，不結塊、不掉屑，讓睫毛無限延伸、越擦越根根分明。「智慧暖控抗暈染科技」，完美克服環境與肌膚濕熱所造成的暈染情況，卻僅需使用溫水，便能輕鬆卸妝，保護珍貴眼睫。只要一刷，睫毛就能變得更輕盈濃長，如羽毛般輕柔綻放。
