年輕活潑  明亮發光  充滿自信
捕捉年輕男女熱情自信  散發光芒的青春魅力
Tommy Brights光湛自信男香
Tommy Girl Brights光湛繽紛女香

隸屬全球規模最大服飾公司之一的Phillips-Van Heusen Corporation（PVH Corp）[紐約證交所交易代號：PVH]，Tommy Hilfiger集團很高興能推出【Tommy Brights光湛自信男香】和【Tommy Girl Brights光湛繽紛女香】，兩種全新的Tommy Hilfiger香氛。此香氛以有趣且意想不到的驚喜為靈感，是特別為內心年輕活潑，且心胸開闊、充滿自信與重視友誼的男女而設計。


Tommy Brights光湛自信男香
50ml/$1,350；100ml/$1,750

除了具備原有的品質與傳統外，【Tommy Brights光湛自信男香】又加入現代的巧思，首先撲鼻而來的前調是以細緻的白松香與杜松子及葡萄柚香完美調和而成，再以雪松、岩薔薇和香脂冷杉的清新組合，將沉穩、帶皮革味的基調提升至更高層次。最後運用白琥珀和潔淨的麝香溫熱地滲入肌膚，散發出魅力與隨意的自信。



Tommy Girl Brights光湛繽紛女香
50ml/$1,400；100ml/$1,850

前調是以充滿檸檬、薰衣草、天竺葵和黑加侖香氣，搭配佛手柑的點綴，碰撞出充滿現代感的酸甜水果風味，中調則散發出新鮮茉莉花、濃厚的含羞草、盛開的五月玫瑰及濃郁的鳶尾花等鮮花的清新香氣。香氛的基底為帶有皮革味的番紅花、香脂冷杉和橡苔，當香調轉變後，空中將會瀰漫著蜂蜜茶和白麝香的香氣，散發出現代都市美人的時尚氣質。



「Tommy Brights光湛自信男香和Tommy Girl Brights光湛繽紛女香，是屬於多層次的香氛，顯得自信且自在。」雅詩蘭黛集團香氛研發部門資深副總裁 Trudi Loren說：「兩種香氛的香調皆活潑、鮮明且自由奔放」。

關於包裝
【Tommy Brights光湛自信男香】和【Tommy Girl Brights光湛繽紛女香】的包裝是以Tommy Hilfiger品牌的招牌色調為靈感，再加上些許摩登的巧思。瓶身是參考經典的Tommy和 Tommy Girl香氛，搭配以男香搶眼的綠色與藍色及女香的桃紅色設計成的特製標籤，外包裝則是使用Tommy Hilfiger最具代表性的鮮藍色與大紅色條紋，亮眼而迷人。

