解決眼周乾荒粗糙  對抗老化徵兆第一步
男士抗老修護專家  全方位對抗老化終極防線
NEW! LAB SERIES雅男士日間防護眼膠
經典! LAB SERIES雅男士日間防護乳SPF15

如果球隊沒有強大的防禦力，將無法贏得勝利，你的護膚流程也一樣，現在就使用全新的【LAB SERIES雅男士日間防護眼膠】保護你的雙眼。

在現代社會中，不僅時間不等人，肌膚更會受到環境的不斷刺激，此時的關鍵是使用能協助防禦肌膚的護理。為了協助維持年輕的肌膚，LAB SERIES雅男士推出兩項重要的護膚防禦產品，亦即以【LAB SERIES雅男士日間防護乳SPF15】與全新的【LAB SERIES雅男士日間防護眼膠】，組合成對抗眼周老化的終極防線。

「眼周是男士們注意到早衰徵兆的第一個部位。」LAB SERIES男士肌膚保養全球產品研發部門副總裁Shaunda Swackhamer表示：「當男士眼周的肌膚變得更乾、更粗糙，就更容易形成細紋，也越容易出現黑眼圈和浮腫，為了對抗這些老化的微小徵兆，此款全新的高科技配方是最積極有效的解決方案，能減緩老化的徵兆。」


日間防護眼膠
15ml/$1,300

高科技
M-Defense™ 高效防禦保濕複合配方
玻尿酸鈉、丁二醇及甘油的組合，能吸收周遭環境的水分，將肌膚的水含量提升至最高，並提供立即且24小時的保濕。

高效能
結果出爐了，100%的男士皆表示有立即且明顯的保濕度改善，使用4週後，88%的男士顯示眼下浮腫已明顯減少。

搭配LAB SERIES雅男士日間防護乳SPF15  效果加乘
高度保濕
＊這款高科技、質地清爽的防護乳，能持續保濕並修復肌膚。雙效保濕與修復功能雙管齊下，能為肌膚帶來充足水分，同時鎖住水分，為表皮細胞提供成效且持久的修護功效；長期使用，可修復肌膚防禦層，使肌膚恢復原始的含水量與水分平衡。

高效防護
突破性高科技研發，能提供光活化保護，使肌膚免於有害紫外線 UVA/UVB 、煙塵、空氣汙染與自由基的傷害。光活化科＊技最驚人的科技，在於利用日光作為啟動肌膚防護與阻止環境傷害的因子，隨時可以啟動防禦機制，持續在肌膚表面形成防護，達到隨時隨地保護肌膚的功能。此配方可以讓肌膚快速吸收，質地溫和清爽，隨時為肌膚提供最必要的保護。
＊富含抗氧化成分，能有效對抗肌膚老化。抗氧化成分在肌膚受到有環境不良因子侵害時，能適時釋放出特殊的微脂粒提供必要的抵抗。

強力修護
＊先進的成分傳導科技，能透過有系統的方式，逐漸釋放修復肌膚防禦層的必要成分，在肌膚受到紫外線照射時釋放出來，為肌膚提供適度的保護。同時透過先進肌膚保濕科技，能改善肌膚組織，提供一整天的滋潤，促進肌膚新陳代謝的功能，加速代謝老廢細胞的堆積。


