2014 禮讚母親節  品木宣言給妳滿滿的愛
品木宣言秉持「天然為本，科學為證」的品牌精神，選用對地球友善的天然元素、研發出各式具有實證療效的天然高效保養品。在即將到來的母親節特惠活動中，今年一月份推出「駐顏有樹拉提塑顏霜」與「駐顏有樹賦活精露」，兩周內可雕塑立體心形輪廓，三月份推出由全球馳名來自哈佛的醫學博士威爾醫生研發的Dr. Andrew WEIL亮白無敵眼霜，分別都是母親節慰勞媽咪的最佳好禮，除此之外，今年母親節的特惠活動，品木宣言特別集結品牌旗下各式人氣商品，推出超吸晴的完美組合，平均折扣範圍在61折至72折之間，趁著母親節檔期來品木宣言專櫃選櫃，不論是送媽媽、姊妹或是挑保養品給自己，絕對都是最明智的選擇！品木宣言更整理以下四大購買攻略，滿足您精挑細選的慾望：

各式膚質適用 人氣特惠組合
品木宣言特別推出多款特惠組，針對不同的肌膚狀況，從潔顏、化妝水、精華液至乳霜一應具全，只要找對肌膚問題買對保養組合，就能簡單擁有美麗肌膚。成分主打美白能量為30倍奇異果的十六夜薔薇，由內而外改善肌膚明亮度和光澤度！過敏肌首選的，特別適合在換季時使用，是部落客彩妝師的最愛；一次改善四大老化現象-撫平皺紋、拉提緊致、勻亮膚色、恢復彈性，持續使用4週後，83% 受試者的細紋及皺紋明顯變淡，肌膚更加飽滿、緊實有彈性。訴求由內造水，由外鎖水，讓肌膚長保潤彈保濕，不論妳有美白，保濕，抗老甚至深受過敏肌的困擾，今年都能在品木宣言的母親節特惠組中找到合適的產品；再搭配全台銷售第一的人氣泥狀面膜，擁有像女星般吹彈可破的好肌膚，絕對不是難事！

加大容量限定版 不買會後悔
每年母親節特惠活動，品木宣言都會特別開放人氣商品的加大容量版，所以每每推出都造成搶購，今年的人氣加大容量版，推出長年的熱賣品-一舉兩得潔面慕斯250ml，洗後潔淨清爽，達到油水平衡的狀態；漫步在雲端腿部舒緩霜250ml，堪稱是櫃姐空姐舒緩腿部的必備品；扭轉乾坤賦活保濕凝乳PLUS+ 75ml，這款質地極為輕透的凝乳適合細薄、脆弱且容易乾燥的亞洲肌膚，輕質、無油的配方可深入滲透乾涸的受損肌膚，有效修復肌膚的缺水問題。趁著母親節檔期購買加大容量版，一人購買，全家媽媽姐姐妹妹都可以一起變漂亮！

滿額贈大突破 贈品容量加碼再加碼
有別於以前的滿額贈，今年的滿額贈非常吸引人，甚至還有100ml的香氛潤膚霜，滿額贈共有兩檻，第一檻為消費3600元的滿額贈，共有、、三款，每款至少都有四件以上的商品，包含人氣熱賣的泥狀面膜、執米不悔天然微晶煥膚霜、Dr. Weil青春無敵調理機能水..等，並贈送品木宣言限量心型圖騰收納袋，本檻滿額贈需全為正貨商品，不得包含特惠組第二檻為首週消費7800元之滿額贈，可直接獲得駐顏有樹全效抗老眼部精華正貨一份。

首次開放會員入會制度  快速積點需掌握首四日消費
在母親節特惠活動期間，品木宣言更首次開放入會制度，只要消費滿2000元即可成為品木宣言會員，並享有點數累積服務，一元就是一點，新加入的會員直接加贈1000點，不同點數門檻更可兌換超人氣好禮，6000點可兌換純潔乳霜，9000點可兌換泥娃娃面膜…等。品木宣言更提供一個快速積點的技巧，今年母親節檔期首四日開放會員累積點數，把握各家百貨首四日期間，就能快速累積會員點數。這麼多受歡迎的明星商品組合，全方位滿足消費者的需求，趁母親節優惠期間一次購足，保證收穫滿滿。




ORIGINS品木宣言2014年 母親節超值組合

   亮白無敵光透美肌組    Dr. WEIL 亮白無敵潔面慕絲 30ml          Dr. WEIL 亮白無敵機能水 50ml          Dr. WEIL 亮白無敵光透精華液 15ml          Dr. WEIL 亮白無敵凝乳 50ml(正貨)                限量時尚化妝包      原價: 4153   特價: 2800     青春無敵抗敏修護組    青春無敵潔膚乳 30ml          青春無敵精華液(第二代)  15ml          青春無敵調理機能水(第二代) 50ml          青春無敵乳霜(第二代) 50ml(正貨)                限量時尚化妝包      原價: 4563   特價: 3000     駐顏有樹緊緻抗老組    駐顏有樹全效抗老精華 30ml(正貨)          駐顏有樹全效抗老潔膚乳 50m          駐顏有樹全效抗老健康水 50ml          駐顏有樹全效抗老精質乳霜 30ml             原價: 5060   特價: 3200     扭轉乾坤長效保溼組    扭轉乾坤賦活保濕潔顏乳(可卸妝) 50ml          扭轉乾坤賦活保溼凝乳Plus+  50ml(正貨)          扭轉乾坤賦活保溼精華Plus+  15ml          扭轉乾坤賦活保溼美肌水Plus+ 50ml             原價: 3390   特價: 2100     經典三面膜泥娃娃組    泥娃娃活性碳面膜 75ml          奇蹟面膜 100ml(正貨)          一飲而盡保濕面膜 100ml(正貨)             原價: 2585   特價: 1880     經典三面膜保濕組    泥娃娃活性碳面膜 100ml(正貨)          奇蹟面膜 100ml(正貨)          一飲而盡保濕面膜 75ml             原價: 2585   特價: 1880  

母親節人氣加大容量版

   漫步在雲端腿部舒緩霜加大容量版    漫步在雲端腿部舒緩霜 250ml                原價: 1667   特價: 1360     一舉兩得潔面慕絲加大容量版    一舉兩得潔面慕絲 250ml              原價: 1367   特價: 1050     扭轉乾坤賦活保濕凝乳Plus+加大容量版    扭轉乾坤賦活保溼凝乳Plus+  75ml              原價: 2700   特價: 2000  

ORIGINS品木宣言2014年 滿額贈
(依各百貨DM公告為主)




$3,600滿額贈 A 深度潤澤保濕組

一舉兩得潔面慕絲 30ml
一飲而盡深度滋潤面膜 30ml
青春無敵調理機能水(第二代)30ml
葡萄柚閒情香氛潤膚霜 100m
(市價：$1,417)

※本檻滿額贈消費需全為正貨商品，加大容量版視為正貨，不得包含特惠組！ 
※每日每人僅限兌換一次，不累贈!



$3,600滿額贈 B 亮白煥顏組

純潔乳霜150ml
執米不悔天然微晶煥膚霜 15ml
駐顏有樹全效抗老潔膚乳30ml
青春無敵調理機能水(第二代)30ml
(市價：$1,592)

※本檻滿額贈消費需全為正貨商品，加大容量版視為正貨，不得包含特惠組！ 
※每日每人僅限兌換一次，不累贈!



$3,600滿額贈 C超人氣抗老美肌組

一舉兩得潔面慕絲 30ml
一飲而盡深度滋潤面膜 30ml
青春無敵調理機能水(第二代)30ml
青春無敵精華液15ml
青春無敵乳霜15ml
(市價：$2,852)

※本檻滿額贈消費需全為正貨商品，加大容量版視為正貨，不得包含特惠組！ 
※每日每人僅限兌換一次，不累贈!



$7,800滿額贈 駐顏有樹全效抗老眼部精華15ml(正貨)

駐顏有樹全效抗老眼部精華15ml(正貨)
(市價$1,880)

※本檻滿額贈可含特惠組，但至少需消費包含NT$3600之正貨商品！ 
※每日每人僅限兌換一次，不累贈!

完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
