M.A.C 2014母親節溫暖獻上最愛媽咪的禮物！
讓媽咪美麗一整年

全年不走折扣贈品戰略，只在節慶期間推出彩妝組合的M.A.C彩妝，每年推出的限量組合已成為消費者期待的必購商品。從裡到外打點出春夏時尚的最佳獻禮。
今年，M.A.C將2014所有最熱賣的粉底系列，和最明星的眼線和眼影商品，搭配出各款消費者任何需求的優惠組合，要所有女性都將在M.A.C風潮中，得到最實惠、最時尚、最酷的精采體驗。2014年M.A.C母親節時尚採購小秘訣！
底妝對女人來說是非常重要的，一點都不能馬虎，而肌膚就像女人一樣善變，會因為季節、體質…等等的因素而改變，所以如果你是一年四季都用同一組底妝的朋友，就要改變一下囉！M.A.C推出全新4款因應四種肌膚的底妝組，和2款經典明星底妝組，絕對滿足您各種需求和不同狀況的肌膚。

 乾性肌膚：M.A.C的柔礦保濕底妝組包含年銷售破萬瓶的妝前瞬間保濕精華液和明星商品柔礦精華絲柔粉底液，可有效解決細紋和脫皮等乾性肌膚的上妝問題。
 上妝兼美白：可以選擇亮白水激光粉餅組，亮白水激光美白粉餅，是專為亞洲女性研發的成分，粉餅續用度第一名，網友適用滿意度高達99%，搭配亮白水激光防曬隔離霜SPF30，達到全方位的美白。
 混和性肌膚：最困擾就是外油內乾，選擇保濕遮瑕底妝組， 有2014年M.A.C最新的妝前透亮持妝露，可密集保濕並使底妝商品服貼，瞬間提亮膚色並活化肌膚紋理，長效溫和控油並使肌膚白皙明亮，搭配M.A.C柔礦底妝中的經典品-柔礦迷光粉凝霜，不但有效控油還可同時保濕。 
 韓系光感美肌：一定要選擇柔礦明星底妝組，柔礦精華絲柔粉底液，不只在韓國銷售第一名，在台灣百萬網友票選第一名的粉底液，更是時尚秀後台彩妝師指定使用的明星商品，搭配柔礦迷光炫彩餅，簡單的步驟就可以創造令人驚豔的韓系美肌妝。
 油性肌膚：粉持色控油底妝組，粉持色粉底液，有效持妝長達12小時不脫妝，搭配2014年M.A.C最新的妝前透亮持妝露，長效溫和控油並使肌膚白皙明亮，妝感一整天明亮不黯沉。
 完美無瑕妝感：一定要選擇高遮瑕粉霧底妝組，有兼具完美遮瑕與自然透亮的美肌智慧粉底液，加上亮白水激光美白粉餅，打造完美無瑕的修圖肌。

M.A.C在今年特別推出令人驚豔的色彩組合
限定聯名彩盤：傳奇時尚插畫家-Antonio Lopez彩妝系列的陣容有，
6 色眼彩盤、3 色唇彩盤，以及非常適合用來打亮自然膚色與修容的3色臉部彩妝盤。每個彩妝盤和產品包裝都以這位畫家的畫作為主角，讓這些藝術品更顯珍貴。
韓系女星的最愛：柔光眼盤美唇組，M.A.C 2014年最奢華的柔礦新品，可乾濕兩用的柔礦迷光四色眼影盤和超保濕的柔礦迷光唇膏，都是韓劇中女主角使用的熱賣色喔。
上班族必備：不暈染眼線膠筆組，3支不同顏色的M.A.C經典明星商品，一套商品就可創造3種完全不同的妝容喔。


母親節優惠組合


【明星級底妝首選】
粉底天王天后
   柔礦保濕底妝組    淨妝油 30ml          活力水噴霧 30ml          柔礦粉底液 (正貨)          瞬間保濕精華液 (正貨)                透明化妝袋      原價: 3953   特價: 3150     亮白水激光粉餅組    淨妝油 30ml          活力水噴霧 30ml          亮白水激光美白粉餅 (正貨, 含餅盒)                透明化妝袋,亮白水激光防曬隔離霜 (正貨)      原價: 3985   特價: 3200  [四大經典暢銷底妝]
各種膚質都能輕鬆上手的必買底妝品
   保濕遮瑕底妝組    淨妝油 30ml          活力水噴霧 30ml          柔礦迷光粉凝霜  (正貨)          妝前透亮持妝露 (正貨)                透明化妝袋      原價: 3635   特價: 2850     柔礦明星底妝組     淨妝油 30ml          柔礦迷光炫彩餅 (正貨)          柔礦精華絲柔粉底液 (正貨)          活力水噴霧 30ml                透明化妝袋      原價: 3585   特價: 2800     粉持色控油底妝組    淨妝油 30ml          粉持色粉底液 (正貨)          妝前透亮持妝露 (正貨)          活力水噴霧 30ml                透明化妝袋      原價: 3635   特價: 2850     高遮瑕粉霧底妝組    淨妝油 30ml          活力水噴霧 30ml          亮白水激光美白粉餅  (正貨, 含餅盒)          美肌智慧粉底液 (正貨)                透明化妝袋      原價: 3835   特價: 3050  [限定推薦]
母親節限定彩妝推薦，送禮收藏兩相宜
   玩色唇彩盤    玩色唇彩盤                小唇刷      原價: 2590   特價: 1100          附註: ※三色迷唇彩
※小唇刷          玩色眼影盤    玩色眼影盤                小眼影刷      原價: 4530   特價: 1700          附註: ※嚴選六色不同質地的眼影
※小眼影刷          玩色頰彩盤    玩色頰彩盤             原價: 2550   特價: 1500          附註: ※內含打亮、修容、腮紅
共三色
  [色彩推薦]
明星熱賣彩妝推薦，送禮自用兩相宜
   柔光眼盤美唇組    專業眼唇卸妝液 30ml          碳經煙燻眼線筆 Nightsky          柔礦迷光唇膏 (正貨)          柔礦迷光四色眼影盤 (正貨)                透明化妝袋      原價: 3555   特價: 2600     不暈染眼線膠筆組    不暈染眼線膠筆 三色 (正貨)                專業削筆器      原價: 2000   特價: 1800  完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
