2002年創立的PayEasy自創品牌BeautyEasy自然保養網，至今已邁入第七個年頭，而伴隨著品牌成立的玫瑰保濕系列，則跟隨著PayEasy的百萬會員一起成長，不但是BeautyEasy自然保養網旗下商品最完整的系列，囊括保養和臉部彩妝共31項商品，更是網站業績佔比No.1的第一大系列，七年來共創下了七億元的業績。今年10月，適逢玫瑰7週年慶，為了感謝所有愛用者的支持，特別推出多項感恩回饋活動，不讓沸沸揚揚的百貨週年慶專美於前，不但推出了明星商品玫瑰保濕青春露加量75%不加價、5折的玫瑰超水嫩保濕面膜5 0入限定版本，更有滿額送網站No.1明星商品—玫瑰超水嫩晚安凍膜的活動，超多優惠，要讓10月散發濃濃的玫瑰女人香！

浪漫玫瑰，女性最愛！
BeautyEasy自然保養網副總陳信樺表示，玫瑰保濕系列是BeautyEasy自然保養網最大的系列，在2002年品牌開站時成立三大保養系列之一，不僅從清潔、基礎保養、特殊保養一應俱全，更在2005年時，延續了保養系列商品，以同香味的基調推出了基礎粉妝與玫瑰植物彩妝，至2009年，全系列囊括臉部保養、彩妝，共有31項商品，堪稱為最完整的系列商品。
玫瑰系列不僅商品線完整，在業績表現上也是極為驚人，陳信樺表示，至2009年9月底為止，玫瑰系列創下了無數的銷售記錄，創下共180萬筆的交易紀錄、7億元的營業額，為網站No.1的保養彩妝系列，更創造了玫瑰超水嫩晚安凍膜、玫瑰保濕青春露、玫瑰超水嫩晚安凍膜、玫瑰超水嫩保濕防曬霜粉餅SPF20PA++等明星商品！！並且，曾在2008年推出了前研發顧問牛爾老師紀念母親所研發的頂級媽媽霜，不但在上市短短一個月熱銷千萬，PayEasy亦捐出此產品扣除成本管銷後的所有所得共襄盛舉，商品只要賣一天就捐一天。

★關於玫瑰的7個關鍵數字★
1. 全系列共有31項商品，囊括保養、彩妝類商品，堪稱為全化妝品界最完整的保養彩妝系列。
2. 全系列共創下180萬筆的訂單筆數，佔全網站訂單數的24.75%。.
3. 全系列共創下7億元的營業額，為BeautyEasy自然保養網營業額貢獻度No.1的系列。
4. 系列No.1 明星商品—玫瑰超水嫩晚安凍膜，從2005年1月至今，銷售近60萬瓶的感動見證，也是全網站No.1暢銷商品。
5. 旗下經典產品—玫瑰超水嫩保濕面膜，在2002年推出時帶動了平價面膜的風潮，至今共賣出200萬片的片狀面膜，一直是消費者津津樂道的面膜產品。
6. 2007年推出的玫瑰底妝—玫瑰超水嫩保濕防曬霜粉餅SPF20PA++，曾締造出每2分鐘售出一盒的銷售記錄。
7. 玫瑰系列第二名—玫瑰超水嫩保濕青春露，為2002年玫瑰系列上市時同步推出的經典商品，至今共創下7000萬的業績。

經典玫瑰熱鬧七週年，好康更勝百貨週年慶
儘管適逢熱鬧的百貨週年慶，不讓沸沸揚揚的百貨週年慶專美於前，玫瑰七週年也準備了無數的優惠活動提供給消費者，絕對比百貨週年慶更有看頭喔！
陳信樺表示，這次活動的主軸將環繞在玫瑰的主題：除了玫瑰全系列推出第二件七折，五入八折的活動外；全站還推出了滿額送活動，以玫瑰旗下的銷售王—玫瑰超水嫩晚安凍膜送給消費者，滿750元就送玫瑰超水嫩晚安凍膜14g，滿1000元就送玫瑰超水嫩晚安凍膜正產品（70g，價值269元）；每週一至週五，每日限量100組玫瑰好禮，則是推出了玫瑰超水嫩青春露加大版，大方將容量從120ml增加到210ml，加量75%但不加價，249元的超值價格，讓妳肌膚水嫩又保濕。
此外，超經典的玫瑰超水嫩保濕面膜，更首次推出了50入的限量特定版，只要用990元便可帶回原價1990的50入裝保濕面膜，5折寵愛價，水感提升100%。



高單位植物菁華 讓肌膚瞬間止渴
高機能保濕化妝水，瞬間補充肌膚水分

玫瑰超水嫩保濕青春露加大版 NT$249 / 210ml（原120ml）

這是一款含有美容液成份的高機能保濕化妝水，洗完臉後只要使用一點點拍在臉上，妳就會覺得肌膚瞬間有止渴的感覺，我喜歡另外分裝一小瓶在噴霧瓶中，隨時隨地噴一下，就具有很好的保濕效果。

適用膚質：所有肌膚，推薦缺水、乾燥及無光澤、生氣的肌膚使用。
用法：用化妝棉或指尖沾取適量（約10元硬幣大小），輕拍於臉部及頸部肌膚。



SOS瞬間補水，肌膚立即水嫩瑩潤！
一次給予肌膚一瓶保濕精華液的護膚效果 

玫瑰超水嫩保濕面膜 50片(25ml)/NT$990（特價）

這一款面膜是換季時的必備品，保濕效果非常好，不僅臉部可以使用，用完後還可以拿來擦拭膝蓋、手肘關節處，讓身體肌膚也能充分保濕，建議肌膚缺水情形較嚴重的時候可以天天使用。
瞬間補充肌膚水分，含天然玫瑰、蘆薈萃取，能甦醒肌膚，並讓肌膚細緻勻嫩，光采動人。添加玻尿酸、複合氨基酸、分子釘、水解蠶絲蛋白等天然保濕因子，能強化肌膚鎖水屏障，防止肌膚水分流失，讓肌膚水水嫩嫩。維他命A衍生物可以改善肌膚紋路，加強毛孔緊實。

適用膚質：所有肌膚，推薦缺水、乾燥及無光澤、生氣的肌膚使用。
用法：清潔臉部後，取出面膜片，直接貼於臉上，待15-20分鐘後再取下，不需再沖洗。可視肌膚狀況經常使用。

600,000瓶的感動銷售
一夜醒來，肌膚更加水嫩飽滿

玫瑰超水嫩晚安凍膜 70g/NT$269  14g/只送不賣

肌膚在夜間新陳代謝最為旺盛，若能夠補足肌膚充足的水分與營養，就能夠加速肌膚的美麗能量，讓隔天醒來之後的肌膚格外明亮動人。玫瑰超水嫩晚安凍膜添加高效的植物萃取及保濕成分，具有保濕、舒緩的功效，能夠在夜晚持續肌膚的水分維持，特別是習慣在空調系統下睡眠的女性，肌膚不知不覺就會流失大量水分，推薦妳使用這款產品。
水潤透明的凝露型面膜，添加高效的植物萃取及保濕成分，鎖住水分並舒緩肌膚，能夠在夜晚持續肌膚的水分維持，甦醒、細緻肌膚並恢復光澤。只要在保養的最後一道程序加強使用這款產品，能深入角質層持續補充肌膚水分，就像一整晚敷上保濕面膜一般，隔天醒來的肌膚便能帶有明亮的光澤。

適用膚質：所有肌膚，推薦缺水、乾燥及無光澤、生氣的肌膚使用
用法：在每天夜間保養程序的最後一道，以指腹取適量(約2顆珍珠大)的晚安凍膜，以指腹輕輕如描繪螺旋般的方式延展於肌膚，不需再沖洗，隔天清晨能即能感受肌膚的水嫩與柔軟。

【活動時間：10/12~10/29 23:50】
 好康1：玫瑰全系列推出第二件七折，五入八折。
 好康2：全館滿額送，滿750元就送玫瑰超水嫩晚安凍膜14g，滿1000元再加送玫瑰超水嫩晚安凍膜正產品（70g，價值269元）。
 好康3：每週一至週五，每日限量100組玫瑰好禮，玫瑰超水嫩青春露210ml加大版，增量75%不加價。
 好康4：玫瑰超水嫩保濕面膜50入裝限量特定版，原價1990元，以990元5折寵愛價，提供給愛美的水水。

網路品牌首次走入實體，60000片玫瑰保濕面膜大方送
為了慶祝玫瑰7週年慶，BeautyEasy自然保養網更首次跨出虛擬的網路，在10/12和10/26兩週的週一至週五19:00-21:00，在大台北地區各大捷運站周邊，穿著PayEasy制服的甜美PG，將派送共60000份的玫瑰超水嫩保濕面膜給愛保養的女性們。
陳信樺表示，BeautyEasy自然保養網雖然為台灣最大的網路自創保養品牌，卻很少跨出虛擬的網路與消費者做真正的溝通，這次利用玫瑰7週年慶發送的60000片玫瑰保濕面膜，只是個開端而已，未來希望能走出網路，與更多消費者做更直接的溝通，包含接下來一連串的校園活動、試用大隊等，期許BeautyEasy自然保養網，不僅是全台灣最大的網路保養品牌，更能成為一個最瞭解消費者的保養品牌。
