海洋拉娜 給母親最美好的獻禮
來自深海的美麗傳奇 再次激發肌膚內在的青春再生能量

跨越半個世紀，穿梭時空，每個女人化妝台的經典產品，傳承母女世代美麗的海洋拉娜傳奇！從青澀到成熟，女孩美麗蛻變的過程中，繼承母親的美麗與優雅。海洋拉娜猶如代表美麗的傳家珍寶，肌膚保養如同成年儀式。海洋拉娜特別針對想一同分享的親密母女，及懂得珍愛自己的漂亮媽咪們首推多款限量保養組合，讓您擁有年輕健康的完美膚質，寵愛您的每吋肌膚，散發出亮麗的光采容貌！海洋拉娜歡慶屬於每位母親的美麗節日，為所有支持海洋拉娜的VIP們精心打造最完美的母親節獻禮，無論是針對不同膚質的全方位組合，專注單一效能的保養需求，或是滿足愛用者的限量版大容量回饋，都可依個人需求與膚質選購專屬的完美細緻組合。甫上市即造成名媛仕女熱愛風潮的新品-青春緊緻獻禮「緊緻塑顏乳霜面膜」以及緊緻三重奏禮讚，透過簡單的保養步驟 為肌膚突破緊緻極限之美。來自海洋的恩賜造就了海洋拉娜傳奇性的經典產品，多款超值入門組合，各種年齡層的愛美女性皆可感受來自海洋拉娜為您帶來的美麗承諾。此外，母親節活動期間推出奢華的經典乳霜以及舒芙乳霜250ml華麗大容量，還可搶先珍藏2014世界海洋日乳霜限定版，讓自己與母親做好迎戰夏日豔陽的保養準備，使肌膚呈現絕佳狀態，擁有更年輕與透亮的膚質。 

LA MER 海洋拉娜品牌總經理蔡易伶表示：「多年來海洋拉娜總是為我們的VIP設想周全，推出各款暢銷明星商品，在這溫馨的季節裡讓想寵愛媽媽的貼心兒女有最聰明的選擇，媽咪也都能簡單地達到超效能保養，擁有令人稱羨的晶瑩透亮美肌。。而今年更重要的是，我們希望兒女能夠更貼近媽媽，與媽咪一同分享，拉近彼此間的距離。就像我和女兒一樣，我們時常交換愛美心得，海洋拉娜是我送給她的成年禮，她也會偷偷準備我平常愛用的產品，即便是一個海洋拉娜護唇膏，最重要的是我感受到她的貼心心意。祝福所有偉大的母親健康開心，美麗動人。」
新品登場   新品青春緊緻獻禮    乳霜 3.5ml          極致緊膚精華液 3ml          緊緻塑顏精萃 3ml                全新緊緻塑顏乳霜面膜 50ml      原價: 10993   特價: 8000     緊緻三重奏禮讚    極致緊膚精華液 15ml           緊緻塑顏精萃 30ml                緊緻塑顏乳霜面膜 50ml      原價: 25500   特價: 19200     美白防護精選    淨瑩潔膚乳 5ml          美白再生水凝露 5ml          舒芙乳霜 3.5ml                高防護清透潤澤隔離乳SPF50 PA++++      原價: 4185   特價: 3300  母親節經典奇蹟   美麗經典入門組    潔膚凝膠 30ml          亮眼活膚精華霜 5ml          賦活再生精萃 5ml          乳霜 15ml             原價: 7108   特價: 4200     入門首選獻禮A 首四日only    乳霜 3.5ml          潔膚凝膠 5ml          美白再生水凝露 5ml          賦活再生精萃 3ml          舒芙乳霜 30ml                高防護清透隔離乳 SPF50  3ml      原價: 8066   特價: 5900     入門首選獻禮B 首四日only    乳霜 30ml+3.5ml          潔膚凝膠 5ml          美白再生水凝露 5ml          賦活再生精萃 3ml                高防護清透隔離乳 SPF50  3ml      原價: 8066   特價: 5900     乳霜緊緻獻禮A 首四日ONLY    乳霜 60ml+15ml                緊緻塑顏乳霜面膜 7ml      原價: 14245   特價: 10500     乳霜緊緻獻禮B 首四日ONLY    乳霜 15ml          舒芙乳霜 60ml                緊緻塑顏乳霜面膜 7ml      原價: 14245   特價: 10500     經典三品奇蹟獻禮    乳霜 15ml          潔膚凝膠 30ml          亮眼活膚精華霜 5ml          賦活再生精萃 5ml                經典三品       原價: 35308   特價: 28200     經典雙星獻禮    亮采緊緻水凝露 15ml          保濕凝膠 7ml          緊緻塑顏精萃 5ml                身體乳霜 30ml      原價: 21472   特價: 17000  母親節限定夢幻逸品   青春經典潤澤組    活膚潤澤面膜 乙片          賦活再生精萃 15ml          甦活緊緻眼霜 5ml          舒芙乳霜 30ml             原價: 15333   特價: 11500     經典珍藏鉅獻A     乳霜 15ml          舒芙乳霜 250ml             原價: 46375   特價: 35000     經典珍藏鉅獻B    乳霜 250ml          舒芙乳霜 15ml             原價: 46375   特價: 35000     海洋日獨家獻禮-SOGO忠孝館          2014世界海洋日限量版乳霜 100ml      原價: 17500   特價: 15800          *百貨獨家:SOGO忠孝館        
