芭比波朗 快捷輕潤粉妝條
女人的秘密武器 25秒打造極致裸妝     

「快捷輕潤粉妝條是我的秘密武器，無論是拍攝活動、時尚週活動或一般女性，甚至是我自己的臉上都會使用，特別是出門在外的時候！此產品適用於各種肌膚類型，也可用於為全臉或重點部位補妝，怎麼能讓人不愛它呢？」~ Bobbi Brown

Bobbi Brown在1992年上市第一代「舒容粉妝條」，是當時市場上首款能修飾膚色的產品，為美容業掀起一股革命風潮，全球獲獎無數，平均每1分鐘賣出1.2瓶。二十二年後，Bobbi 再次推出全新的「快捷輕潤粉妝條」，為現代女性需求改寫經典配方和包裝，更能持久不脫妝，且擁有更完美的上妝效果。顛覆了消費者對於粉妝條的妝感厚重迷思，這款快捷輕潤粉妝條提供簡單、快速上妝的新選擇，無需高深上妝技巧，只要將粉條隨性的畫在「臉部黃金三角形」位置，再用雙手或者海綿推開，只要25秒，即可打造水潤有光澤的完美裸妝。

全新配方是採用「多層次透明基底」結合粉體，能讓更多的光線透入肌膚，創造出更完美自然的妝感。「高畫質柔焦礦物粉體」能修飾細紋、皺紋和毛孔，之中的特殊粉末讓肌膚呈現自然的柔焦效果，打造自然健康的無瑕膚質。輕盈的乳霜質地能輕鬆完成上妝，遮蔽各種肌膚類型的毛孔及不完美的部位，創造出無瑕肌感及光滑自然的妝容。快捷輕潤粉妝條添加「黃金比例親膚成分」能巧妙滿足各種肌膚需求，自動鎖水與補水，主要是內含精心計算的粉末比例及潤膚劑，能達到保濕控油的效果。「橄欖鯊烯」能提升肌膚保濕度與補充必要脂肪酸，可呈現出柔軟光滑的年輕肌膚。「乳油木」能為肌膚形成保護層，避免水分流失，能創造水潤的光澤感。

快捷輕潤粉妝條能打造輕透自然的底妝效果，並且方便攜帶，即使是出門在外也能輕鬆擁有清新健康的膚色，Bobbi也會在出門時帶著它以便補妝使用，台灣共上市11色，消費者可以輕鬆找到適合自己膚色的底妝產品。


快捷輕潤粉妝條 9g/$1,500

＊極致成份：
瞬間遮瑕
高畫質柔焦礦物粉體立即完美遮蔽瑕疵、泛紅和毛孔，即使距離再近，也能看見宛若初生的無瑕肌膚。

薄透自然
多層次透明基底結合粉體，令人驚艷的輕盈薄透，無粉感的遮蓋力，創造最自然的完美真實肌膚。

保濕控油
黃金比例親膚成分結合橄欖鯊烯、乳油木果油及礦物粉體，一抹瞬間融入肌膚，形成保護層，持續保濕鎖水，同時控油。

＊使用方式：
1.在額頭橫向畫一條
2.從兩邊的太陽穴，沿著顴骨各畫一條至下巴，構成一個黃金三角形
3.在左右笑肌位置各畫兩條
4.在鼻樑直向畫一條
5.用粉底海綿或雙手均勻推開，利用不同工具可達成不同的底妝效果，創造最令你滿意的完美膚質
共11色：
瑭瓷白#Porcelain (0)/暖瑭瓷白#Warm Porcelain (0.5)
暖象牙米#Warm Ivory (1)/柔沙#Sand (2)
冷柔沙#Cool Sand (2.25)/暖柔沙#Warm Sand (2.5)
嫩芽#Beige (3)/暖嫩芽#Warm Beige (3.5)
大地#Natural (4)/暖大地#Warm Natural (4.5)
小麥#Golden Natural (4.75)
