芭比波朗 流雲極細防水眼線膠筆
簡單快速 極細防水 打造百變眼妝
 
「擁有完美眼線即擁有出眾雙眸。」~Bobbi Brown


2014年，BOBBI BROWN要推出的是繼「流雲眼線膠」之後，下一個創造經典的眼妝產品－「流雲極細防水眼線膠筆」。Bobbi談到：「我常被問到如何化妝可以更突顯眼睛？答案就是畫眼線和用最濃密的黑色睫毛膏。好畫不暈染的眼線筆，可以讓妳快速有型，雙眸出眾！」Bobbi深知現代每位女性都追求可快速上妝並持久的妝容，而眼妝是突顯整體妝容和個人特質最重要的方法，因此推出這項革命性的產品，彷若隨身版流雲眼線膠的「流雲極細防水眼線膠筆」，超柔軟筆芯如絲綢般細緻好推，內建式削筆器可以隨時隨地勾勒無懈可擊的完美眼妝，顯色好畫不暈染，再加上長效持妝的特性，這次共推出6款新色，讓每位女性都成輕鬆創造摩登眼線。


流雲極細防水眼線膠筆 0.35g/$850
筆狀的彩妝不需要其它工具，直接使用，快速又精準，即使在課堂中、會議前甚至在通勤族在搖晃的車上，都能輕鬆從容上妝，是忙碌的都會女性不論是上班前上妝或下班後變妝的最佳小幫手！

「三大特色」
1.極精細、極滑順：筆尖超細&內建式削筆器，讓你在上妝時更好上手。
2.旋轉式的筆狀眼線膠筆：新式筆狀旋轉設計，可以針對自己的上妝習慣做長度的調整。
3.12小時持妝：特殊油蠟及薄膜科技，抗水、抗汗、防暈染、防轉印。

推出6種色號：
#01 Pitch Black墨黑、#02 Chocolate Truffle濃棕、
#03 Sapphire寶藍、#04 Steel Grey鐵灰、#05 Scotch燦棕、#06 Violet Night夜紫


極濃不暈雙頭睫毛膏　$1,000
刷上睫毛膏能立即為妳放大雙眼，創造出清新醒目的妝容。這款極濃不暈雙頭睫毛膏，結合彩妝師最愛用的「極緻派對睫毛膏」與「絕不暈染睫毛膏」，是一支夢幻的睫毛膏組合。全球彩妝師要求 Bobbi 開發出擁有達十小時的防水不脫妝效果的睫毛膏，因此造就了「絕不暈染睫毛膏」問世，能均勻準確從根部到尖端，在每根睫毛刷上睫毛膏，同時又有長效防水的功能。「極致派對睫毛膏」運用特殊激活科技，為想要擁有猶如假睫毛一般誇張效果，又不想太麻煩的女性而設計，在一整天裡最多可以重複塗上四次，增加睫毛的濃密感，又不會黏成一團。極濃不暈雙頭睫毛膏可以選擇單獨使用，或是在極致派對睫毛膏上再使用絕不暈染睫毛膏，可以一整天維持捲翹濃密的睫毛。

