東方美獨家代理  日系時尚植萃療癒品牌  T H R E E     
風行日本「身、心、肌」三步調理    由感官重啟自然養膚機制
萃取植物精油及天然香氛   透過來自上蒼的處方簽輕喚「本質美肌 」

東方美企業在台深耕近五十年，一直以來都以分享各式保養觀點，帶領美妝潮流為經營理念，為消費者帶來頂尖優異的國際性美妝保養品牌更是公司永續經營的目標。今年初春，首度與日本歷史悠久，帶有美學背景，同時是美妝保養產業前五大的POLA集團合作，獨家代理日本自然療癒系美妝保養品牌THREE，將於3月初正式在台上市，以其講究自然植萃及極簡風格，帶來最自然、愉悅的肌膚體驗！

THREE自保養至彩妝   提供全方位肌膚極致體驗
THREE，品牌涵義代表「創造」，結合正反的兩面、持續創造出第三種獨特嶄新價值。講究「NATURAL、HONEST、CREATIVE」為精神， 透過忠實自我、不受拘束的思維與永不停歇的創新，喚起現代人對其生活哲學與態度的強烈共鳴。自保養至彩妝，THREE以全方位自然、極簡風格，滿足所有美肌需求！

保養系列採有機認證進口與日本國產原料，擷取出天然複合植萃精油成分，進一步結合日本著名職人技術，讓消費者以愜意自在的生活態度，發展出最貼近自我身、心、肌平衡的保養方式。彩妝系列以「MODE PLAY  X  NEW BASIC」為概念，同樣添加植物油，以輕透柔潤底妝為基礎，讓女性隨心所欲地打造個人時尚妝容，展現自信魅力！
【THREE 四大保養系列】    天然精萃結合先進科學技術
嚴選進口有機與日本國產原料   自然喚回「本質美肌」 

THREE保養系列概念的源頭，來自於「上蒼的處方籤」概念：大地萬物為自然的恩惠，保養可透過天然精萃成分與先進科學技術，喚醒肌膚原有修復力。全系列以精油為基底，使用時放鬆心靈、彷彿置身大自然懷抱，讓身體也忍不住想呼吸！素材挑選強調「身土不二」-人類的生命、健康與土地共生共存，嚴選有機認定與日本國產原料，完全不使用合成香料、色素、基因改造農產品原料或苯甲酸等防腐劑，以最天然的植萃成分，提供肌膚最極致的呵護！

你平衡精萃系列 BALANCING
訴求「身」、「心」平衡，繼而達到「肌」膚絕美狀態。以乳香、佛手柑等特調精油為中心，精油的香氛舒緩日積月累的壓力，讓失衡的自律神經系統回復正常，幫助調理肌膚油水失衡；香氛氣味進一步舒緩心靈，讓肌膚自然煥發光彩、美麗！

＊日本美妝保養界最具代表性的保養系列，透過天然植物精油與香氛感動消費者，好評熱賣、話題不斷的明星保養系列!
＊系列中的平衡潔膚油更是日系雜誌首推，專櫃熱銷的必買商品!不含礦物油，純淨天然植物油配合精油成分，不需乳化即可清洗潔淨，並賦予肌膚柔嫩觸感；兼具清潔與保養雙重感受，更透過香氛療癒撫慰心靈，讓身、心、肌達到絕美平衡!

賦活精萃系列 CONCENTRATE
主要為因應女性荷爾蒙而研發之抗老系列，針對促使身體與皮膚老化的體質根本改善，重現充滿活力與光澤。玫瑰精油促進女性荷爾蒙分泌，並添加熟知的抗老功能精油與植物油，為極度奢華的凝萃保養產品。

樂活精萃系列 CONDITIONING
睡眠時提升肌膚自我修護之高品質，即使在夜間睡眠時，也達美容保養效果。獨家特調精油幫助提升睡眠品質，讓生理時鐘正常運作，為美麗膚質打下良好基礎。
 
舒活精萃系列 AC
針對改善現代女性困擾的手腳冰冷、水腫、肩頸痠痛等問題的居家型身體護理系列。利用溫感、可促進循環功效的獨家調製精油，搭配按摩幫助提升血液循環，從頭部到足指尖，身體回復美麗元氣。



【THREE 底/彩妝系列】
掀「MODE PLAY  X  NEW BASIC」風潮
添加植物油打造輕透柔潤底妝
疊擦透明感色調彩妝創造肌膚立體感

THREE基礎底妝及彩妝系列，以「MODE PLAY  X  NEW BASIC」為概念，內含精萃保濕植物油，於上妝時亦提供肌膚最頂級的自然療癒呵護。品牌特地邀請活躍於國際時尚圈之首席彩妝師RIE OMOTO擔任創意總監，針對都會女性忙碌生活習慣，設計出極簡時尚底/彩妝品。堅持底妝清透與柔潤質地；彩妝層次暈疊、更顯立體，創造最具生命力的活力彩妝，展現個人自信魅力！


THREE底妝系列(粉底/飾底/蜜粉/筆刷/粉撲) Base Makeup
訴求『不使用鏡子，也能輕鬆完妝』的柔順粉底。專為東方人膚色設計，打造光透無暇美肌、呈現立體妝感。含高保濕植物油，質地細緻服貼，維持肌膚一整天柔嫩細緻；獨家光透細粉可均衡呈現光澤、清透與立體感。全溫和配方，不含紫外線吸收劑、不含化學成分，對敏感性肌膚不造成負擔。


THREE彩妝系列(眼、眉、唇彩妝/刷具) Point Makeup
含保濕植物油，質地如絲綢般柔滑，完美融入肌膚，引出閃耀動人表情。內含透明珠光 (光透細粉)，重複上妝也不濁色，眼唇妝展現輕透魅力。 


THREE  明星商品



柔滑的精油質地，徹底淨化皮脂與彩妝。
平衡潔膚油 
200ml/$1,450

天然由來成分：88%
主要成分： 
【香薰精油】橙皮精油/乳香/佛手柑果實精油 /馬郁蘭精油/迷迭香精油 
【植物油】摩洛哥堅果油/茶籽油/荷荷巴油/玫瑰果籽油

＊添加可輕易溶解油脂的橙皮精油，可快速溶解防禦紫外線的抗UV產品、防水類彩妝品，更能將毛孔內側的皮脂與髒汙徹底溶解。
＊可快速乳化，洗後不乾澀、不會因油脂產生暗沉，賦予光滑、透明感美肌。
＊添加獨家調製的複方精油，有效平衡肌膚、預防因水油不均產生的肌膚困擾，並能修復紫外線傷害，導向平滑細緻的肌膚。
＊荷荷芭油等植物油的呵護，可抑制肌膚氧化、同時補充養分，賦予透亮肌膚。
＊散發清新又溫暖的水果辛香氛，可穩定情緒，舒爽氣氛。 



呈現水感充沛的透亮肌。
平衡水凝露 
140ml/$2,050

天然由來成分：91%
主要成分：
【香薰精油】乳香/佛手柑果實精油 /迷迭香 /馬郁蘭精油/檀香 
【純露】山白竹水 /玫瑰天竺葵水/月桂樹水/蘋果果實水    
【萃取精華】熟成苦瓜萃取精華/ 絲瓜萃取精華/加賀太大黃瓜萃取精華

＊添加佛手柑精油、馬郁蘭精油等平衡系列特調精油，舒爽的香氛環繞的同時，調整肌膚水油平衡，加強角質的防禦機能。 
＊配合THREE的保養系列產品中重要的乳香精油，賦予肌膚活力與能量，導向滑嫩的肌膚質感。 
＊成分中另有絲瓜萃取精華、兒茶萃取精華等具備美肌效果的多種植物萃取精華，給予肌膚飽滿水分，創造明亮透明肌膚。 



溫潤的舒適感，呈現澎潤柔滑的肌膚。
平衡水凝乳 
100ml/$2,400

天然由來成分：97%
主要成分： 
【香薰精油】乳香/佛手柑果實精油 /迷迭香 /馬郁蘭精油/檀香 
【植物油】荷荷巴油/月見草油/茶籽油/摩洛哥堅果油/玫瑰果籽油/芝麻油 
【純露】山白竹水/玫瑰天竺葵純露/蘋果果實水
【萃取精華】熟成苦瓜萃取精華/ 絲瓜萃取精華/加賀太大黃瓜萃取精華/兒茶萃取精華 

＊添加佛手柑果實精油、馬鬱蘭精油等平衡系列特調精油，舒爽的香氛環繞的同時，調整肌膚水油平衡，加強角質的防禦機能。 
＊配合THREE的保養系列產品中重要的乳香精油 ，賦予肌膚活力與能量，導向滑嫩的肌膚質感。 
＊成分中另有絲瓜萃取精華、兒茶萃取精華等具備美肌效果的多種植物萃取精華， 給予肌膚飽滿水分，創造明亮透明肌膚。 
＊摩洛哥堅果油、月見草油等擁有高濃度不飽和脂肪酸的植物油，賦予柔潤、健康的彈力膚質。



豐潤細緻的泡沫，呈現潔淨柔滑肌。
平衡洗顏皂霜 
120g/$1,250

天然成分：90%
簡稱 : BF 
主要成分： 
【香薰精油】葡萄柚果皮精油/乳香/佛手柑果實精油 /馬郁蘭精油/迷迭香精油
【植物油】摩洛哥堅果油/茶籽油/荷荷巴油/玫瑰果籽油 
【純露】月桂樹水/山白竹水/蘋果果實水/ 玫瑰天竺葵純露
【植物萃取精華】熟成苦瓜萃取精華/ 加賀太小黃瓜萃取精華/肥皂草精華
【洗淨成分】　化石珊瑚粉 

＊輕鬆起泡，泡沫豐潤、打造Q彈水嫩肌膚。
＊濃郁的泡沫，輕輕於臉部螺旋勻開，即可吸附髒污，洗後柔軟、滋潤。
＊添加具溫和溶解油脂與老廢角質的葡萄柚果皮精油，確實清潔分泌過旺皮脂與老 廢角質，賦予肌膚潔淨、明亮與舒爽。
＊添加獨家調製的複方精油，有效平衡肌膚、預防因水油不均產生的肌膚困擾，並能 修復紫外線傷害，導向平滑細緻的肌膚。
＊荷荷芭油等植物油的呵護，可抑制肌膚氧化、同時補充養分，賦予透亮的肌膚。 
＊散發清新又香甜的澄淨香氛，賦予舒爽、輕鬆的氛圍。 
