靚研系列好評再加碼，推出雙人限量套組

由林三益與柳燕共同推出的『靚研系列』，上市至今即將屆滿一年，銷售成績亮眼，尤以「粉刺bye bye刷」屢創佳績，不僅一上市即造成搶購缺貨的熱潮，全系列上市至今約10個月，總銷量已突破100,000支，分別為粉刺bye bye刷60,000支，淨顏刷30,000支，V臉提拉刷10,000支，其中粉刺bye bye刷更締造首賣單日突破千支的銷量，而且三次上市，皆在一星期內斷貨，供不應求，曾缺貨高達一個月。

即將屆滿1週年之際，靚研系列在推出下一波身體刷新品前，先推出限定雙人套組，以淨顏刷與粉刺bye bye刷進行配對，顏色有別於正常版的晶透黑與潔淨白，推出蔚藍、緋櫻的亮眼新配色，筆桿上更有討喜的鑽石形狀設計，值得一提的是，這次也貼心的附上刷具專屬的刷架，壓克力材質製成的刷架，底座附有吸盤設計，可輕鬆擺放於浴室平台，防水也止滑，也能加速刷毛的風乾度，不僅便利更兼具質感與時尚。

搭著3/14白色情人節的風潮，靚研系列的雙人限量套組，特別適合夫妻、情侶、姊妹或是室友，而此波限量套組將於3/14全通路上架，不論是要買來當情侶之間的生活小物、收藏或送禮都物超所值哦。

首次進7-11  搶先3/5獨家嚐鮮價預購
為了讓更多的消費者都可以買到靚研系列，此次的雙人限量套組也特與7-11便利商店通路合作，採取7-11型錄訂購，到店取貨的方式，同時也歡慶通路拓展，7-11不僅搶先於3/5預購，甚至推出獨家嚐鮮價，淨顏刷+粉刺bye bye刷組合價更只要$1,199，全省7-11通路限定，把握機會別錯過了。組合商品資訊：

淨顏刷+粉刺bye bye刷
7-11獨家搶先價$1,199
原價$1,280

粉刺bye bye刷+粉刺bye bye刷
$980

淨顏刷+淨顏刷
$1,450


註：刷架顏色以實品為主
