今年夏天就來避暑勝地渡過悠閒的假期吧！

置身在寬廣無邊際的萬里晴空，聽著從海邊傳來的海浪樂曲
隨風飄逸的秀髮，也散發出淡淡的清甜花香…

坐在別墅旁的泳池邊，感受五感被洗滌的透徹心靈
享受著完全沒有行程的自由，將慵懶身體安靜地隨風飄逸
盡情沉浸在從日常壓力中解放而來的奢侈時光

身穿柔軟輕盈材質的洋裝
走在清澈海洋邊際的輕柔沙灘上
眼眸與指尖點綴上閃爍宛如貝殼般光芒的線條
雙唇則渲染充滿熱帶風情的鮮亮粉色，展現華麗可愛
讓整個海邊的焦點都集中在這熱情開放的高貴氛圍
彷彿從電影裡走出來的女主角般，如此獨一無二！

完美展現置身於渡假勝地般歡樂的夏季彩粧
享受耀眼陽光的照射與清涼海風的薰陶
展演在這艷夏裡最眩目、與眾不同的妳！


渲染上宛如海風與花朵的繽紛色彩 充滿涼夏氣息的限定款四色眼彩
吉麗絲朵深魅眼彩寶盒N(艷夏漢普頓) 6g/$1,600

限定兩色：
＊101 sapphire breeze：薄荷綠X沁夏藍
＊102 coral flower：奶油黃X珊瑚粉商品特色：
●疊合細碎寶石般的純真色澤與光輝，打造光燦絢爛眼神的四色眼彩。以海邊吹來的海風與隨風搖擺的花朵為色彩靈感而打造的限定色。
●採用「強化牛奶基質」。濃郁的牛奶質地中緊密的融入珠光，可實現鮮豔深邃色澤、清澈呈色及耀眼絢爛光輝。
●添加宛如美容精華般的基底成分，能守護乾燥的眼周肌膚，長時間持續美麗的發色粧效。
●附易沾附眼彩、易於塗抹的雙頭眼影棒。
●宛如艷夏海邊閃耀的光芒之中出現身穿粉紅洋裝的女主角般，打造出沁涼水晶粉色的限定款包裝。
●水晶花香調。

使用方法：
●沾取〈璀璨寶石〉於欲增加明亮感的部位。接下來依〈神秘寶石〉、〈魅影寶石〉的順序增添色彩及深邃感。最後以〈星碎寶石〉的閃耀光輝重疊於整個眼窩。


宛如寶石的眼淚般閃耀光芒　展演出水汪汪般雙眸的限定款眼線液
吉麗絲朵璀璨眼線液(艷夏漢普頓) 3.5ml/$700

限定兩色：
＊01 ocean jewel：璀璨藍海洋 
＊02 flower jewel：璀璨粉鮮花

商品特色：
●宛如將寶石的眼淚層疊般展要出純真光芒，展演出楚楚可憐水汪汪般雙眸的限定款眼線液。
●於眨眼瞬間閃耀多彩的珠光光芒，實現華麗印象的雙眸。
●擁有水潤的舒適觸感。
●膠狀基底能使添加的珠光與肌膚緊密服貼，長時間維持美麗且純真的光芒。
●瓶身印有純白貝殼圖案，瓶蓋則印有浪漫藤蔓圖案施展最耀眼的魔法。
●水晶花香調。

使用方法：
●描繪於下眼線，創造淚光閃閃般楚楚可憐印象。
●於上眼線的眼尾以指腹輕輕按壓延展，打造出宛如艷夏光芒般的耀眼雙眸。

美容成分：
●迷迭香淬取液、薰衣草油、酪梨油(保濕)


宛如在沙灘上點綴浪漫的貝殼般　化身成為女主角般好氣色的限定頰彩
吉麗絲朵甜心愛戀顏彩盤N(戀夏漢普頓) 8g/$1,450

限定兩色：
＊101 shelly gem：貝殼粉X珊瑚橙
＊102 marina bloom：星砂粉X陽光橙商品特色：
●可盡情自由混合不同色彩質感的四色頰彩。創造出自然純真的粉嫩半霧面雙頰。以沙灘貝殼的海邊情景為色彩靈感打造的夏季限定色。
●粉狀質地卻能如融合於肌膚般潤澤滑順的服貼於肌膚。
●特殊親膚蠟質能使粉末均勻緊密結合，如融化於肌膚般服貼。
●重複層疊刷拭可使光澤感更加倍增。洋溢純淨透明感的鮮明呈色。
●附有質地更加柔軟親膚的專用頰彩刷。
●宛如艷夏海邊閃耀的光芒之中出現身穿粉紅洋裝的女主角般，打造出沁涼水晶粉色的限定款包裝，而頰彩表面也特別印上象徵艷夏氛圍的貝殼及沙灘等限定圖案。
●水晶花香調。

美容成分：
●迷迭香淬取液、薰衣草油、酪梨油(保濕)


彷彿生長在海邊的花朵般鮮豔亮麗 於雙唇綻放水潤光采的唇膏
吉麗絲朵花舞戀唇膏 5g/$900

色選：
＊11 flamingo plant：鮮豔紅鶴粉
＊12 mandevilla dress：華麗飄香藤
＊13 native rosella：耀眼星砂粉(限定色)

商品特色：
●如瞬間融化般輕鬆延展於唇部的輕柔質地，給予雙唇水嫩純淨的發色光澤。以在海邊生長的鮮豔花朵為色彩靈感所打造的夏季新色與限定色。
●彷彿浸潤在花露般，展演出宛如由內側湧出滋潤水感的柔嫩雙唇。
●高透明度的純淨美麗發色效果，打造出充滿女人風情的迷人翹嘟唇。
●只要輕鬆塗抹一次就能盡情享受具有光澤感的雙唇。使用手指輕輕彈壓也可創造出霧面效果的自然美唇。
●如從花朵中誕生般，以拇指公主為設計靈感，和象徵JILL STUART的古典寶
石概念結合，搭配藤蔓攀岩般的浮雕花紋及鑽石雕刻的包裝設計，展現獨特的JS設計風格。
●水晶花香調。

美容成分：
●迷迭香淬取液、薰衣草油、酪梨油(保濕)


宛如隨波逐流的貝殼與花瓣般　實現耀眼水潤光澤的凍狀唇蜜
吉麗絲朵唇彩蜜凍N　15ml/$660

色選：
＊12 little fairy：貝殼沁粉(限定色)
＊13 flowery kiss：鮮花漾粉

商品特色：
●打造宛如天使般Q彈水嫩雙唇，實現可愛迷人”Cupid Bow”唇峰的凍狀唇蜜。以海邊的繽紛色彩為靈感，打造夏季新色與限定色。
●濃郁的凍狀質地能輕鬆延展，給予唇部鮮嫩光澤，從雙唇閃耀純淨光輝。
●延展於唇部能形成均一性的薄膜，展演出Q彈水嫩的魅力雙唇。
●添加多種潤澤保濕效果的美容油成分，能鎖住雙唇的潤澤卻毫無負擔感，持續整日清爽不黏膩的觸感。
●斜面軟管設計，使唇彩易於著色。
●以頭冠為設計靈感，打造出鑲有直立式施華洛世奇水鑚的頂部設計。波浪狀的頭蓋周圍並圍繞著高雅藤蔓花紋，展演出完美的立體感效果。
●水晶花香調。

美容成分：
●迷迭香淬取液、薰衣草油、酪梨油(保濕)



宛如少女漫步在海邊縈繞著雪紡洋裝般　擁有沁涼水晶粉色的限定款摺疊鏡
吉麗絲朵古典幻粧摺疊鏡(戀夏漢普頓)　$750

商品特色：
●以典雅風格作為設計發想，打造出擁有氣質蝴蝶結裝飾的摺疊鏡。
●蓋子部份特別設計具有放射狀的古典線條，鏡子內側則是綻放光芒的折射設計。宛如艷夏海邊閃耀的光芒之中出現身穿粉紅洋裝的女主角般，打造出沁涼水晶粉色的限定款包裝。
●可以確實照入全臉的大面摺疊鏡。
●附繡有「J」刺繡的專用收納袋。

