宛如櫻花花瓣般、溫柔色澤的頰彩粉。
丰靡美姬‧幻粧 櫻花限定頰彩 登場!
輕抹瞬間，綻放美麗!薄透粧膜卻能高顯色。
長時間持續剛搽上般的顏色‧光澤。宛如放上櫻花花瓣般溫柔色澤的頰彩粉。
2014年3月1日 限定上市丰靡美姬 幻粧 櫻花限定頰彩 5g/$790
＊限定兩色：PK800/PK801
＊輕抹瞬間，綻放美麗!
薄透粧膜卻能高顯色。宛如放上櫻花花瓣般溫柔色澤的頰彩粉。
＊輕柔粧感展現自然好氣色。
＊粉末狀卻能密着服貼。
具彈力的網狀聚合物能包覆粉體和油劑,輕柔延展的同時也能密着服貼。
＊長時間持續剛搽上般的顏色‧光澤。
網狀聚合物能減少因皮脂等經過一段時間所造成的脫粧,利用將粉體緊緊附着於肌膚上使粧感持久不易脫粧。
＊散發淡淡地櫻花清香。
＊彈力網特色：不需倒著拿也能沾取頰彩粉,採用伸縮彈力網。
＊粉撲特色：無論誰都能清楚塗抹的位置,附有櫻花裝飾的粉撲。
＊美容成分：玻尿酸．氨基酸．磷脂質．染井吉野櫻葉淬取液(保濕)
KOSE日本福島‧東北地區櫻花種植計畫。
＊期間：2014年3月1日~4月30日
凡購入丰靡美姬‧幻粧 櫻花限定頰彩，KOSE將由一部份營業額贊助日本東北地區櫻花種植計畫。


北市衛粧廣字第10301411號
