20～30世代的女性，總是憧憬著
具有「優雅氣質、活力亮麗感、引領流行時尚」的完美彩粧。
然而，匆忙的早晨，無法花時間慢慢上粧，這就是現代女性的特徵。
為了活躍於生活卻又忙碌的女性，能夠更自由、也更自我地完成每天的彩粧，
因此開發出全新的彩粧系列—

“KOSE  ESPRIQUE 丰靡美姬・幻粧”
新系列商品概念就是 “One Stroke Beauty”

以運用短短的5分鐘，為粧感帶來不同的變化作為發想，
「輕抹瞬間，呈現女性形象多變的期待，展現驚艷之美。」

丰靡美姬・幻粧2014年推出的底粧新品，
在丰靡美姬・幻粧最擅長的
「優越的遮瑕力、卻讓肌膚彷彿素顏般自然粧感」之外、
更加入了「不論是用手撐住雙頰或是觸摸臉頰、
都能維持長時間完美粧容! 」的全新粧效。
新開發的粉體能確實抑制浮粉，
完成了專為女性全天候上粧需求而設計的理想底粧。
無論在工作上、戀情上、或是對自我的完美要求…
無時無刻保有最美麗的狀態，
成為每天都豐富而精采的現代女性所保有的秘密武器。

超強的遮瑕力，宛如天生的好膚質，長時間維持完美粧容。
輕抹瞬間，就能感受再度升級進化的全新底粧。
丰靡美姬・幻粧系列 完美持粧防曬粉餅UV、新誕生。
(ESPRIQUE：(德語)esprit的造字。意義：「精神」「精隨」)


徹底遮飾毛孔。不泛油光不脫粧。
輕薄的美肌粧膜、維持長時間完美粧容。
丰靡美姬 幻粧 完美持粧防曬粉餅UV SPF22 PA++ 9.3g/$1,050(粉蕊)
＊共6色：PO-205/BO-305/OC-400/OC-405/OC-410/OC-415

＊輕抹瞬間 完美再現 
輕抹瞬間，能迅速遮飾毛孔與膚色不均，輕薄的美肌粧膜能維持長時間完美粧容。

＊輕盈密著遮瑕粧膜的功能
－輕盈密著粉體 實現美肌粧膜持續力和輕柔舒服使用感的板狀粉體。
－親膚性超強附著力粉體 和皮脂融合後轉變為更加服貼、提高密着度的板狀粉體。
這兩種粉體能抑制粧膜脫粧!持續美肌粧膜。

＊長時間不飛粉、持粧效果!
新開發粉體的功能、能徹底預防肌膚泛油光以及脫粧、提高美肌粧膜效果!
因此不論是用手撐住雙頰或是觸摸臉頰、都能維持長時間完美粧容!
※KOSE社內調查，效果因人而異。

＊紫外線對策SPF22/PA++，預防因日曬所造成的斑點困擾
＊敏感性肌膚測試(並非所有人都不易引起敏感反應)
＊全年通用 
＊乾濕兩用粉餅 
＊無香料
＊美容成分：玻尿酸、膠原蛋白、磷脂質(保濕) 

＊使用方法：請於飾底乳調理肌膚之後使用。
－乾使用：用乾的粉撲取適量，均勻塗抹於肌膚。
－濕使用：先將粉撲沾濕，擠壓多餘水分後沾取粉餅使用。
－使用後的粉撲，請確實乾燥後再放入粉盒中。
＊替換用兩用粉撲（另售）


北市衛粧廣字第10302417號 

