2014春妝新品上市
白玫瑰保養彩妝系列

頂尖植物生物科技結合最新分子研究技術，就是BY TERRY產品背後的秘密。

白玫瑰保養彩妝系列產品，運用大自然的力量，創造出有效的單一成份－「玫瑰細胞萃取」，讓肌膚保持青春、滋養、水嫩，容光煥發。

每款白玫瑰保養彩妝產品均蘊含最少225,000顆玫瑰細胞萃取，釋放出強大的有效成份，能給予肌膚所需的強效養份。經過臨床實驗測試，證明每次使用均能達到其訴求的效果。

超越肌膚保養，除了讓你容光煥發之外，還能瞬間調整至最完美貼膚的色調。植物細胞科技的最新研發成果，深層滋養、修護並呵護您的肌膚。

白玫瑰光綻妝前露 共3色
30ml/$2,950

矯正膚色  肌膚明亮煥采  富含白玫瑰細胞萃取

「利用最新玫瑰生物科技的技術，讓保養彩妝系列產品再升級。如沐浴在細緻花瓣雨中的滋養，使肌膚自然綻放出柔和聚焦的光芒。」

引領潮流

目前全效型的產品在美妝保養界正刮起一股旋風，而不斷創造潮流的BY TERRY研發團隊，開發出全新的白玫瑰光綻妝前露，在彩妝功效上添加頂級保養品的功效，將BB霜以及CC霜的發展提升至下一個階段，讓肌膚透出明亮光采。

有效的多重保養成份，讓肌膚由內而外，綻放光芒
白玫瑰細胞萃取是一種全能性的亮顏成份，可以喚醒肌膚底層的活力，創造強大的三重保養功效：

重組細胞呼吸過程，讓肌膚重現明亮活力光彩
改善膚色不均，讓肌膚色調一致，散發完美光澤
擁有高度抗氧化功能，能夠維持年輕的自然健康膚況

亮白煥膚因子配方可幫助皮膚自然去除老化角質，使膚質更細緻柔嫩，綻放出清透膚質的光澤。

獨家科技

創辦人Terry de Gunzburg對於「校正膚色」的全新詮釋：

擺脫厚重遮瑕與堆疊，輕鬆校正膚色不均或黯沉無光澤的問題。
光映美肌微粒，由超塑型的雲母水晶、微粒球體、硼、極微平光及珠光粉末所組合成，能多重反射光線，讓肌膚表面看起來有如上了一抹自然光影的薄紗，加快光影融合的光學校正效果，輕鬆修飾肌膚瑕疪，呈現剔透亮澤。

四款多重功能的美肌妝前露，可以單獨使用，或混合粉底液使用
（註：台灣僅引進N°1至N°3）

N°1 珍珠白：完美打光，完美控制色斑，為蒼白膚色帶來生氣，讓肌膚有如瓷色般的無瑕。針對亞洲人肌膚，也有美白及抗斑效果。


N°2 玫瑰：創造玫瑰般好膚色的絕佳良伴。為暗淡無光的肌膚上添上一抹紅潤，有細紋的臉龐將重拾青春飽滿風采。彩妝師的最愛，適用所有膚質。


N°3 膚金：為缺乏光澤的膚色加上飽滿、水嫩又富含維他命養份的光采。為一般膚色的使用者增添光彩，能襯托出好膚色。這就是創造性感裸妝的秘密，全年齡皆適用。


創辦人Terry de Gunzburg的使用小技巧

可作為精華液直接塗抹在肌膚上，或使用於拉提或亮白精華液之後，創造強化效果。
可作為妝前露在粉底液之前使用，或以一比一支比例混入粉底液中，讓肌膚更加剔透亮澤，妝感更持久。
可作為超透明的裸妝粉底使用，提亮遮瑕，襯托完美裸妝膚質。

瓶身設計

裝載於按壓式的透明玻璃瓶身，光潤的設計搭配印有BY TERRY字樣的金屬瓶蓋，靈感來自於水珠狀水銀。


白玫瑰水漾腮紅露 共3色
7ml/$1,880

富含白玫瑰細胞萃取

全新水潤的腮紅露，將為顴骨加上一抹自然、健康又細緻的紅潤色潤。萃取植物分子精製的花漾色彩，涼爽凝膠狀質地，像棉花糖般一抹即溶。

涼爽如水球般的超水嫩效果
一抹即溶的舒適質地

隆重介紹前所未見的腮紅配方，新一代的精緻色彩。成份包括啟動亮顏光線的白玫瑰細胞萃取、磷脂質、抗氧化的維他命E、強效的大馬士革玫瑰水，加上全新的光彩珍珠微粒、微粒球體製成。如同水果冰沙果凍般的迷人。

為您獻上三種全新的白玫瑰水漾頰彩

N°1：蜜桃玫瑰：甜美可口的復古粉紅色調，讓你在娃娃臉或是性感女神間遊走。
N°2 ：鮮花雪酪：富含維他命的玫瑰花瓣霜優格加上冰凍的杏桃。
N°3冰封花瓣：番石榴和玫瑰花蕾創造出幾乎是令人有犯罪念頭的高潮臉紅。

創辦人Terry女士的使用小技巧

在笑肌上輕抹一點「白玫瑰水漾腮紅露」，可以直接塗抹在素顏肌膚上，或是在上完粉底、或白玫瑰光綻妝前露後使用。亦可以任意混搭這三種頰彩，打造屬於自已的玫瑰色紅潤雙頰。

Terry女士的美麗秘密

我把它當成唇彩使用，或臉部修容。保證能創造亮麗又帶夢幻的裸妝效果!

罐裝設計

霧狀玻璃罐，搭配印有BY TERRY字樣的金屬瓶蓋，靈感來自於水珠狀水銀。

