Say SI (YES) to 奧斯卡
ARMANI “SI” 香水代言人凱特布蘭琪獲得奧斯卡最佳女主角

ARMANI ”SI” 女性香水代言人凱特布蘭琪Cate Blanchett，憑藉在藍色茉莉Blue Jasmine精湛演技，榮獲第86屆奧斯卡最佳女主角。凱特布蘭琪更以一襲ARMANI PRIVE高級訂製禮服出席，完美展現紅毯上最優雅的氣質。

Giorgio Armani先生表示，很榮幸可以和如此令人驚豔的凱特布蘭琪一起合作在奧斯卡上，她再次證明是好萊塢最具風範的女星，不僅因為她亮眼的造型，更是因為她在台上所發表極具氣度的演說，足以奠定當代女性演員中無可取代的地位。

如同藍色茉莉中細膩的演技，凱特布蘭琪在ARMANI”SI”女性香水廣告中，詮釋現代女性擁抱生命中遇到的美好與阻礙、順境與逆境，大聲說「Si」（義大利文的「YES」）
透過ARMANI”SI”女性香水中香甜黑醋栗果香與優雅玫瑰花香和柏木香，化做一股豐沛生命的隱形能量，帶給所有女性最自信的優雅力量。


【Si女性香水】
世界 完美掌握在妳手心
向生命中每個時刻說YES
散發優雅閃耀的女性力量

“ Si是我對現代女性特質的完美演繹，一種集優雅、強韌、獨立於一身、又讓人難以抗拒的精神 ”

身為獨立、自主、勇於追求所愛的現代女性，妳的心，能勇敢向夢想說YES、向生命說YES、向愛情說YES，甚至是向內心最深層的憤怒、慾望，以及對自己說YES嗎？

Giorgio Armani先生透過全新【Si女性香水】，讓既強烈又柔和、既優雅又個性的嶄新香氣，揉捻香甜黑醋栗果香與優雅玫瑰花香和柏木香，化做一股豐沛生命的隱形能量，鼓舞女性，向生命中所有的美好與阻礙、順境與逆境、喜悅與低潮，大聲說「Si」（意同英文「YES」）！更邀請到奧斯卡影后凱特布蘭琪完美演繹，充分詮釋出義大利優雅風情，卻極為都會，魅力耀眼的溫暖香氛，帶給所有女性最自信的優雅力量。

凱特布蘭琪  Giorgio Armani先生眼中的Si女性
「非常搶眼、魅力渾然天成，無論過了多久，都會再想起她 !」Giorgio Armani先生如此形容著心中所追求的「Si」女性。她的存在，靜謐中透出讓人無法忽視的光芒；她的情感，冷靜而柔軟、成熟世故卻蘊藏純真浪漫；她的態度，堅定而隨和、極富力量又自然優雅；永遠樂於對生命中每一個選擇勇敢說「Si」（意同英文「YES」）！也因為至今仍通用的古義大利文字彙Si，是一個蘊含決心、樂觀、魄力的美好用字，所以Giorgio Armani先生決定以「Si」這個字，為這款凝聚現代女性美好特質的香氛命名；渾身上下散發古典優雅魅力與現代俐落氣質的澳洲女星Cate Blanchett凱特布蘭琪，更成為Armani先生定義【Si女性香水】最完美的代表，與發想其瓶身的設計靈感來源。

對於代言【Si女性香水】，凱特布蘭琪表示：「我覺得Giorgio Armani先生之所以找我代言「Si」這款美好自信的香氛，應該是因為我的生命充實又圓滿，身為一位母親、一位妻子，有著自己熱愛的工作、孩子和朋友，這真的是再完美不過了！我是一個無法說No的人，我向來接納包容各種事物，我想這是一種福氣。對我來說，去愛、去挑戰、去冒險是必須的，而且在某種程度上，這些精神是我無法逃避的，尤其向我的家人和朋友、我的丈夫與孩子說『Yes』絕對是理所當然的，這是對愛的擁抱。」在米蘭【Si女性香水】上市派對上，凱特布蘭琪更以一身Giorgio Armani高級訂製服現身，以閃耀出眾、優雅摩登的美感，與這款香水的香氣與瓶身設計，完美相互輝映！

Giorgio Armani【Si女性香水】精品瓶身  展現剛柔並濟的優雅風範

如同Giorgio Armani高級訂製服，以頂級工藝打造大膽線條，追求極限獨創，成就天生優雅。【Si女性香水】毫無綴飾的純粹瓶身，不但與黑釉色及裸色調達到完美平衡，精實的結構，勾勒出介於正方與圓形之間的和諧精品線條，讓人的目光不由自主地在瓶蓋與瓶身的曲線之間游移。瓶口與瓶底的兩個金色圓環，猶如將剛強而溫柔的女性力量緊緊包圍，在純淨空間與幹練線條、黑與裸的絕美對話之間，展現永恆而經典的「Si」精神。

凱特布蘭琪表示：「對我來說，香水包含了記憶，是母親的味道、朋友的味道；它包含了過去但也持續伴隨著你成長，一個完美的香氛，會隨著時間在妳身上變換不同的味道。香氣也與記憶有關，是世上最具有力量的東西，或許甚至比影像還要強...它能勾起一段回憶或想望、一個地方或時間；能使你想起一個人，或許是你非常想念或愛慕的人，是愛人的味道。我們為了【Si女性香水】特別去海灘拍廣告，在我的朋友-法國女導演Anne Fontaine（風趣、性感，而且堅強，本身就充滿Si特質的美麗女性）的詮釋下，Si的特色表露無遺，充滿力量。」

Giorgio Armani先生更建議所有女性，如何讓【Si女性香水】內化成自己的力量：「對人生的歡愉說「Si」，對自由說「Si」，選擇所愛，就對了！」


Si女性香水
100ml/$4,300


黑色花果香調結合花香與柏香  散發溫暖力量
【Si女性香水】呈現出前所未有的「黑色花果香調」
黑醋栗果花蜜前味、格拉斯玫瑰（五月玫瑰）中味，以及琥珀木後味，散發融合彷彿香甜利口酒與清新草木香，讓這款香氛具有令人難以抗拒的恆久、溫暖力量！

果蜜前味: 黑醋栗果花蜜精華, 香草菁粹
花香中味: 格拉斯玫瑰, 小蒼蘭, 鳶尾花
柏香後味: 琥珀木, 龍涎香, 廣藿香
