海天一線之夏樂園
─Capri Blue─
南義卡布里的湛藍
天空&海 光&風

長居都會的妳，渴望能有假期，親近無際的海洋洗滌被塵囂事物喧擾的身心，
現在就走進這個夏季樂園，讓身心緩緩放鬆。
2014年黛珂AQMW夏季限定彩粧靈感來自於假期中造訪的海邊景緻，
當陽光照射在海面上，反射出波光粼粼的閃耀光芒，
不僅僅透露出華美光感，更流洩出有質感的清新氛圍。
歡迎妳來到這無人知曉的歡樂秘境！
AQMW 舞蝶雙色眼彩(蔚藍地中海) $1,250
華麗的珠光宛如波光粼粼
鵝絨黃與海藍色中
展現出充滿清新風格的藍色調組合


AQMW 舞蝶唇膏(蔚藍地中海) $1,250
纖細的金色&紅色珠光溶入
輕柔甜美的粉裸色
展現出充滿清新風格的藍色調組合


AQMW 舞蝶唇蜜(蔚藍地中海) $950
閃耀著金色&紅色珠光般楚楚動人
彷彿融入奶泡中的粉裸色



AQMW 舞蝶指彩(蔚藍地中海) $800
＊BL940　aqua trap：湛藍&翠綠交錯，若隱若現的紅色珠光，在藍天碧海中展現深邃的蔚藍色彩
＊SV043　shine squall：添加豐沛的金、銀珠光，彷彿由天而降的璀璨光彩綻放出迷幻的銀白

