不囉嗦‧技術師
髮色復活最新科技 養色護髮全新革命 
首創客製化色彩專屬調配系統
護色護髮 不囉嗦 一次完成

強調『三分鐘，護髮又顯色』的護染超神力，讓不囉嗦護髮‧染 成為去年歐美專業美髮市場最熱門的時尚關鍵字，立即性的髮色補色與髮質修復功效，更是造成狂賣缺貨的熱銷風潮；延續這股超人氣，evo推出美髮沙龍專用的全新進階版：不囉嗦‧技術師，它結合了美髮沙龍的專業技術，以護髮為基底成份，依頭髮色調調配個人專髮髮色，是突破傳統現況的全新專業級色彩服務系統。


補色+護髮 髮色復活全新選擇

如何快速解決髮色褪色與布丁頭的困擾？以往最直接的解決方式即是再重新上色補染；但密集性染髮，加上沒有給予髮絲細心的呵護照料，很快地就會淪落到枯黃無光澤無活力的稻草頭命運。

不囉嗦‧技術師 首創全球「養色護髮」的髮色護染的全新概念，以護髮為最主要的根底基礎，所有成份都不含雙氧乳、不含阿摩尼亞，告別以往染髮所帶來的化學傷害，以最先進的陽離子科技，利用正負電的原理，將色素因子導入內層髮幹，與頭髮纖維做緊密結合，為已褪色的頭髮重新上色，確切做到頭皮頭髮安全無慮的最高保證；高度滋養的護髮配方，能撫平毛鱗片，消除靜電，去除毛燥，恢復頭髮內部的水平衡；不囉嗦‧技術師 擁有髮色回春+賦活髮質的雙重功效，一次解決頭髮褪色與髮質受損的困擾。

不囉嗦‧技術師 擺脫頭髮乾枯暗沉的悲慘命運，在二次染髮之間的褪色尷尬期，髮色依然保持鮮活亮麗。

獨家色彩服務 訂製專屬髮色無設限
建議服務價格：$1,000~2,000/次


不囉嗦‧技術師 擁有瑞的紅、普拉登、朱古力、窩暖橘、顏羅黃、布魯藍、哇咧紫、谷林綠8種原色，利用這8種原色混合調配，就能提供有如調色盤一樣無設限的暫時性髮色，量身訂做個人獨特的色彩配方；秉持對頭皮頭髮最高等級的保護，沒有化學作用，沒有阿摩尼亞，沒有雙氧乳，沒有永久染的擔心與困擾，推翻髮色變換等同於破壞髮質的刻板印象，讓妳(你)更安心在頭髮上面玩顏色。
依照個人髮質髮色需求，利用不囉嗦‧技術師 8種原色進行調配，為消費者提供色彩復活、色彩打底、改變色調、提高彩度、增加色澤5大獨家專業色彩服務。
對於沙龍設計師或染燙技術員而言，更可依據不囉嗦‧技術師色卡或下載獨家專屬ipad app的方式取得建議色彩配方，不斷創造無設限的新顏色，享受色彩無限制的創作樂趣，更可建立個人專屬的髮色資料庫。


居家養色護髮劑
$1,050

客制化服務 量身訂做
喜歡不囉嗦‧技術師 為妳(你)所調配出來的專屬髮色嗎？捨不得褪色？不囉嗦，讓妳(你)帶走。
不囉嗦‧技術師 為妳(你)準備修復護髮劑與豐盈護髮劑這款功能性不同的基底護髮劑，由設計師或染燙技術員依個人髮質髮色現況，選擇適合的基底護髮劑，與不囉嗦‧技術師 的原色混合調配養色護髮處方，量身訂做個人專屬的居家養色護髮劑。
居家養色護髮劑能讓髮色能更持久亮麗，並改善頭髮的強韌度與加強頭髮的保濕能力，一次擁有色彩復活與滋養護髮的雙重效果，同時增強頭髮對紫外線的防禦力，延長亮麗髮色的壽命，讓妳(你)安心度過二次染髮間的褪色尷尬期。


諸葛亮‧亮澤修護療程
$1,000~1,800/次

再創閃亮光澤髮
如同打光般的光澤度，絕對是能提高頭髮質感與髮色亮度的重要關鍵。
諸葛亮‧亮澤修護 是專業髮質結構修護的療程，不含阿摩尼亞，不含雙氧乳，能有效立即鎖住毛鱗片並同時維護鞏固髮色，為嚴重受損的多孔性髮質創造柔順與令人難以置信的光澤與色澤。能在所有色彩服務後以及染髮服務後，或是任何想修復頭髮亮澤度的時候，進行亮澤修護療程；維護髮色的同時，也為頭髮打上一層亮光釉般的精緻光彩。

