隨心所欲 輕易描繪出你要的線條
前所未有的滑順筆觸 長時間保持完美色澤

『極細筆蕊2mm，自由掌控眼線粗細』
實現極細的2mm筆蕊，且不易折斷，不論是睫毛根部或是眼尾等需要細緻的眼線，都能自在描繪。

『持久顯色效果』
柔細如牛奶絲綢般觸感的眼線膠筆，具有防水特長，能長時間維持亮麗色彩。

『改變眼神的印象』
因為具有光澤的濃密顯色，彷彿倒映在雙眼中，眼部的表情隨著場合氣氛而轉變。如果是畫在內眼線能使眼神更加深邃。
AQMW 舞蝶長效眼線膠筆2014夏季限定色 $1,200
新色限定販售店點：忠孝SOGO、信義A8、中友、台中三越、西門三越、漢神巨蛋



防水型眼粧或不掉色唇膏都能輕鬆卸除
眼唇也能安心使用的雙層眼唇專用卸粧品AQMW 柔淨眼唇卸粧液
100ml/$550

商品特長：
＊防水型眼粧或不掉色唇膏都能與彩粧品充分融合後輕鬆卸除！
＊針對敏感的眼周、唇周肌膚能一邊卸除彩粧，一邊給予潤澤。
＊輕輕擦拭後，不會留下黏膩感，使用感清爽。
＊適度給予卸粧後的肌膚保濕&潤澤，讓肌膚不緊繃。

使用方法：
＊將容器上下搖晃讓兩層液體充分融合後使用。
＊以化粧棉沾取適量，讓眼彩及唇彩充分融合後輕柔拭淨。

