2014 FALL/WINTER 紐約時裝週於 2 月在紐約耀眼登場！由 AVEDA 全球創意總監 Antoinette Beenders 領軍，集結 AVEDA 髮型設計團隊，為四位頂尖設計師共同打造秋冬造型，結合最專業的產品與設計，攜手將新一季的美麗延續到伸展台上完美呈現。 Antoinette為之前STELLA McCARTNEY 秋冬展演打造“秀場外的模特兒”LOOK，以AVEDA全新深層保濕精華油，展現率性自然且具不規則感。在這一季紐約時裝週更持續搭配使用，其優越的長效保濕效果及讓髮絲呈現輕盈律動的質感，為 今年秋冬造型更增添率性自然時尚風格! 


寧紓壓系列前進紐約時裝週後台

AVEDA 除了持續執行綠色後台計劃，在時裝週期間，皆以紐約可飲用之自來水與水壺取帶瓶裝水的使用，後台
食物由 Aveda 提供來自紐約當地的有機餐點，並將皮草的使用減至最低。而這一季在紐約時裝週後台，AVEDA 特別為模特兒準備寧紓壓系列：包含寧身體乳液、寧沐浴鹽、寧紓壓精華及 2 月份新上市的寧紓壓身體乳霜，以天然有機純香的溫暖氣息讓壓力歸零，紓緩身心與後台緊繃的步調，為每一個造型的呈現更完美加分! 




AVEDA 深層保濕精華油
30ml/$1,200

席捲 2014 紐約時裝週唯一亮點 
造型同時修護 創造自然率性光澤髮 

『為了創造美麗且健康的髮質基礎，每一個造型的完成都搭配使用AVEDA全新推出的深層保濕精華油，為髮絲提供更長效的保濕同時更添光澤。』
AVEDA 全球創意總監 Antoinette Beenders

『AVEDA深層保濕精華油富含99.9%布荔奇果油(Buriti Oil)，分子小能迅速被頭髮吸收，提供秀髮瞬效保濕，同時讓頭髮輕盈柔亮無負擔，絲毫不留下厚重油膩感受，為乾躁髮絲帶來絕佳水潤感。』
AVEDA 全球特殊髮質  藝術總監 Tippi Shorter



