全台獨家 !!台隆首度導入 ----台中日本銀座頂級美妝Beauty Zone--- 

台隆手創館-台中店於2008夏天開幕，坐落於台中新光三越8樓，首度跨出大台北就有非常亮眼的表現。店內多元而豐富的主題讓喜愛台隆的顧客再也不用驅車北上。加上所在之台中三越於百貨環伺之下，仍年年創下佳績，並吸引包含七期等頂級客層的蒞臨。 看好台中7期商圈的發展性，特別針對頂級客層們，不惜鉅資重新改裝，以開闊的門面、高質感的硬體形象、加上商品獨特性及提供更優質、新穎的商品服務。打造銀座「Beauty Zone」概念店，於2/28日台中新光三越8樓重新與消費者見面。

台隆手創館台中店導入銀座「Beauty Zone」區域概念，運用高質感包柱陳列架，取代原本過於傳統的中島。並藉由門面動線的規劃，增加實演及提案發表的空間。貨架則是以白色搭配沉穩的深咖啡色，展現光亮且與質感並存的高級感。並匯集日本最新及獨家熱銷商品。例如美妝保養、美髮養護…等等，隨時提供最即時的市場訊息。加上日式溫馨的服務及提案,來打造出優質舒適的購物環境。

台隆手創館-台中店以全新「銀座Beauty Zone」獨步全台 獨家登場，考量追求美麗族群之需求，貼心提供從頭到腳，六大主題概念。

FACE  從護膚到美妝,打造每天的笑容
商品:天然美妝/基礎化妝/品牌美妝/在家保養

HAIR  健康與美，從散發香味的髮絲開始
商品:有機/無矽靈/洗髮精/造型/染髮/髮飾

BODY  快樂的沐浴時光，消除一天的疲憊
商品:香皂/身體保養/美體用品

LEG   以光滑有彈性的美腿為目標
商品:足部護理/腿部護理

HAND  從手到指甲，都散發出光澤
商品:指甲油/指甲保養/手部護理

FEEL  以最愉快的心情迎接新的一天
商品:紓壓/香氛/舒眠/入浴劑



大推薦  開幕獨家 限量首賣
「REFA Premium」黃金滾輪
$43,000 

MTG REFA美顏在進化，整隻以24k金黃金鍍膜打照。
根據美體的線條加上極盡人體保護的微電流的竄動，藉由按摩功效，給予肌膚緊緻效果



獨家引進
淬鍊保濕蜂蜜系列 
$1,080~1,480

沙龍級專業品質，針對各種膚質的淬鍊保濕蜂蜜系列。「有機麥蘆卡蜂蜜」與「蜂膠」成分配合，天然保濕，自然調整肌膚營養，給予柔潤光澤。
與「山田蜂蜜研究所」的專業技術配合,與您的肌膚給予4大保證 。無添加防腐劑、香料、礦物油、色素有了麥蘆卡蜂蜜的特有運作後,能在肌膚表皮形成天然皮脂膜做保護,讓您肌膚戰勝各種問題!


獨家引進
北海道良品薰衣草精油洗潤髮精系列
$790

薰衣草天然精油與迷迭香氛，舒緩您的身心靈，牛磺胺基酸配合，給予美麗修護亦將多餘油脂去除清潔。
可搭配保濕功效潤髮乳,將打開的毛鱗片作閉合水分補給修護。


獨家引進

超濃玻尿酸保濕化妝水
170ml $450

於去年8月首波引入，日本Asahi/朝日研究所出品兩款超級人氣王，「all in one 玻尿酸保濕凝膠」、「玻尿酸保濕化妝水」。其銷售比預估成長156%，表現十分亮眼。
為讓台灣顧客同步享受零時差的保養體驗，本次再引進以5種濃郁保濕玻尿酸，及3種膠原蛋白成分組成高品質美肌保濕化妝水。

台隆手創館-台中店，鎖定為了追求自我美麗的頂級客層，特別引進銀座店「Beauty Zone」提案概念。以身為美麗女人所需的商品為題材，提供完整多樣的美妝、保養用品。 我們希望能打造出讓女性更美麗，更愉悅的商品專區。且為歡慶改裝開幕，特別推出超值優惠。





2014/3/14(五)~3/16(日) 單日單筆消費滿$500，
贈【日本久光面膜3 入 1 組，良潤肌、透明肌、艷咲肌各 1 入，市價$180】
共 200 份，贈完為止
