香奈兒唇膏  就是你的時尚態度
2014全新色選  上演我的專屬唇色魅力

沒有人比香奈兒女士更了解唇膏之於女人的重要性。當香奈兒女士於1924年創作出Chanel第一支唇膏後，唇膏再也不只是一個美妝步驟，而是時尚的表徵。唇膏，是展現無限女人風情的秘密武器，只要輕輕一抹，便能綻放難以抗拒的迷人微笑。香奈兒女士總是隨身攜帶著一只唇膏，就置放在2.55菱格紋包中的專屬內袋裡。 

2014年春季，香奈兒唇膏系列推出全新色選，包含色澤飽和搶眼的「超炫耀的唇膏」、絲絨質地的「超炫耀的絲絨唇膏」、絲緞妝感的「COCO 唇膏」、水潤透亮的「COCO 水亮唇膏」及璀璨光澤的「晶亮唇蜜」，完美釋放每個女人的內心世界及女性特質。各種不同色彩、質地的香奈兒唇膏，以隨興自在的優雅風格，展現自我專屬的時尚態度。我用唇膏，展現時尚態度
每一刻，我的唇膏都和我形影不離。周一開會選擇「COCO唇膏#62接受」，以優雅的玫瑰紫紅色襯托出我的早春時裝；周二外出使用「COCO水亮唇膏#92情感」，玫瑰紫的水潤亮澤，閃耀如高級工坊般的細緻風采。周三我換上「超炫耀的唇膏#145璀璨」，讓我宛如穿上高級訂製服般的自信迷人。周四我以「COCO水亮唇膏#91波希米亞」趕赴朋友聚會，清新耀眼的紅唇，宛如置身時尚蒙恬大道。在周五的夜晚，擦上「晶亮唇蜜#181幸福」，繽紛的珠光蜜桃色讓我成為派對上最耀眼的主角。香奈兒唇膏陪伴我的每一天，宣示我的生活態度、熟知我內心渴望，散發我的自信優雅和活在當下的自由精神。

繽紛唇彩，詮釋多變心情
「超炫耀的唇膏」，彈指間，繽紛的色彩宛如在雙唇上閃耀的高級珠寶，讓雙唇展現誘惑魅力；而「超炫耀的絲絨唇膏」則以絲絨般的霧面質感，融合優雅與時尚，搶眼而迷人的大膽色彩，讓雙唇成為整體妝容的時尚指標。「COCO 唇膏」，絲滑的乳霜質地，輕輕一抹，色彩與潤澤兼具，散發優雅絲緞光澤；「COCO 水亮唇膏」則以水溶狀的輕盈質地，展現更有張力的色彩效果，讓雙唇間閃耀豐盈水潤光澤。而閃亮璀璨光澤的「晶亮唇蜜」，綻放年輕、自信、耀眼的女人味。 

超炫耀的唇膏 3.5g/$1,100
超炫耀唇膏就像一款隨身攜帶的時尚配件，為女人的每個微笑都增添迷人魅力，躍動的繽紛色彩，宛如在雙唇上閃耀的高級珠寶。獨家「微晶蠟」成分，雙唇宛如高級訂製絲綢般輕盈滑順，完美服貼。     
 
超炫耀的唇膏#144 佔有(限量)：絲緞般的杏桃色調，個性感十足。本季推薦色
超炫耀的唇膏#145 璀璨(限量)：深邃迷人的紫紅色，隱隱浮現淡紫色珠光。本季推薦色

超炫耀的絲絨唇膏 3.5g/$1,100
絲絨般的霧面質感，融合優雅與時尚的大膽色彩搶眼而迷人，讓雙唇成為整體妝容的時尚指標，呈現兼具大膽與誘惑魅力。

超炫耀的絲絨唇膏#46 奔放：熱情的紅色調，展現摩登時尚。本季推薦色
超炫耀的絲絨唇膏#47 愛情(限量)：帶有神祕色彩的深紫紅色。

COCO唇膏 3.5g/$1,100
能散發女人魅力與自信之美的COCO唇膏，易於塗抹的質地，含有獨家「潤唇複方」能提供有效保濕與呈現柔嫩雙唇，綻放專屬難以抗拒的的動人微笑。

COCO唇膏#61 甜心(限量)：粉嫩自然的蜜桃色調。
COCO唇膏#62 接受(限量)：優雅經典的玫瑰紫紅色，閃耀銀色珠光。本季推薦色
COCO水亮唇膏 3g/$1,100
一觸即化的水潤質地，在觸碰雙唇一剎那即溶化於唇間，為雙唇帶來水潤薄透的飽滿亮澤。香奈兒獨家的「柔潤複合物」，結合白芒花籽油衍生物、天然酯質、及植物分子酊，提供雙唇長達八小時不間斷的持續潤澤。

COCO水亮唇膏#89 愜意：色彩飽和的米色，散發知性自信。
COCO水亮唇膏#90 蛻變(限量)：柔和的甜美粉紅，展現迷人魅力。
COCO水亮唇膏#91 波希米亞：糖果般可口的紅色，雙唇閃耀光芒。Model使用色
COCO水亮唇膏#92 情感(限量)：綻放強烈光澤感的玫瑰紫。本季推薦色

晶亮唇蜜 5.5g/$1,050
閃亮的璀璨光澤展現年輕、自信、耀眼的女人味。晶亮唇蜜完美詮釋春天的活力精神，輕輕一抹，即刻吸引所有人的目光。

晶亮唇蜜 #181 幸福：閃耀金色珠光的搶眼桃色。本季推薦色
晶亮唇蜜 #182 迷戀(限量)：展現完美光燦效果的紫紅色。

唇線筆 1g/$770
打造完美笑容的祕密武器，精確地描繪雙唇輪廓，並運用細線精緻放大妝容效果。

唇線筆 #88薔薇：令人難以抗拒的嫩粉紅色。
唇線筆 #89米色絲緞：帶有粉霧質感的淺米色。

指甲油 13ml/$820
指彩就像是指甲上的一件飾品，搶眼的色澤，任意搭配各色唇彩，都能帶來多變的女性魅力。

指甲油#609 一見鍾情(限量)：與紅色、紫紅、粉色或裸色唇膏，完美搭配的紫紅色指彩。

搭配紅色與粉紅唇膏，能完美展現女性柔美魅力、裸色系唇膏則可表現優雅氣質；若搭配同色系的紫紅色調唇膏則表達了大膽奔放的自信主張。

