珠寶奢華設計 繽紛炫色烤漆
嬌蘭 紅寶之吻唇膏
超跑限量版＆全新色號 拉風上市

紅寶之吻
唇膏中的超跑級精品
「紅寶之吻唇膏」這個精緻的外盒內蘊藏著由14項創新卓越的技術組成的珍寶。由雕塑家以彌足珍貴的材質精心打造的它，機械機制巧奪天工，輕輕撥開磁性搭扣，將能發現盒中藏著一個小心守護的秘密。「喀拉」一聲，一面鏡子便有如魔術戲法般躍然眼前。接著，隨著盒身打開，另一項魔法隨之出現...
 
珍貴稀有的成份
它的配方蘊含著極為珍貴成分，特別甜美誘人，包括煥發晶亮色彩的紅寶石粉末、超級保濕的野生芒果脂，以促進膠原蛋白合成聞名的雷公根複方，能完整反射光線的珍珠玻尿酸薄膜。可修飾、平滑、豐盈雙唇，瞬間重新塑造美麗的唇型。
 
珠寶般的外盒
這個映射紅寶石光芒、猶如珠寶般的精品口紅，是由嬌蘭彩妝總監奧利維愛蕭德美梭（Olivier Echaudemaison）一手催生，並由才華洋溢Louis Vuitton 高級珠寶設計總監Lorenz Baumer所設計。令人愛不釋手的盒身曲線柔軟而十足女性化，握在掌心中便有如握著一枚神秘的護身符。


紅寶之吻唇膏 3.5g/$1,900
當白天變得更長，光線也隨之變得更亮，雙唇對飽和紫紅色或濃烈裸膚色的渴望便越來越強烈。因此，嬌蘭的紅寶之吻唇膏推出全新且前所未有的色款，能充分滿足這份「唇唇慾動」的渴望。這些寶石般的色調棲身在珠寶般的口紅盒中，為雙唇重塑輪廓並穿上鮮明濃烈的色彩。亮麗的色調，飽和的色彩，一個珍貴稀有的新調色盤...

這五個全新推出、獨特而精緻的色款分別是：
#15：柔軟的裸膚米色宛如頂級的Cashmere
#16：濃烈的棕色宛如雙唇被熱情豔陽親吻過 
#48：熱情的珊瑚橘，能夠使雙唇型體更加飽滿
#77：充滿光澤感的性感粉紅，時尚感十足
#78：令人震撼的桃紅色，有如紅寶石般高貴的色澤，帶來精緻得令人難以置信的妝感


紅寶之吻唇膏 超跑限量版 3.5g/$2,000
為了延長這份非比尋常的美麗，嬌蘭另外推出「超跑限量版」系列兩款特別的紅寶之吻唇膏，為這一季的妝容帶來更極致的雍容奢華。無論是子彈式的內裝唇膏，或是搭配超跑級炫色烤漆的唇膏盒，嬌蘭都快樂地悠遊在繽紛的色彩中，創造出真正的收藏家極品...

#奔馳桃紅：
潤澤又絲滑的桃紅色為雙唇穿上明亮細緻的色彩，如珍貴的紅寶石般艷麗飽滿，能吸引每一個目光，濃烈的色澤讓嘴唇散發亮麗的光澤。

#粉紅藍寶堅尼：
這款裸粉色唇膏如玫瑰水晶般透明瑰麗，其中微細的珍珠母貝粉粒折射光澤添加美麗的同時，也能為嘴唇帶來日常呵護。無論當作打底唇膏或單獨使用，都能讓唇部柔嫩，塑造完美的唇型。

有如注入大量色彩和折射光澤的珠寶一般，紅寶之吻唇膏邀請您跟隨著它捲入這股旋風及「戀上玫瑰」的迷人風情。第一步，看著鏡子，為雙唇塗上從裸膚到石榴紅等色彩；第二步，闔上唇膏盒，亮出散發粉紅光澤的笑顏。

