你是NARS主義實踐者嗎?

什麼是NARSissist?   NARSissist 這個名詞來自於 Narcissist「自戀狂」此一英文單字的變形。
她們是一群擁護NARS品牌精神的NARS主義實踐者 (NARS∙is∙sist)（名詞） -她們的生活照著自己的規則走，不盲從流行，
從不怕表達自己的每一個眼神、情緒和態度。

以不費吹灰之力的方式，化出最能表達自我的妝容，令人為之神魂顛倒。
她們認同NARS的品牌精神，在NARS的世界裡，彩妝沒有規則，流行也不是只有一種顏色。
最重要的，美麗，是從自己出發!

為了向NARS主義實踐者致上最高敬意，NARS首度為粉絲們推出了限量「NARSissist 為你瘋狂15色眼彩盤」，其命名及靈感全都源自於品牌的忠實粉絲和擁護者。她們懂得如何為自己的美麗發聲，懂得忠於自己，她們充滿姿態與自信，讓她們更具魅力，讓人為之傾倒。

此限量眼彩盤包含15色NARS最熱賣的眼影，讓人隨心所欲，隨時揮灑創意。
不論單擦或相互堆疊，都能變化出無限可能。妳的眼妝，妳說了算!!! 
妳為NARS瘋狂，NARS則讓人為妳瘋狂!!!




NARSissist為你瘋狂15色眼彩盤
15g/$2,650

色調包括：All About Eve, Madrague, Fez, Bali, Coconut Grove, Madrague ll, Nepal, Ashes to Ashes, Brousse, Mekong, Bellissima, Lhasa, Bad Behavior, Dogon, Pandora

