3分鐘脫胎換骨   立現混血兒3D輪廓及絲滑美肌
伸展台後的公開祕密 名模彩妝包裡的超心機妝備
腮紅、修容、立體感一氣呵成   迅速重塑五官存在感!!!

NARS再創”新經典” 
創辦人及創意總監Francois Nars將品牌最創新而經典的產品之一”ALL IN ONE ”亮彩膏，創造出新質地，成為另一令人崇拜的新經典大作。

不同於經典款”ALL IN ONE亮彩膏”打造透亮光澤妝效，特霧亮彩膏的新質地帶給肌膚絲絨般柔霧感膚觸。腮紅，打亮，修容，一次到位。2014年，全新推出特霧亮彩膏，讓 NARS充滿飽滿的色彩如同陽光親吻著肌膚時，肌膚散發的迷人風采，柔嫩光澤，宛若天生!

此一產品，更讓大家完整體現品牌的核心精神”彩妝永遠沒有規則”，它可多重應用並擁有各種可能性，只要你想要大膽玩色!!!  特霧亮彩膏共有七種色調可選擇，從薑粉色到古銅金。特霧亮彩膏的特色為霜狀，質地輕盈，極度延展，並可無限推疊、色澤持久。獨特的創新配方可滋潤唇部和頰部，使其更為飽滿潤澤。更可乾溼兩用 乾擦可打造出柔合飽滿的柔霧效果，溼擦則賦予肌膚豐潤而生動的妝感!


特霧亮彩膏 7.5g/$1,350
色號：CAPPADOCE古銅金/ VENTIANE古銅棕/ ALTAI古銅玫瑰/ LAOS玫瑰珊瑚/SIAM罌粟紅/EXUMA杏桃/ANGUILLA柔粉


對於特霧亮彩膏廣告形象，Francois Nars請來名模Toni Garrn，其完美無瑕的膚色和豐滿的嘴唇是展現新配方的多功能性最完美的畫布。

要打造其妝容，Toni的肌膚首先以裸光妝前乳SPF 15打底，底妝以瞬效裸肌蜜(St. Moritz色號)完成。使用妝點甜心遮瑕蜜加以遮瑕並修飾瑕疵。接下來，將特霧亮彩膏(色號Cappadoce)直接用於顴骨凹陷處，然後輕輕以指尖向外臉頰輪廓暈染融合，賦予肌膚柔霧，陽光般親吻的妝感。接著，再使用特霧亮彩膏（色號AnguillaMatte）塗抹於蘋果肌，賦予雙頰更鮮嫩紅潤並光滑無痕的層次感。

以放電眼線筆Mambo為Toni畫上乾淨單色的粗線上眼線，並混合至眉骨營造柔和的煙燻棕色底妝。接下雙色眼影Portobello用於眼瞼，沿著下眼線創造出動人的眼妝。使用女王眼線膠筆Via Veneto描繪上下眼線。睫毛刷上兩層濃密型絕世大眼防水睫毛膏。眉毛的部分，則先以眉筆Salzbourg描繪眉型，然後再使用染眉膏Oural自然色定妝。最後以特霧亮彩膏Exumas大面積覆蓋Toni的嘴唇，運用指尖將顏色完美延展開來，完成柔和又立體的妝感!


Francois Nars Q &A
Q:NARS的亮彩膏相當具有代表性。你認為它為何如此成功？ 
A:對於趕時間的人，特霧亮彩膏無疑是最棒的產品。它有天鵝絨般的輕薄度與質感，讓你在3分鐘迅速完妝上陣。它可以讓你擁有柔霧但不失光澤的肌膚妝感，是打造自然妝感的夢幻產品。

Q:新的特霧亮彩膏與原始版本的ALL IN ONE亮彩膏有何不同？
A:原始版本亮彩膏賦予了珠光妝感。我想創造一個粉嫩的亮彩膏，因為我熱愛任何有柔霧感的產品。柔霧的質感是非常時尚又經典的。我們創造出乾濕兩用多用途亮彩膏，它的效果令人驚豔。乾用使妝效色彩更飽和而濕用創造出純粹的透明感。如同我一再重申的，彩妝，沒有規則。盡情的玩弄色彩、享受樂趣並追隨你的想像力！

Q:你為什麼決定改變配方？ 
A:這不是改變 - 這是新的經典。我想重新發明一種產品，是延續品牌的經典，但賦予這個經典更多的可能!

Q:最佳使用方法是什麼？
A:想要柔美自然的立體妝感，可直接使用手指將產品塗抹於肌膚上，並向外均勻推開。濕擦的話，可將產品沾少量的水，然後塗抹於肌膚上，並以手指腹推開，讓色澤更鮮亮飽和。

Q:什麼是最受歡迎的顏色？
A:古銅棕色的VIentiane是打造輪廓的首選。它的色彩更鮮豔持久，再來就是玫瑰珊瑚色的Laos，能營造出自然又美麗的緋紅色調。7色特霧亮彩膏適用於各種膚色- 前提是，你只需要想想你想要達到的效果，以及在各色調間取得平衡即可。

