嬌蘭2014花草水語 熱帶青檸淡香水
全新 熱帶綠色氣息
啜飲冰激沁涼的巴西調酒
樂活在檸檬樹下的南美假期 

花草水語香氛系列 大自然的詩意讚頌 
飽含露珠的花瓣，沐浴在陽光中的果實，搖曳輕顫的枝葉與纖細優雅的青草...... 明媚的陽光所孕育出的生命喜悅在嬌蘭「花草水語淡香水」(Aqua Allegoria)中一一綻放開來。這一系列由鎮日埋首於花園的調香師調配出來，再經過精心挑選的芳香詩語，僅採集於春季出來乍到的瞬間。呼吸著那輕靈、燦爛而歡愉的香氣，便有如雙臂環抱的鮮花一束，又如同樹陰下小寐的白日夢，或者飛往熱帶地區的遠離塵囂之旅...

自1999年起，嬌蘭每一年都會以「花草水語」重新詮釋「清新」這個香氛世界中永恆不墜的主題，用以頌讚大自然的每一個面向。在活潑燦爛的柑橘香點亮之下，這一組精緻歡愉的植物和弦得以充分讓其獨特稀有的原料展現出最自然的面貌
 
全新花草水語 熱帶青檸淡香水
墨西哥青檸&委內瑞拉零陵香豆 交織出如巴西調酒般的熱帶氣息
蔥鬱的熱帶花園中綻放的鮮綠生氣；叢林深處的瀑布流瀉出的沁甜清新；巴西嘉年華中洋溢的熱鬧喧嘩。今年春天，適合在亞馬遜河畔的檸檬樹下品嚐一杯巴西的卡琵莉亞調酒（caipirinha）...


花草水語 熱帶青檸淡香水 75ml/$2,500
「花草水語淡香水」的藝術繫之於大自然與自然的歡樂氛圍相結合時，出乎意料之外又令人難以抗拒的融洽度。詮釋這份感覺最完美的例子莫過於卡琵莉亞酒的秘密－甘蔗酒、蔗糖和青檸調和出的和諧感，簡單卻令人驚豔。蒂埃里‧瓦賽在「花草水語_熱帶青檸淡香水」（Limon Verde）中，演繹了青檸的活躍與蔗糖的甜蜜所造成的反差，創造出一款歡快活潑得有如森巴舞的熱帶柑橘調香氛。

要呈現猶如的拉丁美洲的熱帶氣息，只有當地獨有的原料才能夠表達出拉丁美洲本身的精髓。在墨西哥，嬌蘭第五代調香師-蒂埃里.瓦賽(Thierry Wasser)發現了一種特別的青檸，特別藉由這種甜青檸精鍊出的香氣提昇這款淡香水清新活潑的特質。而委內瑞拉則為他提供了嬌蘭香中的標緻性原料－零陵香豆(Tonka Bean)，為香氣賦予溫暖而溫潤的特質。

噴灑著「花草水語_熱帶青檸淡香水」，可以感受到一整片蔥鬱繁茂的熱帶森林氣息圍繞著這兩款馥郁的香氣精華勃然而生；猶如在炎熱的海灘上啜飲著刺激的氣泡雞尾酒；體驗自叢林最深處的瀑布傾瀉出晶透清涼的水花；感受從葉片上綻放出新鮮濕潤的青嫩翠綠；飽嘗熱帶飽滿多汁、異國風味水果；而隨之而來的是從土壤中釋放出的水霧面紗...。

當夜幕低垂，屬於熱帶的歡樂嘉年華也隨之登場。始終環繞著的零陵香豆的溫潤甜香將柑橘類水果可口的清新融合在因舞動而溫熱的肌膚裡，同時也讓這趟異國之旅延續了整個夜晚...。

全新的花草水語視覺呈現
「花草水語淡香水」不僅僅透過香氣，也透過視覺想像力重塑自我，如世界花園無窮盡的調色盤一般豐富而多樣的視覺想像力…

為慶祝「花草水語_熱帶青檸淡香水」的推出，嬌蘭再度踏上美妙的嗅覺旅程，不過過往，這次來到熱帶的異國風土。向來象徵蔥鬱茂盛的熱帶伊甸園，成為蜂印瓶全新佈景。美麗的香水瓶矗立在晶亮清澈的瀑布上方，在點綴著美豔紅花的熱帶綠葉簇擁之下，成為吸引所有目光的焦點。一幅燦爛耀眼、色彩鮮明的幾可觸摸的繽紛景象，突顯出「花草水語」系列所要呈現的主題-植物的清新與自然。


花草水語全系列
在歷年來綻放的31款「花草水語」香氛逸品中，已有四款成為嬌蘭品牌的經典。而每年春天仍會誕生一款由第五代調香師-蒂埃里.瓦塞(Thierry Wasser)所調配的新產品，加入這個嬌蘭標誌香氛系列。

花草水語 灑綠橙花淡香水 75ml/$2,500
柑橘樹蔭下的午間小憩，恣意暢快於橙皮與花瓣之中。

*清新的花果柑橘香調：清新且帶有皇室優雅氣息的獨特香氛
前調：薄荷、苦橙
中調：橙花萃取、依蘭依蘭
基調：白麝香、白琥珀、雪松

花草水語 香柚清唱淡香水 75ml/$2,500
果香四溢的柑橘調，宛如一抹爽朗愉悅的和風輕撫過明亮馥郁的葡萄柚。

*柑橘果香調：白日陽光普照的葡萄柚盛宴
前調：新鮮的葡萄柚 (加州的葡萄柚及義大利的佛手柑)
中調：花果香的葡萄柚 (橙花及黑醋栗)
基調：木質香的葡萄柚 (印度尼西亞的虎尾草及留尼旺島的香草)

花草水語 晨曦草露淡香水 75ml/$2,500
清新芳香的柑橘調，有如滿綴著露珠的纖細青草輕撫著肌膚。

*綠色、柑橘、薄荷香調：清晨剛修割過的草坪香
前調：剛修割過的草坪香味 (馬草葉、義大利的檸檬)
中調：薄荷味草香 (綠薄荷及綠茶)
基調：花味草香 (鈴蘭、櫻草及洋梨花)

花草水語 陽光甜橘淡香水 75ml/$2,500
芳香柑橘調，一場羅勒葉與橙皮的邂逅，沐浴在優雅與輕靈中的獨特組合

*甜橘
*果香調融合羅勒辛香調：清新明亮，如置身充滿陽光的甘甜
前調：橙花、白牡丹、綠茶、長春藤、羅馬甘菊
中調：柑橘、羅勒
基調：琥珀、木質調


