您一定不知道，其實雙手的吸睛程度遠超出您的想像! 出門後曝曬在外在環境下的手背，辦公室裡敲打鍵盤辛勤工作的雙手，不停滑動手機螢幕的指尖，手部肌膚比想像中更加疲憊缺乏呵護，女性手部肌膚年齡相較實際年齡看起來老，平日疏於保養的雙手，正在悄悄地加速暴露您的年齡! 「手是女人的第二張臉」更是需要細心保養，加以寵愛，SOFINA潤白美膚特別推出「SOFINA潤白美膚柔皙手護精華霜」真摯呵護您的「第二張臉」，延續潤白美膚系列的高效美白能量，還原肌膚原有的白皙、明亮、瀅透感，頂級深層修護勞累粗荒手，實現令人稱羨的水嫩柔白貴婦級雙手。 

柔嫩白皙直達指尖，打造具有透亮感的無瑕雙手
總為臉龐的白皙度斤斤計較，做為「女人第二張臉」的手部肌膚卻常疏於照護，雙手若不夠透白，美麗就不夠全面，指尖細節的保養更是不能馬虎，徒有絢麗指彩也枉然 ! 潤白美膚柔皙手護精華霜富含美白有效成分「Chamomile ET」，源頭式阻斷黑色素生成，有效阻斷黑色素源頭的生成途徑，溫和持續淡化黯沉，讓黑色素無法趁虛而入。此外，協同潤白複合配方「桔梗根菁華、尤加利菁華、白樺菁華、柚子菁華」等精萃保養成分加乘作用，完整發揮本商品美白絕技，不再煩惱黑斑問題。25歲之後肌膚新陳代謝就會減緩，尤其手部肌膚的新陳代謝更是相較臉部緩慢，雙手保養刻不容緩。潤白美膚柔皙手護精華霜讓您的雙手宛如停留在25歲，以「維他命E醋酸酯」成分增加肌膚代謝力，活化滋養雙手肌膚，實踐潤白美膚瀅透、白皙、明亮的專屬潤白美肌力。

潤澤雙手自然透亮，精華霜質地感受頂級呵護
全世代女性對於手部肌膚的煩惱「手部乾荒」遙遙領先其他問題，相較身體的其他部位，手部肌膚本來皮脂腺較少角質層較厚，因此容易讓細紋和乾荒更為明顯。潤白美膚柔皙手護精華霜配合高保濕潤澤「Ceramide成分」，鎖住水份讓雙手不只白皙更柔嫩緊緻。精華霜質地細緻易滲透，保留滋潤不留黏膩，充沛潤澤雙手，豐盈乾燥肌膚。特殊的「立體粉狀脂膜*」技術完整防護雙手減少接觸外界刺激，在每次洗手後持續滋潤雙手肌膚。 
*Cetyl Alcohol,Stearyl Alcohol,Cetyl-PG Hydroxyethyl Palmitamide,Cholesterol,Stearic Acid,Palmitic Acid,Myristic Acid

柔嫩白皙的手部肌膚，從細節展現迷人風采
平日勤勞補擦之外，最佳的護手時段就是就寢前。夜晚睡覺前使用高保濕、高滲透的潤白美膚柔皙手護精華霜深度按摩，讓美白有效成分「Chamomile ET」和保濕潤澤精華「Ceramide成分」雙重守護，提升手部肌膚的含水度，淡化黑斑重現白皙。而高雅極簡具光澤感的赤紅包裝設計展現奢華氣度，舒壓系淡雅清香緩解緊繃情緒，綻放柔和香氛，恣意享受片刻寧靜。搭配潤白美膚專屬按摩手技，喚醒雙手美肌能量，從手部細節散發迷人柔皙光采。



柔嫩白皙直達指尖，打造具有透明感的無瑕雙手
潤白美膚 柔皙手護精華霜 50g/$650

富含美白有效成分「Chamomile ET」，源頭式阻斷黑色素生成，有效阻斷黑色素源頭的生成途徑，讓黑色素無法趁虛而入。協同潤白複合配方「桔梗根菁華、尤加利菁華、白樺菁華、柚子菁華」等精萃保養成分，溫和高效地淡化肌膚黯沉，更添加高滲透保濕成分「Ceramide」，美白保濕雙效合一。「維他命E醋酸酯」成分增加肌膚代謝力，活化滋養雙手肌膚，讓雙手肌膚更添瀅白透亮，散發柔皙光采。

＊美白有效成分：「Chamomile ET」
＊高效保濕成分：「Ceramide成分」
＊增加肌膚代謝力成分：維他命E醋酸酯
＊潤白複合配方：「桔梗根菁華」、「尤加利、白樺、柚子菁華」
＊放鬆系淡雅清香，綻放柔和香氛北衛粧廣字第10301101號
