時值換季，皮膚狀況增多，日益降低的溫度和濕度易引發皮膚乾燥過敏，特別是極乾燥或是異位性皮膚炎患者，由於缺乏皮脂膜的保護，水分和過敏原容易穿透皮膚，導致皮膚過敏與水分流失，使得皮膚容易因為接觸異物產生搔癢紅疹等刺激反應。異位性皮膚炎是一種先天過敏性的遺傳體質，加上後天環境、食物、過敏原等刺激所造成的過敏性皮膚病，是一種嬰兒、兒童及青少年常見的慢性皮膚炎，少部分會延續至成人，最顯著的症狀即為難耐的劇癢，而過度的搔抓易破壞皮膚的障壁功能，皮膚亦變得異常敏感。台灣地區異位性皮膚炎在青春期以前的發生率約為5-10%，六成以上在一歲以前就發病，由於難以根治，致使異位性皮膚炎患者生活品質大受影響。

過敏三部曲之異位性皮膚炎、氣喘、過敏性鼻炎 不可等閒視之
異位性體質通常為遺傳性體質，並顯現於異位性皮膚炎、氣喘、過敏性鼻炎以及多重過敏症狀等四種病症。其中異位性皮膚炎好發於嬰兒期與兒童期，少數為青少年及成人期，全球約5-15 %人口罹患異位性皮膚炎(不分性別、種族)。異位性皮膚炎的治療比較困難，主要是致病的原因過多且無法根治，只能減緩不適症狀。因此須從日常生活的居家照護中做起，治療的主要目的是減輕症狀，使病患有一個正常舒適的生活環境。為預防異位性皮膚炎的發作，並降低患者對類固醇的依賴，最好及最安全的方法，是使用能重建皮脂膜並具特效濕潤的身體保濕產品。搭配使用中性不含皂鹼的清潔產品----正確的皮膚清潔與保溼護理是預防異位性皮膚炎的不二法門。

LA ROCHE-POSAY理膚寶水藥劑研究室致力研發異位性皮膚炎、乾癬、極度乾燥、過敏刺激皮膚的完整護理保養系列，早從古羅馬時代，即以其溫泉水對皮膚的療效而聞名，更逐漸發展成為溫泉醫療中心，同時也是歐洲皮膚科醫學中溫泉療法的先驅。每年約有10,000名的病患到此接受治療，其中30%為兒童。其醫療內容為50%主要為濕疹(含異位性皮膚炎)，其他還有牛皮癬、傷痕（燒燙傷、痘疤、手術後疤痕等等）、以及其他類型的皮膚病症。其富含礦物質元素的溫泉水，一直以來經歐洲皮膚醫學使用在皮膚美容及皮膚疾病治療上。到了現代，經皮膚科醫學臨床驗證其產品能有效改善異位性皮膚炎的症狀，同時也兼具高耐受性，因此成為皮膚科醫師最強力推薦的保濕產品。
 
全新理必佳異位修護滋養霜  提供專業級輔助醫療
理膚寶水品牌協理謝蕙瑩指出，異位性皮膚炎是一種體質型的疾病，雖然無法完全根治，卻可以有效控制預防發作。在照護上，需搭配藥物控制與長期保濕劑的居家護理，並聽從醫囑用藥、加上悉心照護，就能有效控制異位性皮膚炎的症狀。專為異位性皮膚炎及及乾燥皮膚設計的「LIPIKAR理必佳身體保濕系列」適用於成人及兒童，能滋潤乾燥皮膚、有效降低搔癢感，減少感染以避免再次發炎，確實改善皮膚乾燥及異位性皮膚症狀，有效降低復發。謝蕙瑩表示，「LIPIKAR理必佳身體保濕系列」主要特色為含有能重建皮脂膜的雪亞脂及多種脂肪酸類，新一代的長效抗搔癢成分，能有效修復皮脂膜，預防過度搔抓的惡性循環，加上富含舒緩的理膚寶水溫泉水、保濕功能的甘油及抗發炎的芥子油等多項成分，能有效達到舒緩、鎮靜與抗發炎功能。
「LIPIKAR理必佳身體保濕系列」的明星商品全效修護滋養霜，今年推出全新升級的Lipikar Baume A.P 理必佳異位修護滋養霜，針對異位性皮膚炎最困擾的症狀，達到24H 全天候長效抗搔癢的效果，能有效滋潤修護極度乾燥的皮膚，重建皮脂膜，且能抑制發炎、搔癢之不適感，是異位性皮膚炎、極度乾燥、刺激過敏、發癢皮膚孩童與成人的最佳輔助醫療保養品─
長效抗搔癢機制：含4%菸鹼醯胺(Niacinamide)，促進角質層細胞間脂質神經醯胺之生成，修復皮膚屏障功能；同時抑制發炎前驅物-組織胺的釋放，達到抗發炎作用。
修復重建皮膚皮脂膜：雪亞脂(Shea butter) : 雪亞脂別名為乳木果油，千年以來，即被用來癒合傷口、對抗發炎與柔軟皮膚。其特性被藥學界採用來幫助嚴重缺水、乾燥的皮膚，重建修護皮脂膜，滋養柔軟其皮膚。此成分與皮膚有極佳的相容性，耐受性高。
吸收迅速,立即形成皮膚保護膜：創新AMPS質地,高度親脂性(47%油相)，O/W水包油聚合物，吸收滲透迅速，將有效成分高濃度(4%菸鹼醯胺Niacinamide)攜帶至皮膚角質層；長效滋潤保濕,減少水分散失，形成皮膚保護膜，質感舒適，使用後不油且不黏膩。

理膚寶水深耕異位性皮膚炎衛教  提供異位性皮膚炎家庭正確照護方式
 由於異位性皮膚炎的患者病史開始發作於3-5歲居多，因此秉持著對異位性皮膚炎病童的關心，以傳遞正確照護方式為目標，理膚寶水將於2010年1月17日於高雄科二館舉辦第六屆「異位性皮膚炎冬令營」，過去五年已為全台逾千名民眾提供正確的異位性皮膚炎照護方式！除了為家長安排醫師講座引導正確觀念外，在遊戲中讓小朋友學習如何自我照護並勇敢「對抗癢癢」，未來希望能將此議題發酵，喚起國人對異位性皮膚炎的重視，大家一同關心幼童的皮膚健康！
