韓劇時尚風靡全球 無辜妝感電力魅眼再掀熱潮
CLIO魔力美睫睫毛膏全新上市 60秒速成極電濃睫
炫彩水感潤澤唇蜜 打造保濕高顯色嫩唇

韓劇熱潮猛烈延燒全球時尚圈，韓國女星的妝容成為流行焦點，而今年春夏最火紅的就是自然散發電力的無辜感妝容！乾淨簡單的妝感強調以自然系濃睫搭配俐落眼線，加上水嫩誘人的顯色唇妝，就是淨透卻有著高電力的魅力妝容。CLIO推出的全新「魔力美睫睫毛膏」專為亞洲女性較細軟的睫毛打造，以螺旋刷頭設計搭配高服貼膏體，有如睫毛的魔法棒可輕鬆刷出讓人目不轉睛的電力美睫；同步上市的「炫彩水感潤澤唇蜜」保濕超顯色，點亮嫩感雙唇，立即跟CLIO代言人2NE1團員Sandara Park一起擁有100%好感度彩妝。
專為亞洲女性設計 螺旋式立體刷頭打造宛若天生的電力濃睫

傳統睫毛膏總是為自然輕盈與顯著效果之間兩難，現在終於等到CLIO全新推出「魔力美睫睫毛膏」完美現身！專為亞洲女性細軟睫毛設計的濃密型及纖長型兩款睫毛膏，濃密型採螺旋式刷頭搭配Full-glamour立體刷毛，高服貼的膏體可細緻黏附於每根睫毛上，持久抗暈染，Z字型刷法重覆塗刷依然不結塊，60秒迅速完妝、從此告別蟑螂腳睫毛。睫毛偏短的女孩可選擇纖長型，直立式刷頭與魔力輕量粒子纖維設計，可打造有如兩倍纖維打底般的纖長效果，同時確保睫毛不扁塌，全天候維持根根分明的清晰妝感。更棒的是每次上妝時就如同天生睫毛般輕盈，使用溫水即可輕鬆卸除完畢，不必費力搓揉眼周肌膚，懶人也可天天使用！
炫彩水感潤澤唇蜜45%保濕含水量 體驗高顯色時尚Q彈嫩唇

CLIO顛覆傳統創造全新唇彩體驗，完美結合豐澤水感唇蜜與唇露鮮明色彩，新品「炫彩水感潤澤唇蜜」的果凍質地含水量有45%以上，鎖水保濕更升級，較一般唇蜜更保濕、卻不帶有黏膩感，同時加入高顯色配方，較傳統唇蜜更亮眼時尚；另添加蓮花蜜萃取，呵護細嫩唇部肌膚。「炫彩水感潤澤唇蜜」採特殊瓶器設計，唇蜜可轉出、轉回，依個人需求調整使用量，使用時可選擇單層上色做為日常妝容、也可多層上色讓顏色顯著成為派對上的注目焦點。全系列共四色包含：粉色、桃紅、亮橘、魅紅等當季必備的韓系唇色，輕鬆打造春夏最動人的Q彈嫩唇。
Clio拯救靈魂之窗美睫大作戰　百支魔力美睫睫毛膏立即抽

眼睛是靈魂之窗，透過雙眼可以看見美麗靈魂，但你的生活習慣是否已經悄悄養成了你不知道的壞靈魂、正一口口吞噬你的電眼魅力呢?「Clio珂莉奧台灣粉絲團」三月份舉辦「拯救靈魂之窗 美睫大作戰」測驗遊戲(www.clio-mascara.com)，立即加入粉絲團，找出藏你眼中的壞靈魂、讓CLIO提供美睫建議，讓你升級成巴眨電力眼。完成測驗就有百名機會可免費體驗Clio韓系魔力美睫睫毛膏，活動時間自2014年3月7日起至2014年4月10日，得獎名單於2014年4月18日公布，粉絲團更有許多實用彩妝教學，熱愛韓國時尚話題的美眉們務必密切鎖定！

CLIO 2014全新魔力美睫睫毛膏(濃密型、纖長型，定價$360)及炫彩水感潤澤唇蜜(四色，定價$380)，即日起於全省康是美、屈臣氏等通路販售，歡迎立即前往選購，體驗風靡全韓國的專業彩妝新品。


Hitch Eye-King 魔力美睫睫毛膏系列
打造如天生美睫般自然的睫毛魔法棒! 



魔力美睫睫毛膏 濃密型
10g/$360

搶救細軟睫毛! 專為亞洲女性設計的睫毛魔法棒 
＊螺旋式刷頭設計xFull-glamour立體刷毛，輕鬆刷出濃密睫毛 
＊膏體更服貼可細緻黏附於每根睫毛上，打造深邃眼眸 
＊自然濃密不結塊，持久抗暈染。 
＊如自己的睫毛般自然不厚重，溫水可卸除。魔力美睫睫毛膏 纖長型
10g/$360 

搶救短睫毛! 美睫電力雙倍延伸 
＊Double length Fiber 直立式雙倍纖維刷頭X魔力輕量粒子纖維，打造纖長效果的同時確保睫毛不扁塌。 
＊有如貼上兩倍纖維般的纖長 
＊根根分明、纖長惹眼，妝感持續一整天 
＊如自己的睫毛般自然不厚重，溫水輕鬆卸除。
炫彩水感潤澤唇蜜 3.2g/$380
 
顯色保濕配方，旋轉瓶器自然滋潤唇部
顏色：01粉色　　03桃紅　　04亮橘　　05魅紅

保濕顯色配方，滋潤唇部自然持色
＊45%含水量! 果凍質地鎖水保濕更升級 
＊較一般的唇蜜更保濕、卻不黏膩! 
＊蓮花蜜萃取添加，保濕呵護唇部肌膚 
＊特殊瓶器設計，唇蜜可轉出、轉回方便使用。 
＊可單層上色做為日常妝容；也可多層上色讓顏色顯著成為注目的焦點 

