締造肌齡逆轉勝的青春奇蹟
「活萃新生撫紋」系列  全新上市

來自法國的有機保養領導品牌，自1983年以來，便以有機與環保堅定不移的理念作為研發各式保養品的中心精神。時至今日，Melvita蜜葳特以其專業出色的表現而聞名，更獲得全球多個榮譽與獎項的肯定。不同一般天然有機保養，我們對於產品配方的有效性極其重視，因此在品牌創立之初，早已成立了實驗研發中心，包括工程師、醫生及技術人員，不斷發掘及尋找新的方法，將數百種的植物成分結合併發協同效益。品牌的研發團隊不斷在這些成分之中努力不懈，塑造出有機天然護膚的未來。

而在過去幾年保養品研究已經開始揭露一項珍貴且少為人知的事實，就是細胞老化的機制：「發炎性老化」，成為近年熱門的醫學與皮膚學領域的趨勢研究。Melvita蜜葳特研發團隊亦積極投入相關研究，僅一步指出，肌膚中含有促發炎與抗發炎因子，當細胞老化時，這兩者間平衡就會崩解，表層肌膚更新變緩慢且更容易穿透，肌膚更易曝露在環境壓力與污染中。在深層的真皮層中則開始產生更多的促發炎介質，使肌膚處於發炎狀態，會使老化反應加劇。隨著發炎性老化，肌膚並沒有徵兆可循，不會泛紅、不會搔癢，也不會覺得特別緊繃。沉默的發炎症狀，潛藏在細胞核心中進行一連串的連鎖反應，最終導致老化。

為了解決發炎性老化問題，Melvita蜜葳特以超過三十年的植萃保養專業知識為本結合現代科學，於今年再度從熟悉的大自然力量中，發現了青春之秘，深藏在植物中富含最具有活力能量的幼芽，以及充滿生命力的種子中。因此研發團隊進一步從山毛櫸、歐洲赤松、黑加侖與覆盆莓的初生幼芽中找到能啟動肌層細胞活化新生、對抗自然老化的能力，並加入木槿花、黑麥與燕麥籽中，足以媲美醫美科技的緊實抗皺效果，成功結合七項新鮮活性成分，在抗老保養領域中研發出「活萃新生撫紋」系列，有效緊緻撫紋、重構彈力平滑肌質的作用，並透過基因美容學證實其效果，破除一般消費者認為天然無效論的迷思，以天然力全面抗衡歲月留下的痕跡，讓好膚質宛如新生幼芽般年輕充滿活力！

四月獨家於亞洲搶先上市的「活萃新生撫紋日霜」，75%女性使用4周後明顯改善皺紋與鬆弛問題，緊緻度提升32%。「活萃新生撫紋眼霜」， 使用後-66%眼周紋路明顯改善，74%女性感到眼周更柔滑緊緻！兩款新品皆有歐盟BIO認證，讓所有追求年輕的您，也能有機與效果兼得。


歐盟BIO活萃新生撫紋日霜
40ml/$2,480

配方結合具有防護與緊實功效的幼芽高效活性複合物，能發揮平滑細紋與皺紋，結合木槿花、黑麥與燕麥籽，有助緊緻臉部外緣，達到緊顏撫紋作用。添加乳油木果油、能滋潤更新，使用後肌膚更加細緻無痕，年輕飽滿充滿新生活力。


歐盟BIO活萃新生撫紋眼霜
15ml/$1,880

結合有防護與緊實功效的幼芽高效活性複合物，能平滑細紋與皺紋，結合木槿花、黑麥與燕麥籽，協同撫紋作用。配方中加入海藻萃取幫助平衡水分同時擊退眼周暗沉。添加純米粉末，使眼周觸感更平滑細緻。使用後眼周更年輕明亮、充滿活力神采。

