「化學肌」攻陷50%台灣女性敏弱肌膚
６＋(加)６－(減)護膚新哲學X日本技術頂級白金粒子防護
屈臣氏「Skin Advanced白金舒潤水凝系列」正式上市

現代人不僅食不安心，近來保養品含違法或過量人工添加物的相關議題也深受消費者關注，加上台灣氣候環境變化急遽的刺激，讓肌膚也陷入”肌安危機”，引發一連串「化學肌」效應，敏感性肌膚困擾者的比例不斷上升。根據全球最大美國國際皮膚研究學院(IDI)調查，過去5年來，有敏感性肌膚困擾者增加53%，如何找出有效因應之道成為現今保養界刻不容緩的重點議題。為此，屈臣氏集結日本具40年化妝品研發經驗的資深團隊，提出敏感性肌膚 “６＋６－“(6加6減)全新護膚哲學。聲明除了不添加6項主要加深化學肌反應的添加物外，更結合6大超強保濕護膚成分，如日本頂級白金粒子、阿爾卑斯山冰川水、β-葡聚醣…等純天然保養成分，讓「Skin Advanced白金舒潤水凝系列」共6支商品(價格$480-$980)，成為敏感性肌膚消費者，舒緩敏弱肌膚、明亮保濕，有效抵禦外在環境與化學物質對肌膚造成壓力的最佳屏障！


拒絕「化學肌」! 屈臣氏獨家推出「Skin Advanced白金舒潤水凝系列」

“６＋６－“(6加6減) 敏感性肌膚護膚新哲學
根據美國國際皮膚研究學院(IDI)調查，過去5年，有敏感性肌膚困擾者增加了53%，除了先天基因所引發的敏感性肌膚，近年也開始出現一連串「化學肌」效應。「化學肌」是指由於氣候急遽變化、環境汙染日益嚴重、日常生活壓力等問題，導致肌膚耐受力降低、肌膚屏障功能受損；加上使用含有人工化學成分的保養品，如：化學合成防腐劑、酒精、香精等，誘發肌膚產生敏感反應，對角質層及皮膚細胞造成傷害，使肌膚陷入乾燥、粗糙、色素沉澱及粉刺等問題，而無法回復到最健康的狀態。

看準醫美風潮影響開架保養品漸漸朝向”醫美化”、”天然無添加”的趨勢，屈臣氏去年(2013)成立”醫美肌膚諮詢中心”，為敏感性肌膚消費者提供個人化專業肌膚諮詢服務，更因應「化學肌」效應，集結從事化妝品研發40多年、曾擔任全球多家知名化妝保養品集團顧問、榮獲日本12化妝保養品相關技術專利的化妝品研發專家－嶋田忠洋帶領的研發團隊，獨家研製推出訴求高保濕力、敏感肌膚適用的「Skin Advanced白金舒潤水凝系列」，同時發表全新敏感性肌膚保養新觀念－“６＋６－“(6加6減)，為敏感肌膚提供最佳防護！資深日本化妝品研發專家嶋田忠洋表示：「每個人的肌膚都是獨特的，我們希望可以研發一款適合各種肌膚使用的保養產品，基於這樣的想法，我們選擇保溼效果佳且對肌膚無害的6種物質，並減少6種不適用於肌膚的成份，讓每一個使用者，都能獲得最完美的呵護！


台灣藥妝自有品牌保養品再突破! 日本頂級”白金粒子”添加
６＋６－(6加6減)完美防護配方X超高規格品質控管  用「天然肌」打敗「化學肌」!

現今市面上針對敏感性肌膚推出的保養品琳瑯滿目，大多以無人工添加物、不刺激肌膚為主要產品訴求，但是，除了減少敏感源、避免引發肌膚過敏效應外，「Skin Advanced白金舒潤水凝系列」更加入了讓肌膚保水力再升級的六大天然保養成分，包含日本頂級白金粒子、阿爾卑斯山冰川水、日本柚子萃取精華、白藜蘆醇、β-葡聚醣及玻尿酸，不僅有效舒緩敏感性肌膚，更達到強化肌膚防禦力、長效明亮保濕及延緩老化等，同時並經多項第三方專業膚質刺激性測試，證實適合敏感性肌膚使用，在減少肌膚負擔之餘，還賦予肌膚更周全的貼心呵護！除此之外，「Skin Advanced白金舒潤水凝系列」更通過屈臣氏所有自有品牌商品皆有的”優質產品履歷五步驟”高規格品質控管，從嚴苛的製造商篩選、通過歐洲獨立第三方機構，使用歐盟化妝品成分安全數據進行的新產品開發評估標準到生產、配送、市場品質監測，嚴密完整的高規格標準化生產製程，提供讓消費者安全無虞的優質商品。

即日起到4/2止，新品系列88折。


Skin Advanced 
白金舒潤水凝露 
150ml/$580

白金球體凝露水感滋潤
獨特的水感凝露質地，在臉部輕輕塗抹後瞬間轉化為水珠，質地細緻幼滑，迅速被肌膚吸收，令肌膚水潤和有光澤。


Skin Advanced 
白金舒潤水凝睡眠面膜 
80g/$980

珍貴白金粒子＋金箔雙重修護精華
珍貴白金粒子＋金箔雙重修護肌膚，高效補濕鎖水。有助肌膚吸收營養，滋潤肌膚，於睡眠間給予肌膚全效修護，舒解肌膚疲勞。翌日早上令肌膚更有彈性、光滑及細緻。


Skin Advanced 
白金舒潤水凝潔面乳
150ml/$480

無皂鹼微泡式洗顏
弱酸性溫和無泡配方，不含皂性，如乳液般的柔滑質感，柔和潔淨臉部肌膚，可卸除淡妝。特別添加海藻糖，讓肌膚使用後更清爽、舒適和不繃緊。


Skin Advanced 
白金舒潤水凝眼部精華乳 
15ml/$780

撫平細紋重返年輕
添加澳洲堅果籽油，朝鮮薊和銀耳提取物，可有效滋潤眼周肌膚，改善肌膚乾燥與疲倦問題，預防肌膚受紫外線的傷害，改善眼周肌膚老化，讓肌膚回復緊緻和有彈性。


Skin Advanced 
白金水凝修護精華乳 
30ml/$880

深層滋潤啟動鎖水機制
特別添加澳洲堅果籽油，輕柔水潤質地的精華乳更易被肌膚吸收，有效深層和持久補充水份，使肌膚水潤光華。提升肌膚對後續護膚品的吸收力，令肌膚處於最佳狀態。


Skin Advanced 
白金舒潤水凝乳液 
45ml/$780

多重補水維持水分防止流失
輕柔水潤質地，為肌膚補充水份，深層滋潤肌膚，令肌膚水潤清新。

