挑戰激發出潛能
勇於突破自我設限
運動後的興奮感帶來全新能量
引領你踏上巔峰之旅

CK Free Sport靈感來自於獨立且充滿性格的男人，勇於挑戰自我極限。
CK Free Sport能夠即刻賦予能量，提供無可抗拒的清爽魅力，正如同柑橘及水感花香調迸發出的火花。而後味以純淨木質調及持久麝香調帶出陽剛的男性特質及無懼挑戰的決心。

香調
充滿力量 – 陽剛 –　精力充沛
香氛 : 海洋木質調

前味：佛手柑、柑橘、海洋調
中味：茉莉花、小蒼蘭、蓮花
後味：雪杉木、檀香、琥珀

瓶身與外盒
CK Free Sport以摩登造型登場，象徵活力、充滿男子氣概及運動員特質。創新採用紅灰色調，透明瓶身的底部使用大膽搶眼的紅色，再逐漸轉成銅灰色的冷色調，衝突中散發出迷人的男性特質。產品外盒包裝使用獨特的浮雕飾紋密拉塑膜，與瓶身造型相互輝映，傳達出摩登和陽剛的特質。

廣告
知名模特兒Matthew Terry詮釋經典的CK Free男香系列，CK Free Sport特別強調了健壯體魄及男子氣慨。在稜線分明的摩登建築體之下，後方湛藍的天空卻代表著無邊際的空間，象徵心境上的全然自由。




CK Free Sport男性淡香水 
50ml/$2,100
100ml/$2,700


