活力花美男劉以豪  軋戲忙翻肌膚SOS
仿效埃及豔后鍾愛神秘死海保養  超能量急救帥氣臉蛋
為艷后近距離貼身保養  為粉絲溫柔敷臉呵護
經驗分享從臉到腳死海保養術  二分鐘面膜術挽救男人肌

總是讓人感覺隨時隨地充滿朝氣的活力花美男劉以豪，近日軋戲忙得分身乏術，連平日總是精神滿滿的帥氣臉蛋也跟著大聲呼喊SOS！為了迅速恢復全身上下活力，劉以豪認真找尋最天然的保養之道，驚訝發現古埃及豔后的死海秘境保養，開始仿效埃及豔后最愛的死海秘境保養，從臉到腳都以珍貴的死海泥恢復全身能量！

近日被軋戲佔滿的劉以豪，連休息的時間都為戲的緣故少了一大半；雖然平日常以好膚質自豪，但是近日的頻頻軋戲讓劉以豪驚覺平日再耐操的他也需要隨時為肌膚SOS急救一下，以免上鏡時肌膚的疲累感顯得不連戲！為了幫肌膚做好充分準備，劉以豪特別私下研究數千來一直充滿著神秘力量的死海，開始愛上為古埃及豔后打造出絕世美肌的死海保養術！

來自死海的保養專家AHAVA為了讓台灣的消費者有機會親身感受來自死海的神奇能量，特別在台北Sogo 復興館舉辦『AHAVA死海秘境保養體驗活動』，並邀請原本就非常鐘愛死海保養之道的活力花美男劉以豪擔任活動嘉賓。活動現場中，劉以豪大方分享自己死海保養的親身體驗。自曝每當軋戲覺得身體很疲倦的時候，就會利用洗澡時全身從臉到腳，敷上來自死海原汁原味的AHAVA死海礦泥潔顏膜及神奇活膚泥，讓自己在浴室中小憩一番，感覺就像親身去泡了一趟死海一樣，敷完之後全身都迅速恢復活力！自己第一次在家裡全身敷泥的時候，因為模樣太逗趣有梗了，還忍不住拿起手機自拍了好幾張照片。劉以豪笑稱演藝圈中大家追求的是手拿小金人，而自己每當臉上身上塗滿AHAVA死海泥的時候，則像是個十足的小泥人，十分有趣；愛上AHAVA的死海保養，研究出保養心得的劉以豪大方在現場以身邊的埃及豔后為粉絲們示範如何運用AHAVA神奇活膚泥在全身敷出細緻美肌；更以自己研究出的二分鐘面膜術，溫柔為粉絲敷敷臉！
