藥妝通路龍頭屈臣氏引領派對舞蹈健身潮
全台史上最大千人ZUMBAR PARTY！
3/8國際女人節 女力齊聚 紓壓解放High翻天

『半澤直樹團』到『南丁格爾團』 6歲到60歲
爭相揪團尬舞 震撼中正紀念堂

【ZUMBAR創意影片競賽】熱血冠軍出爐 抱回十萬高額獎金
身為彩妝、保養、健康時尚潮流領導者-台灣藥妝龍頭屈臣氏，在3月8日國際女人節的今天，舉辦全台史上最大的「屈臣氏千人一塊跳ZUMBAR!」運動派對，不畏連日低溫，逾上千位民眾聚集在中正紀念堂藝文廣場，共同用熱情的舞蹈釋放日常緊繃壓力，各行各業組團尬舞，場面極為壯觀！同時台灣屈臣氏董事總經理安濤Toby Anderson也初次體驗帶領千位報名者大跳ZUMBAR；ZUMBAR大使- 「大學生了沒」第一代辣妹班底-茵茵更在現場帶動跳ZUMBAR暖身操展現性感活力！除此之外，獲得10萬元高額獎金的【ZUMBAR創意舞蹈競賽】冠軍得主-「海洋科大啦啦隊」更現場表演，展現像參加派對般的ZUMBARr精神。屈臣氏今年引領歐美火紅的全新有氧運動，無疑已在全台掀起一股ZUMBAR時尚派對健身風潮。


全台ZUMBAR瘋潮！ 屈臣氏引領最大ZUMBAR健康美麗流行運動派對
各行各業如金融、護理、3C產業人士，拋開包袱，狂舞ZUMBAR超熱情
台灣屈臣氏持續關懷女性健康與美麗，除了去年底致力於規劃一連串促進女性情緒健康的關懷活動，今年更推動風行於歐美的「派對式運動」- ZUMBAR，鼓勵消費者以運動釋放壓力！特地選擇在3月8日國際女人節當天，邀請大家跳出自信與美麗能量，現場聚集了逾上千名從6歲到60歲的男女老少到場參與活動，屈臣氏表示：這次活動從開放報名之後消費者反映相當熱烈，在短短不到2週時間就召集了上千人報名。而在報名者中，團報隊伍來自各行各業，有科技、文創、金融、醫療業或是原就有舞蹈習慣的熟齡媽媽們也組團參加，活動現場無論是金融業的「半澤直樹團」或護理從業人員的「南丁格爾團」等，都拋開工作上的沉重包袱，盡情地熱舞ZUMBAR吶喊減壓，在中正紀念堂藝文廣場，掀起一股火熱的ZUMBAR旋風。


專業ZUMBAR教練群 帶領現場千人ZUMBAR派對 展現專業與熱情魅力
為了豐富這場台灣史大最大的ZUMBAR派對盛事，屈臣氏邀請了國內外多位專業的ZUMBAR教練，除了協辦單位World Gym的專業師資，更邀請到擁有近10年ZUMBAR教授經歷的George Iu老師，精心規劃了一個半小時的ZUMBAR舞蹈，帶動現場千位民眾群跳ZUMBAR，在教練們的引導之下，全場從頭到尾氣氛沸騰。台灣屈臣氏董事總經理安濤Toby Anderson也親臨現場初次體驗歐美潮流的ZUMBAR時尚魅力；而ZUMBAR大使-當紅節目「大學生了沒」第一代辣妹班底-茵茵，展現性感曲線與舞蹈實力，示範並帶領大家跳ZUMBAR健身操，現場吸睛度百分百。

台灣屈臣氏董事總經理安濤Toby Anderson現場表示：「現代社會，女性扮演員工、妻子、女兒、母親等多重角色，繁忙的工作與生活帶給女性們過大的壓力，屈臣氏希望透過推廣ZUMBAR，呼籲消費者跟屈臣氏一起運動舒壓，發散由內而外的健康美。」


「ZUMBAR創意舞蹈大賽」冠軍出爐  「海洋科大啦啦隊」熱血抱回十萬獎金
當天屈臣氏在現場也宣布了「ZUMBAR創意舞蹈競賽」的冠軍得主-高雄熱情「海洋科大啦啦隊」除了上台授獎獲得高達10萬元獎金，在現場大陣仗人馬也表演了一段精彩的創意ZUMBAR拋接秀，鼓勵大家一起體驗ZUMBAR的魅力。全台最大型的「屈臣氏千人一塊跳ZUMBAR!」派對，掀起了台灣消費者對於ZUMBAR舞蹈的熱衷，，這股風潮勢將讓ZUMBAR成為2014年台灣的新興時尚健身運動。

