洗顏的瞬間，遇見充滿透明感的肌膚。
打造出光滑柔嫩的RMK酵素洗顏粉，全新登場！

由粉紅與白結合的洗顏粉，能打造出有如舒芙蕾般的泡泡，
調理出似剝殼水煮蛋般的光滑舒適肌。

運用酵素的力量能徹底去除平時洗顏無法洗淨的老廢角質、
針對肌膚在意的黯沉可達到保養效果。

讓肌膚更加明亮水潤。
「RMK酵素洗顏粉」讓臉部展現出透明光澤！


酵素洗顏粉 35g/$1,000
利用酵素的力量讓肌膚變得光滑，洗出比平常更加柔嫩如剝殼水煮蛋般的膚質。

＊商品介紹：
1.柔軟如舒芙蕾般的泡泡，肌膚不黯沉，擁有透明感的「酵素洗顏粉」
粉紅與白色的細緻洗顏粉，瞬間喚化成蓬鬆如舒芙蕾般的泡泡，能洗出光滑不黯沉且擁有透明感的肌膚。添加能呵護肌膚的植物萃取成分：刺莧菁華和肥皂草菁華，以及蛋白質分解酵素能溫和去除含有美拉寧色素的老廢角質。其中還添加蜜拉聖果和薏仁菁華等4種萃取自植物的保濕成分，能守護且給予肌膚最重要的潤澤，維持水潤感。
(1).來自有機刺莧菜的天然起泡縮氨酸蛋白
(2).蛋白質水解酵素
(3).蜜拉聖果實菁華(神秘果) 

2.洗後肌膚光滑沽溜
RMK首次上市的酵素洗顏粉，輕鬆打造出柔軟如舒芙蕾般的泡沫，洗出宛如剝殼水煮蛋般的光滑肌膚。泡泡細緻柔軟，只需數秒即能簡單沖洗乾淨，完全不會帶給肌膚負擔。

3.去除老廢角質，展現煥膚拋光般具有透明感的肌膚。
具高保濕力的白色粉末，添加萃取自植物的洗淨成分：刺莧菁華和肥皂草菁華、木瓜和鳳梨、奇異果中含有的蛋白質分解酵素能溫和洗淨且去除日常洗顏時不容易洗淨含美拉寧色素的老廢角質，呵護肌膚在意的黯沉問題。洗後膚色明亮度更加提昇，導向煥膚拋光般後具有透明感的澄靜肌膚。
 
4.植物萃取的保濕成分，能持續舒服潤澤感。
粉紅色粉末含有保濕成分萃取自蜜拉聖果和薏仁、藍莓、甘草等4種植物的菁華。守護肌膚最重要的潤澤感，保持水嫩健康的肌膚狀態。
(1).來自有機刺莧菜的天然起泡縮氨酸蛋白
(2).蛋白質水解酵素

＊How TO：
先利用溫水將全臉打濕，將容器逆倒，每次都能剛好倒出1次使用量於手心，加入少量溫水，利用指尖將空氣混入般輕輕起泡。利用泡泡包裹住並仔細按摩全臉，再用溫水充分洗淨即可。

1.每次都能剛好倒出1次使用量的容器
1次約0.3g~0.4g 約可使用110次(0.3g×110＝約33g左右＝1瓶內容量是35g)，使用頻率每週約2-3次
　
2.使用40度左右的水來起泡是最理想的！
蛋白質分解酵素使用40~50度的溫水能充分發揮效果。利用40度左右的溫水比用冷水來起泡更好。

3.起泡力剛剛好！
酵素洗顏粉和洗顏皂霜EX不一樣，具有舒芙蕾感的輕盈泡泡也可輕鬆洗淨。利用細緻的泡沫把髒汙包裹起來，利用酵素的力量將污垢洗淨。

4.稍微多花些許時間讓酵素的作用力更提升！
酵素遇到水瞬間作用力立即開始，起泡後可針對代謝比較不好的部位或在意的黯沉處多花點時間洗淨就可讓肌膚透明感提升。

5.能快速洗淨！
利用水或溫水、流動的水洗淨是最為理想的。酵素洗顏粉與肥皂相比較，泡沫更加好沖洗且洗淨更快速。
