燈光太閃亮、星光太遙遠，
唯有女人鍾愛的珍珠光澤，最能完美貼近肌膚，
透出帶有微暖體溫的動人光采！
紀梵希再度發揮法式優雅魅力的極致，
將宛如高雅名媛身上的頂級珍珠頸鍊，
瞬間化為無數顆超細緻的珍珠光微粒，
融入2009年聖誕節限量彩妝中，
讓女人的眼眸、雙唇、肌膚、指尖，
泛出淨透珍珠光澤。
這個耶誕…
就用清澈優雅的珍珠光芒，詮釋容顏之美。

珍珠，不僅是優雅與貴氣的象徵，在歐洲，珍珠更具有「愛情」的意涵。對古典神話向來十分著迷的紀梵希彩妝創意總監尼古拉斯迪恩表示：「傳說中美麗的埃及豔后，為了維持美貌，迷倒她所深愛的馬克安東尼(Mark Antony)，更將她最珍貴的珍珠首飾，以醋溶解後一飲而盡。」在古代歐洲，珍珠更是在鑽石之前，貴族男女們用來見證愛情的婚戒珠寶首選，可見得珍珠的魅力，多麼令人難以抗拒。

而西方最重要的節慶─聖誕節，不僅是一家人歡樂團聚的節日，更是在情人節之外，另一個象徵情人相聚、充滿愛情浪漫氛圍的日子！因此，紀梵希2009年耶誕限量彩妝，結合象徵「愛芙羅黛蒂的眼淚Aphrodite’s tears」(Aphrodite是希臘神話中的美神)─珍珠，以及浪漫粉紅色、優雅深灰色，做為今年耶誕彩妝「珠光耶誕圓舞曲」的表現重點。

頭號耶誕明星商品「珠光耶誕圓舞曲-四色眼彩寶盒」，黑色珠光錦緞包裝盒中，是白光珍珠、粉紅珍珠、金黃珍珠及南洋灰珍珠等四種纖細奢華珠光色澤！這款不僅可用來打亮雙眸的限量新品，更能隨心所欲打亮臉頰、眉骨、鼻樑、前胸等部位肌膚，創造迷人多變的珠光彩妝風情。精心搭配的法式粉黑絲絨化妝包，不但實用精巧，更為這款限量妝品增添非凡價值感。

甫推出不久便引發全球彩妝迷熱烈搶購風潮，細緻質感無與倫比的魅力幻彩粉盒、魅力幻彩九宮格蜜粉盒，在耶誕節期間，更推出呼應主題的「珠光耶誕圓舞曲-魅力幻彩粉盒」與「珠光耶誕圓舞曲-魅力幻彩九宮格蜜粉盒」。獨特的柔美粉紅色4G珠光粉盒中，特別調配出，最能與今年聖誕妝相互輝映的清透珠光米色調。而這個色調，也是亞洲女性最鍾愛的，在淨白中帶有淡淡粉紅光暈，能表現出肌膚柔美透亮感的明星色調。

明星彩妝部份，彩妝創意總監尼古拉斯迪恩更以甜美繽紛的粉紅色與優雅月光般的灰色為主，推出「珠光耶誕圓舞曲-絕色光唇蜜」、「珠光耶誕圓舞曲-閃耀禁忌之吻」、「珠光耶誕圓舞曲-魅力指甲油」，以及「珠光耶誕圓舞曲-360。小河豚飛天睫毛膏」。每一款，都蘊含了紀梵希高科技珍珠光微粒，讓女人的妝容，綻放低調細緻的溫柔光芒，展現更有質感的圓潤珠光色澤。

而彩妝創意總監尼古拉斯迪恩更提醒女性：「想讓自己在聖誕夜Party中更亮眼，別忘記使用『珠光耶誕圓舞曲-魅力眼線液』，為自己勾勒出誘人眼神。再以全新『珠光耶誕圓舞曲-柔焦光爍珠光筆』，隨心所欲搭配任何底妝產品，打造出魅力無人可及的華麗珠光肌底！」

2009年聖誕節，是珠光璀璨的美麗季節。紀梵希又一次完美詮釋法式妝容美感的精髓，以光影流動的圓潤珠光，實現女人最渴望的美。
