以柔順水感為基底的UV防護乳50，讓強烈紫外線不再靠近

依舊保有水潤的使用觸感，更加提升UV阻斷力的全新防曬登場。
創造出完美薄透保護膜的AD粉體，能強力阻斷UVB及會帶給肌膚深處受損的UVA。
優秀的防水處方，比素肌還要舒適的使用感。使用不會泛白感，也不會影響妝容。具有嫩桃菁華等保濕成分，讓因紫外線造成乾燥的肌膚給予潤澤，保持光滑狀態。不管在平日以及戶外活動、運動中都可以長時間維持具有防禦紫外線的保濕、光澤、輕透肌膚。


UV防護乳50 SPF50 PA++++ 50g/$1,100
依舊保有水潤的使用觸感，更加提升UV阻斷力的全新防曬登場。

＊商品特色：
1.可依賴的高UV阻斷力，能徹底強力阻斷紫外線
具有水潤舒適觸感及防水處方的防曬商品，防護力加強升級版。添加全新AD粉體，能針對會穿透室內玻璃造成肌膚深處受損的UVA以及引起發炎和黑斑等肌膚損害的UVB，達到徹底守護、防禦的效果。

–SPF 50：除了防護生活紫外線，還能守護因戶外運動等引起的UVB傷害。
–PA++++：跟既有品”RMK防護乳EX”相比，它擁有更高的UVA防禦力並且數值更加提升。能更加徹底守護肌膚避免UVA帶給肌膚受損。
–AD粉體：針對帶給肌膚深處損害的UVA，全新添加能達到徹底守護效果的粉體。不會泛白感，還具有保持潤澤的效果。

2.強力防汗、防油，最適合戶外運動。
不光是一般生活紫外線，還有戶外運動的汗水和皮脂等具有撥水防水效果，針對每個季節的戶外活動皆可使用的”UV防護乳50”。高UV阻斷力同時不會泛白感，且能呈現出更完美的底妝。
 
3.長時間持續潤澤，水潤的UV防護乳50。
高UV的阻斷力效果，雖然是防曬產品觸感卻滑順舒適。即使重疊使用也不會覺得厚重，舒適的防水處方，完全不會黏膩，能長時間持續舒適感。因紫外線照射而容易乾燥的肌膚，內含礦物酵母菁華、甘草菁華、嫩桃菁華等保濕成分，可讓肌膚充滿水嫩潤澤感，維持保濕度。

–礦物酵母菁華（保濕成分）…含礦物質的酵母菁華。能給予潤澤導向具有透明感的肌膚。
–甘草菁華（保濕成分）…萃取自甘草根和根莖的菁華。含甘草酸和類黃酮素，能預防肌膚粗糙。
–嫩桃菁華(保濕成分) …萃取自桃子的菁華。能收斂肌膚，給予保濕感，保持肌膚健康。
–β胡蘿蔔素（保濕成分）…具有孕育角質層保濕效果的β胡蘿蔔素。含綠黃色蔬菜的保濕成分，讓乾枯肌膚充滿水嫩感，調理出滿溢水感的肌膚。
–蜂王乳菁華（保濕成分）…含氨基酸和維他命等，推動每吋肌膚具有潤澤力的蜂王乳菁華。帶給肌膚角質層潤澤和緊實彈力，徹底支援肌膚所需。

＊How to：
於手心取一顆珍珠大小，利用指腹推開。最後用兩手將肌膚包裹住，輕輕按壓使其滲透。之後再使用隔離霜、粉底等產品。
