RMK一直以來始終持續的理念
「襯托出素肌，打造自然充滿透明感底妝」

今年，打造出完美肌膚的方式將全新進化！

以整個肌膚被”水光包圍”的考量方式
達到具有氣色佳素肌感的理想狀態
要表現精算過的自然彩妝前
首先要喚回原有的素肌感
今年春天發售的UV水凝粉餅
讓您幾乎忘了它是粉餅般的無比光滑質感
光滑且完全不粉感，宛如肌膚的一部分般
微粒子珠光讓肌膚有如注入光源般的光滑質感

完妝時只須加上這一品”亮采棒” 
能賦予立體感水潤般自然光芒，
擁有似水般的光澤感和水潤感的雙重魅力
輕推抹立即完成令人讚嘆的”清新．光澤般的肌膚”。


UV水凝粉餅SPF30 PA+++ (蕊)11g/$1,600；空盒(UV水凝粉餅)$350
＊粉餅共9色

商品特徵：
1.SPF30 PA+++ 能有效阻斷紫外線，同時實現超薄模透明感
實現白皙明亮透明感和自然完妝感的UV水凝粉餅。添加AD粉體，能強力阻斷會造成肌膚深層受損的UVA。超薄膜UV光膜效果(SPF30 PA+++)能守護纖細敏感肌膚避免夏天日曬的傷害。

AD粉體，具有以下特長：
–針對會穿透肌膚深層處的UVA(日常紫外線)能達到高阻斷效果
–舒爽的觸感能均勻覆蓋在肌膚上創造出薄膜，能預防水分蒸發以及持續潤澤的效果。

2.觸感舒適輕盈好延展，增加與肌膚之間的服貼感
全新UV水凝粉餅講究好延展塗抹讓肌膚感受不到厚重感。使用在肌膚上瞬間服貼且能大範圍延展開來，完全不會帶給肌膚負擔感般的舒適感。
　  　　
輕盈延展性
添加嚴選的輕質複方油，能大範圍在肌膚上光滑輕盈延展開來，夏天容易產生黏膩的肌膚也能保持舒爽感。

優秀服貼感
為了支援更加自然的肌膚融合感，添加氨基酸膜粉體。以往的氨基酸成分不容易溶於水，氨基酸粉體若反應到肌膚上面的水分會變化成乳霜狀。能防水防汗增加透明感，與肌膚一體化之後，誕生完全感受不到粉感般的光澤和服貼感。

3.添加2種粉體引導出似水般的光澤
以整個肌膚被”水光包圍”的考量方式，因為這樣的想法選出2種粉體，在任何肌膚上都起綻放光滑感，讓整個肌膚明亮度更提升一個色號。不光是表面具有光澤還有良好的延展性，給予肌膚透出具有品味光澤感。

–輕質光澤：細緻且高光澤度的銀色珠光，給予肌膚水潤如水般的質感。
–白色藍寶石粉體：綻放輕盈柔和光澤感的粉體，柔焦的效果能自然遮蓋毛孔。

4.添加奢華保養成分能推動肌膚潤澤的力量：添加能持續一整天肌膚潤澤的保養成分。
－蜂王乳菁華(保養共通成分)
－玻尿酸(保濕成分)
－礦物酵母菁華(抑制酪氨酸脢酵素產生)
－鼠尾草菁華(防止氧化)
*沒有添加β胡蘿蔔素


UV粉餅專用粉撲 $210
能將粉餅於肌膚上，均勻光滑塗抹的UV粉餅專用粉撲。

商品特徵：
–在肌膚上面均勻滑過的舒適觸感。
–與一般的粉撲相較下，特長是氣泡孔圓且小(如香檳般細緻) 。
–氣泡孔小能減輕與肌膚之間的摩擦力道，光滑舒適的將粉餅在肌膚上均勻延展開來。


亮采棒 3.4g/$700
粉底完成後只需再加一道手續立即獲得光采，能賦予立體感水潤般自然光芒，能調整肌膚的棒狀型態底妝”亮采棒”。

商品特徵：
1.只需再加一道手續立即增添水潤光澤感
粉底完成後使用“亮采棒”，以顴骨為中心往高明度處輕推開後，水潤感立即提升，使肌膚透出光芒。

2.即使在粉餅上面使用也能瞬間融合，完成舒爽底妝
可使用在液狀粉霜、水凝粉餅、柔光蜜粉餅上，也依然保持舒爽且擁有絕佳的融合感，打造出充滿透明感的光膜。添加的粉體：將具有彈力的粉體在油脂當中分散的全新原料。以往的揮發處方具有舒爽感能服貼於肌膚，但是經過一段時間後會稍微有乾燥的傾向產生。這次全新添加的粉體周圍運用了油脂顛覆過去，所以具有更卓越的服貼感。光滑觸感能與肌膚合為一體，長時間保持薄透的光澤膜。

3.添加能推動肌膚潤澤力的保養成分：添加保養成分能持續一整天潤澤
－蜂王乳菁華（保養共通成分）
－玻尿酸（保濕成分）
－礦物酵母菁華（抑制酪氨酸脢酵素產生）
－鼠尾草菁華（防止氧化）
*沒有添加β胡蘿蔔素

色選：#01 裸粉紅－夾帶著微透粉紅的裸粉紅色，能替肌膚增添輕盈柔和的光芒。

