顛覆唇膏想像!
一次滿足所有美唇期待  輕輕一抹  雙唇立現水感誘惑
極致顯色! 極美光澤! 持久動人!

「Dior Addict 迪奧癮誘唇膏系列」，自2001年上市以來，有如時尚必備單品的形象深植人心，成為許多女性心目中首選的唇膏產品，不僅是迪奧引領時尚潮流的象徵，也是彩妝業界引領趨勢的佼佼者，更連續10年坐穩台灣唇膏市場銷售No.1的后座。

2014年，迪奧對唇妝趨勢再下全新註解，春夏潮流中，霧面唇感退燒，水感雙唇崛起。然而最新的水感潮流又必須兼具飽滿色澤，迪奧推出業界首創水釉光感質地的「Dior Addict Fluid Stick迪奧癮誘水感唇膏」，完美結合迪奧創新「光采色澤粒子」與獨家「水油潤澤複合物」，同時具有唇膏般的飽滿顯色度、唇彩般的水釉光澤，搭配上無比舒適水感的輕盈質地，立即使雙唇展現極致閃耀的水潤光感。

「Dior Addict Fluid Stick迪奧癮誘水感唇膏」，這款劃時代的唇彩商品，精緻如時尚單品，看似唇膏，實為唇彩的新穎包裝設計；嶄新的特殊心形刷頭，心形圓弧曲線，能飽滿貼附唇峰，一筆即可完美勾勒最in韓風嘟嘟唇，值得愛美女性慢慢嬉遊探索其中魅力。燦爛上市閃耀水釉光感的16款繽紛色選，讓雙唇玩妝變化無限組合，恣意嬉遊於童話繽紛奇幻世界。同步推出「迪奧癮誘超模唇膏」、「迪奧癮誘超模絕色唇膏」4款新色選、以及4款與「迪奧癮誘水感唇膏」明星四色絕美搭配的全新「迪奧指甲油」。「光采色澤粒子」X「水油潤澤複合物」
飽和色彩、水釉光感、輕盈質地完美結合
展現性感嘟翹 「釉」惑雙唇
霧唇感退燒，水潤嘟嘟雙唇敗部復活，從最近當紅的幾部韓劇，女明星們鮮豔水感的飽和唇色，便可一探究竟! 全新「迪奧癮誘水感唇膏」，既不是唇蜜、也不是唇釉、更不是唇膏，它是一款唇膏與唇彩All-in-One的新型態唇妝品，輕盈薄透的質地，給予雙唇宛如裸膚般的自在感受，徹底顛覆妳對唇彩的想像。今年春夏就用「迪奧癮誘水感唇膏」，打造出最夯韓劇女星的夢幻嘟翹美唇!

光采色澤粒子
持久閃耀水釉光感，色彩極致飽和閃耀
完美擁有唇膏與唇彩兩大特性，結合兩種色彩粒子，將展現唇彩般水釉光感的「飽和光采粒子」完整包覆在能展現唇膏般飽和色澤的「光澤粒子」中，打造出集高彩度及高持久度於一身的耀眼唇妝。

水油潤澤複合物
前所未有的油水結合，締造極致滋潤感受
迪奧彩妝研發團隊宛如魔術師，不可思議地將油、水完美結合，為唇膏注入前所未有的保濕滋潤，能瞬間填滿唇紋空隙，為雙唇提供立即與長效的保濕感受，時時閃耀水感唇膏獨有的輕盈水釉光感。唇膏? 唇彩? 宛如幻象的包裝設計 開啟一場奇幻之旅
迪奧秉持精品規格，致力將每款彩妝設計幻化為炫目的時尚單品。而「迪奧癮誘水感唇膏」的包裝設計，承襲了迪奧創新精神，宛如魔術般處處展現驚奇，看似唇膏的外型，在旋開銀色瓶身之際，充滿夢幻色彩的唇刷立即浮現，宛如愛心形狀的特殊刷頭設計，飽滿圓弧的曲線，能完美貼合唇峰弧度，一筆就能勾勒出飽滿豐潤的水感俏唇，同時也為雙唇帶來無比舒適的柔軟觸感，輕輕一抹，雙唇立現水感誘惑。

繽紛糖果色彩 恣意玩妝變幻專屬癮誘風格
「迪奧癮誘水感唇膏」全系列共16款如糖果般的繽紛色選，符合所有亞洲女性的膚色需求，從裸色到艷粉色，從珊瑚色到正紅色，繽紛色彩可輕透可顯亮、可溫柔可狂野，款款都是時尚宣言，矚目焦點。其中共有四款必備潮流明星色選，同時也是當紅韓劇首推主打色：「#754 潮流女王」、「#575 童話公主」、「#551 時尚俏妞」、「#338 優雅名媛」，為女性玩美勾勒最繽紛萬千的奇幻世界，喚起妳的時尚癮誘態度!

四大潮流明星色選，韓劇首推主打色！！年輕女性的最愛！
#754 PANDORE潮流女王：充滿爆炸性，大膽到令人不敢直視，瞬間打造女王氣勢的紅橘色唇膏。
#575 WONDERLAND童話公主：搶眼的豔粉紅色澤，如魔術般為妝容增添奢華光采，快速打造時尚氣息的春夏色選。
#551 AVENTURE時尚俏妞：充滿明亮光澤又魅力大膽的珊瑚色，誘惑無窮。
#338 MIRAGE 優雅名媛：乍看下是裸色，細看卻發現一抹粉紅，變幻無窮的色澤，適合任何膚色。



癮誘水感唇膏 5.5ml/$1,100
＊全系列共16色選

#219/#239(限量)/#269/#338優雅名媛/#373	
#389/#479/#551時尚俏妞/#552/#575童話公主
#639/#669(限量)/#689/#753(限量)/#754潮流女王/#872(限量)



雙唇與指尖玩色時尚 絕美搭配
迪奧指甲油 10ml/$820
＊色選：#338、#551、#575、#754

搭配4款「迪奧癮誘水感唇膏」必備潮流色選推出的全新「迪奧指甲油」，嶄新的扁弧形刷頭設計，即便是自己上色也能輕易上手，質地上也更加晶亮、飽和持久，讓妳舉手投足間，十足展演迪奧時尚癮誘風格



「迪奧癮誘超模唇膏」與「迪奧癮誘超模角色唇膏」全新四款新色，呼應「迪奧癮誘水感唇膏」亮麗繽紛的4款潮流色選，不論是要為雙唇打造鏡面水感魔力，亦或是更加精緻且顯色持久的完美雙唇，迪奧都能滿足妳的需求。癮誘超模絕色唇膏 3.5g/$1,100
＊色選：#754、#338(限量)、#551、#575



癮誘超模唇膏 3.5g/$1,100
＊色選：#754、#338(限量)、#551、#575(限量)



超模莎夏‧拉斯(Sasha LUSS) 化身迪奧癮誘夢幻女郎
2007年，僅15歲的莎夏‧拉斯(Sasha LUSS)就以少女模特兒的身分登上VOGUE俄羅斯版等多本時尚雜誌。在2013年秋冬時裝週的舞台上一炮而紅，共完成58場伸展台的演出。更被ELLE選為2014時裝週10位不可不知的話題焦點名模新星之一，並誇讚她絕對是2014春夏時裝週最亮眼的模特兒，這位金髮的俄羅斯美女幾乎走遍了每一場知名品牌的大秀。 

2014年，迪奧邀請這位當紅的超模莎夏‧拉斯(Sasha LUSS)成為「迪奧癮誘水感唇膏」系列的全新代言人並為其拍攝形象廣告，在知名美國時尚攝影師Steven MEISEL的掌鏡下，莎夏‧拉斯(Sasha LUSS) 擦上「迪奧癮誘水感唇膏」明星色選「#754 PANDORE潮流女王」，指尖渲染繽紛指彩，並身著迪奧創意總監Raf SIMONS所設計的迪奧春夏時裝，呈現出時尚優雅的高級訂製服風貌，精湛演繹出迪奧癮誘女郎自信迷人的千面丰采，並完美展現出誘人心動的光釉水潤的性感雙唇。


超模莎夏‧拉斯(Sasha LUSS)所使用產品
＊唇粧：迪奧癮誘水感唇膏#754 PANDORE潮流女王、迪奧輕透光唇型筆
＊眼粧：迪奧絕對搶眼飛翹睫毛膏#090+迪奧彩妝大師眼線筆
＊指彩：迪奧指甲油 #754 PANDORE潮流女王

