2014母親節特惠  ANNA SUI魔法獻禮!
首四日超值限定+春夏時尚新品+驚喜滿額贈
三大尊寵  享受專屬的美麗

第一尊寵  首四日超值組合  限量新品SOGO體系獨家獻禮
首四日的超值組合結合ANNA SUI最暢銷的經典明星商品和限量新品，其中，新上市的限量魔法肌密防曬蜜粉和攜帶型的防曬智慧密粉，延續今年春夏妝容趨勢，細緻柔滑的觸感，提高輕薄力和防曬係數，散發自然光透美肌，如鋼琴烤漆的白色外盒雕刻著經典浪漫圖騰，充滿魔法的寶盒飄散一股淡淡薔薇花香，宛若戀愛的精靈正準備施展幸福魔法~限量新品超值組合，只有在SOGO體系獨家限定。
【首一日】SOGO體系獨家販售
   魔法肌密防曬蜜粉限量組    魔法肌密防曬粉底液 8ml          魔法肌密保濕飾顏乳SPF15 PA++ 8ml          魔法肌密防曬隔離乳霜SPF 50 PA+++ 8ml          魔法肌密防曬蜜粉SPF25 PA++             原價: 2837   特價: 1850          *百貨獨家: 太平洋SOGO中壢店,太平洋SOGO新竹店,太平洋SOGO高雄店,台中廣三SOGO百貨,太平洋Sogo百貨BR4               附註: 首四日皆不開放預購。       【首一日】限定超值組合(除SOGO體系)
   魔法肌密水潤蜜粉組    均衡水潤潔面乳 50ml          魔法肌密蜜粉                均衡水潤調理乳 50ml      原價: 2390   特價: 1850          *百貨獨家: 新光三越台北站前店,大葉高島屋,FE21’ 桃園遠東百貨新概念店,FE21’ 新竹大遠百購物中心,遠東百貨台南店,台中中友百貨,統領百貨桃園店,台茂購物中心,統一阪急百貨高雄店,FE21’ 高雄大遠百,FE21’ 花蓮遠東百貨新概念店,高雄漢神巨蛋購物廣場,誠品116,板橋大遠百               附註: 首四日皆不開放預購。       【首二日】限定超值組合
   魔影幻彩美唇組    魔幻防水眼部卸妝液          魔影幻彩唇膏             原價: 2500   特價: 1900          附註: 首四日皆不開放預購。       【首三日】限定超值組合
   魔法肌密底妝組    魔法肌密防曬粉餅蕊 SPF20 PA++ 任兩件           魔法肌密保濕飾顏乳SPF15 PA++                魔法肌密防曬粉餅盒      原價: 3650   特價: 2600          附註: 首四日皆不開放預購。       【首四日】SOGO體系獨家販售
   夏日雪娃娃蜜粉限量組    雪娃娃美白精華水 50ml          雪娃娃美白乳液 10ml          魔法肌密防曬智慧蜜粉             原價: 2313   特價: 1700          附註: 首四日皆不開放預購。       

第二尊寵  小魔女經典必敗組合  給妳最時尚的優惠
2014春夏新品+年度熱銷的高人氣魔法彩妝+魔法肌密經典系列
繽紛炫目的魅力弄色眼彩8色新選和4款充滿前衛、搖滾與復古的獨特墜飾眼彩盒即將於四月上市，搭配可愛限定版米妮超魔力睫毛膏，以及多項高人氣彩妝特惠組合，把美麗帶在身上，打造屬於自己的時尚品味。
   魅力雙眸放電必敗組    魅力弄色眼彩盒 任兩件          魅力弄色防水眼線筆          限量米妮超魔力睫毛膏 001                魅力弄色墜飾眼彩盒 任兩件      原價: 3680   特價: 2400     魔法肌密超完美底妝必敗組    魔法肌密防曬粉底液 SPF20 PA++          魔法肌密蜜粉          魔法肌密毛孔遮瑕膏             原價: 4350   特價: 3450     魔法肌密隨身蜜粉組    魔法肌密防曬智慧蜜粉                魔法肌密保濕飾顏乳,水精靈精華水 50ml,水精靈保濕精露 10ml      原價: 3631   特價: 2800     魔顏精靈好氣色必敗組    魔顏精靈頰彩任兩件(指定色號)          魔顏精靈頰彩刷             原價: 4000   特價: 2750     魔力誘惑美唇必敗組    魔影幻彩唇膏          不掉色魔法唇膜          魔幻防曬護唇膏SPF25 PA++             原價: 2800   特價: 2000  

第三尊寵  驚喜滿額贈  加碼升級超值熱門正貨  
品牌週滿額再加贈限量米妮彩妝組 可愛巨獻



【3,500元滿額贈】
華麗薔薇洗髮精/潤髮乳/沐浴乳  三選一 
(依現場實物為準，以上皆為正貨)

價值：NT$600



【5,500元滿額贈】
華麗薔薇保濕美體霜(正貨)

價值： NT$1,050



【品牌週滿額加贈禮】
各百貨品牌週期間，當日單筆消費滿8,000元，
限量加贈：限量米妮彩妝組 (指定色號)

價值：NT$2,500 
完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
