全系列24色選 誘惑登場
全新扁弧形長刷設計 鏡光亮甲 飽和更持久

承襲迪奧先生對於高級訂製服的設計堅持與獨到的色彩美學，迪奧指彩一直以來以多變的豐富繽紛色彩，成功引領時尚玩色潮流。從2012年開始，除了季節性的限量新色，迪奧也陸續推出特殊指彩商品，如「叢林豹紋指甲油」、「魔幻磁彩指甲油」到能創造如指尖珠寶般的「黑耀金燦指彩」與「華麗珍珠指彩」組，不僅創下迪奧指彩每年雙位數字成長的傲人佳績，更奠定了迪奧指彩創意玩家的時尚地位。2014年，迪奧指甲油將全新登場，全系列24色選，囊括經典色彩與大膽色系，讓妳的指尖隨著妳的服裝、心情，時時刻刻盡情繽紛玩色!

全新一代的「迪奧指甲油」，在刷頭設計上全面革新，特殊扁弧形刷頭，不僅刷頭尺寸加長，刷毛也作了完美比例的調整且更加柔軟，讓塗抹指甲油時，能輕鬆精準上色不失手。創新成分配方，能創造出宛如鏡面般光亮平滑的極致光澤、並讓色彩持久度大幅提升，展現如專業美甲沙龍服務的指彩效果。此外，更添加護甲配方，使指甲更強韌，讓指甲展現持久的健康亮澤感，美甲的同時也能細心呵護指尖。



迪奧指甲油 10ml/$820

新24色：
#129/#108/#155/#268/#257/#413
#428/#618/#306/#403/#237/#537
#575/#551/#659/#769/#338/#661#754/#999/#853/#970/#494/#803


迪奧全球指彩設計師
阿納托利‧雷尼 (Anatole RAINEY)

迪奧全球總部宣布，阿納托利‧雷尼(Anatole RAINEY)正式成為迪奧全球指彩設計師。在全球屈指可數的當紅男性美甲師中，阿納托利‧雷尼(Anatole RAINEY)更是其中的佼佼者。阿納托利很早就踏進了美甲領域，從英國倫敦學院大學藝術史系畢業後，即前往法國巴黎學習法文，也因此發現了時尚的魔力。

事實上，這位有時間就喜歡作畫及繪圖的年輕人，因緣際會下與一位美甲師朋友學會了專業的美甲技能。今日，這位美甲大師往返居住於倫敦及巴黎兩地，並且與許多知名國際時尚雜誌合作，包括Vogue、Dazed and Confused、Numero, ID, Vanity Fair (浮華世界)、以及Glamour。阿納托利精準的美甲技巧以及無限的創意，也使他成為攝影大師作品的常客，包括Patrick DEMARCHELIER、Mario SORRENTI、以及Miles ALDRIDGE，更經常現身時裝周的後台。

除此之外，阿納托利更是許多名模明星們的御用美甲師，包含凱特‧摩絲(Kate Moss)、凱特‧布蘭琪(Cate Blanchett)、凱拉‧奈特利(Keira Knightley)、吉賽兒‧邦臣(Gisele Bundchen)、葛妮絲‧派特洛(Gwyneth Paltrow)、維多利亞‧貝克漢(Victoria Beckham)、以及布萊德‧彼特(Brad PITT)皆是他的忠實顧客。阿納托利‧雷尼更是迪奧史無前例的第一位「全球指彩設計師」。他將發揮他的才華，延續迪奧品牌長年以來對纖纖玉手的重視，為迪奧指彩帶來全然新境界。

