資生堂公益活動「關懷美容講座」，讓長輩變美被疼惜！

資生堂志工在活動中扮演協助長輩進行美容與彩妝的角色

資生堂公益活動「關懷美容講座」已如火如荼展開中，自2010年起持續推動的公益活動，今年也將持續關心高齡長者與身心障礙者，期望透過美容與彩妝的力量，幫助長輩與身心障礙朋友重拾美麗與自信；也期待透過企業的拋磚引玉，能喚起更多企業一起投入公益，讓台灣這片土地上需要被關心的人們，可以得到更多正面的力量。

「關懷美容講座」是資生堂於全台持續性推動的公益活動，由員工組成志工團隊深入各地的老人院、養護中心，藉由美容講座的方式與長輩們互動，會有美容老師做示範，教導阿公、阿嬤要怎麼擦乳液、畫口紅；更有資生堂的員工化身熱情志工，在旁協助並和長輩聊天話家常，資生堂志工團隊的美容擔當老師表示：「這個活動最主要的目的不只是讓阿公、阿嬤化化妝變美而已，我們更想藉由這個大家共同相處、學習的空間，讓長輩們有被關心、被疼惜、有人陪伴的厚實感」。

永安老人養護中心張主任表示：「知道有這樣的活動時，許多長輩一開始都是羞澀拒絕，但一到活動現場卻自然的塗塗抹抹，照著鏡子暗自欣賞，實在是有趣萬分」。已經舉辦超過100場關懷美容講座、服務超過2000位高齡長輩的資生堂志工團隊表示，除了高齡者之外，資生堂也將關心觸角延伸至身心障礙朋友，讓更多朋友有機會感受到這份正面的美麗力量。

此外，資生堂也成立「關懷美容講座」FB粉絲團，透過社群網路的力量，除了分享活動訊息之外，也希望能喚起社會大眾對高齡長輩、身心障礙者的關注。

