薇姿引領醫美未來 實現你的理想肌膚
智慧動能保濕精華 開啟肌膚活水保濕新紀元
全面激活肌膚水通道 終結水失衡問題

1931年，皮膚科醫學博士Dr. Haller創辦了全球醫美領導品牌 - 薇姿VICHY ，首創以醫學美容概念，將皮膚科學與日常保養密切結合。從第一支薇姿溫泉水開始到2014推出全新的”薇姿智慧動保濕精華”，一路走來，薇姿累積超過80年的皮膚專業生理研究，堅持產品安全性及有效性，從肌膚表層直至深層不斷要求做到最高效果及完整全面的肌膚保養，2014年薇姿要為消費者創造一種夢想成真的願景，讓每一個人的肌膚都可以到達最理想的膚況，而薇姿的每一項產品都能成為適合每位消費者安全可信賴的肌膚保養首選，讓薇姿成為一個最懂得每位消費者心中理想肌膚的保養品牌！

1988年，美國科學家 阿格雷(Peter AGRE)發現，位於細胞膜上的蛋白質具控制水在細胞進出功能，稱為水孔蛋白(Aquaporins)並在2003年榮獲諾貝爾化學獎，揭開水與細胞間重要肌密。全球醫學美容領導品牌 - 薇姿VICHY，於水孔蛋白臨床實驗獲得突破性嶄新發現：薇姿溫泉水具有刺激活化細胞膜上水孔蛋白3(AQP3)絕佳功效，能提升水分自由穿越細胞膜能力，有效均衡全臉肌膚水分佈，此重要發現將全球保濕科技帶到全新動態活水新時代！2014年，薇姿活用諾貝爾得獎理論「水通道機制(Aquaporin )」推出全新「薇姿智慧動能保濕系列」富含大量薇姿溫泉水與三重動力水活因子(高濃度活性玻尿酸、獨特多醣體TM及全新添加鎖水配方-鹿角菜膠)，四大高效保濕配方直達肌膚底層，自由穿越臉部不同區域，平衡水分子分佈，從肌膚深層迅速引水補充表皮水分，大幅提高肌膚自主保濕機能，讓肌膚保濕不僅是補水、儲水、鎖水，更能開啟肌膚細胞全新”活水機制”系統，創造全臉如嬰兒般水恆美肌，終結水失衡危機。

肌膚含水量天生分布不均衡 水孔蛋白活性&數量掌握肌膚水分佈重要關鍵
肌膚的水分佈天生不均衡！台北部立雙和醫院皮膚科主治醫師 曾德朋表示，肌膚表皮層在人體或臉各部位天生厚度不均，當角質細胞數量少，在角質細胞的水孔蛋白3(AQP3)相對較少，就會影響水分通過細胞膜的量，所以水孔蛋白3(AQP3) 多寡與細胞含水量存在重要關聯性。

水孔蛋白3(AQP3)會因年齡、慢性陽光照射及表皮滲透平衡缺陷等影響逐漸退化，以致細胞開始喪失水分運輸的通道能力，一旦水分分布不均導致肌膚開始出現缺水細紋、失去彈性、新陳代謝下降及暗沉問題。 薇姿品牌協理 廖怡雯表示，亞洲女性大多都不知道臉部不同區域需不同程度保濕，且常常出現T字泛油及兩頰乾燥困擾，許多人即使做了保濕，依舊會出現兩頰容易乾燥脫皮，甚至是嘴角及下巴乾裂的問題，因此「肌膚水失衡」的問題，更顯示”水均衡分佈”對肌膚保濕相當重要。

薇姿溫泉水肌膚保濕3 +1新觀念：鎖水/補水/儲水+活水循環 全面終結肌膚水失衡問題
來自法國千年薇姿城、享譽全球的薇姿溫泉水，富含鈣、鉀、鈉、鎂等15種礦物質以及矽、鐵、鋰等13種微量元素，能有效中和自由基、促進細胞新陳代謝及增援組織保護，有效修護肌膚並強化抵抗力，減低過敏現象、緩和肌膚不適感並維持肌膚pH值平衡。廖怡雯表示，經過臨床實驗結果發現：添加薇姿溫泉水的水孔蛋白3(AQP3)基因表現最好，證明可有效活化水孔蛋白3(AQP3)，達到有效均衡水分佈，同時活化、修護、舒緩，將肌膚還原最理想保濕狀態。

全新上市「薇姿智慧動能保濕精華」，載入補水/儲水/鎖水/活水四大進化升級高效保濕配方【1】薇姿溫泉水：平衡肌膚酸鹼值及活化肌膚抵抗力，有效活化水孔蛋白3 (AQP3)【2】活性玻尿酸：調解角質細胞增生，以高於一般玻尿酸5倍保濕度，瞬間展現1000倍強大深層抓水與儲水力，提供肌膚持續且持久保濕效果【3】獨特多醣體TM：快速緩解肌膚刺激感，在肌膚表面形成抓水鎖水的保護薄膜，發揮二倍不間斷保濕續航力【4】鹿角菜膠：海洋紅藻萃取多醣體，能促進形成肌膚障壁及成熟皮脂生成，降低水分蒸發並提升肌膚自我鎖水能力。

臨床實證 薇姿智慧動能保濕精華 使用後迅速啟動肌膚保濕機制 實現妳最想要的理想肌膚 
使用薇姿智慧動能保濕精華後，在臉部額頭/雙頰/T字部位/眼周/下巴七大肌膚區域，經實驗室臨床實測使用四周後，受試者感覺膚質狀況大躍進，有高達96%覺得肌膚更加柔嫩，94%明顯感受肌膚水潤感提升，88%同意肌膚看起來變得光嫩，同時明顯迅速減少乾燥區域；其超水感精華質地，讓肌膚更容易吸收，為每一位使用者實現柔滑、水嫩及充滿彈性的理想健康肌膚。



智慧動能保濕精華 30ml/$1,480

-薇姿溫泉水：平衡肌膚酸鹼及活化肌膚抵抗力，有效活化水孔蛋白3 (AQP3)
-活性玻尿酸：調解角質細胞增生，1000倍強大深層抓水與儲水力，提供肌膚持續且持久保濕效果
-獨特多醣體TM：快速緩解肌膚刺激感，在肌膚表面形成抓水鎖水的保護薄膜，發揮不間斷保濕續航力
-鹿角菜膠：形成肌膚障壁及成熟皮脂生成，降低水分蒸發並提升肌膚鎖水力
-不含Paraben類防腐劑
-臉部達到均衡水分布，迅速減少乾燥區域
-提升高效保濕力及新陳代謝
-提升水亮膚色及肌膚彈性

