SOFINA漾緁1周年紀念粉盒，秒殺限定發售!

日本No.1*底妝品牌，專為台灣肌膚設計的開架底妝系列「SOFINA Primavista Ange漾緁」，在台誕生歡慶1周年，特別推出「SOFINA Primavista Ange漾緁輕妝綺肌長效粉餅粉盒」。

佐佐木希最愛 媲美專櫃質感的限量粉盒
日本時尚名模佐佐木希推薦的限定款粉盒，外盒刻印上日文「1周年記念限定」的專屬愛心icon，粉紅公主風的菱格紋鏡面盒蓋，綴飾著王妃般華麗的手繪花紋，晶瑩透明粉紅果凍盒身，延續純日系血統Made in Japan的質感，讓以往的開架粉盒都相形失色。最讓人津津樂道的Primavista專屬摩卡咖啡蝴蝶結形狀壓扣，更是讓女孩兒們升起熊熊大火的小心機。

另一種台灣之光 台灣人氣必買指南
SOFINA史上第一次，專為台灣肌膚設計、首步在台灣地區發售的底妝系列「Primavista Ange漾緁」，針對台灣高溫高濕的海島型氣候，獨家開發「長效控油持妝配方」，隔離固定皮脂、延緩出油，即使上妝8小時後，到了傍晚，鼻翼T字部位也不易泛油光脫妝*。不少愛用者驚呼使用漾緁之後，到下午照鏡子也不見油光，肌膚顯得更透亮不黯沉。

由日本No.1*底妝品牌Primavista 的開發企劃團隊全力護航，「Primavista Ange漾緁」發售不到一年，就被網友們封號「開架CP值最高的底妝系列」，成為各大口碑美妝大賞TOP1常客，號稱台灣女生最愛的底妝品牌No.1*，甚至成為香港、中國觀光客來台首選的「台灣必買伴手禮」，這股「漾緁」風潮甚至延燒回日本，極高的店頭詢問度，讓藥妝店的店員們應接不暇，還特別製作了中日對照的公告，向消費者說明「漾緁目前僅限台灣地區販售」。

台灣女生最愛! 控油瓷效妝前隔離乳
人氣商品「漾緁控油瓷效妝前隔離乳」，更是知名雜誌彩妝師、網拍模特兒們人手一瓶的秘密武器。擦了這瓶隔離乳後，不僅修飾毛孔、提亮均勻膚色，更讓後續的粉底更加薄透服貼。無論是戶外豔陽的外拍，還是長時間高溫攝影燈的棚拍，即使是T字超容易出油的混合肌，「不用一直補妝」的特點，成為彩妝師們瘋狂囤貨、麻豆們口耳相傳的好物。2013年更榮獲2013 UrCosme網友評鑑美容大賞彩妝-妝前‧打底No.1等多項大賞。

1周年粉盒企劃組，再掀秒殺搶購風潮
為慶祝漾緁成功在台灣發售1周年，SOFINA推出「漾緁輕妝綺肌長效粉餅」與「1周年紀念限定粉盒」企劃組，限量特價$499。粉質超細緻的漾緁輕妝綺肌長效粉餅，好推均勻不死白，輕透自然的柔焦妝感，讓妳經常被人誇讚「皮膚看起來很好耶」。添加長效控油持妝配方，到了下午也不擔心出油黯沉會變得「原形畢露」。2014年春天慶祝漾緁1歲生日，搭配日籍設計師精心手繪的1周年紀念限定粉盒，從化妝包拿出來的那一刻起，準備迎接身邊姊妹們羨煞的目光吧。

Primavista Ange 漾緁控油瓷效妝前隔離乳SPF25 PA++  
25ml/$350
毛孔隱形油切，8hr粉嫩好氣色*
● 抑油耐汗的「長效控油持妝配方」
● 修飾膚色不均，呈現明亮勻透好膚質
● 添加保濕成分，可當作妝前打底使用

Primavista Ange 漾緁 輕妝綺肌長效粉餅 SPF20 PA++ 全4色 
9g/$400 
Primavista Ange漾緁 輕妝綺肌長效粉餅粉盒  
$200 【3/14起限量發售】  
零毛孔的HD質感肌，從早到晚輕透亮
● 抑油耐汗的「長效控油持妝配方」
● 修飾毛孔、防止泛油光及脫妝
● 經實驗證實8小時不脫妝*




Primavista Ange漾緁周年粉盒企劃組 特價$499 
內容物：漾緁輕妝綺肌長效粉餅OC03+粉盒 




Primavista Ange漾緁周年控油隔離企劃組 特價$350
內容物：漾緁控油瓷效妝前隔離乳+漾緁輕妝綺肌長效粉底液mini
*註1根據日本Customer Communications株式會社於2013年1月1日~11月12日提供之POS資料顯示，於底妝類商品(妝前隔離、遮瑕、粉底、蜜粉)銷售金額合計Primavista市占率排名第一。
*註2根據日本花王株式會社委託法國實驗機構Laboratoire DERMSCAN於2012年7月，針對20~22位20~59歲女性，使用蘇菲娜Primavista Ange漾緁輕妝綺肌長效粉餅、蘇菲娜Primavista Ange漾緁輕妝綺肌長效粉底液及蘇菲娜Primavista Ange漾緁控油瓷效妝前隔離乳之結果顯示，持妝力超過8小時，並於肌膚上呈現良好持妝度。
