
維持不脫妝無毛孔妝前飾底乳  誕生!

脫妝、脫妝、再脫妝。面對酷暑的夏季，不但容易出汗，毛孔也熱到全打開了，想要維持一整天完美的妝容是件不可能的任務，脫妝成為愛美女性們的夢靨。

「毛穴隱形妝前專用BB乳」讓脫妝問題完全改善!
以不知脫妝為何物?為產品訴求的劇場魔匠，為了解決使用BB霜可能帶來脫妝的問題，特別開發了專為使用BB霜族群而設計的妝前飾底乳，讓妳在擦BB霜前使用全新商品「毛穴隱形妝前專用BB乳」，它能夠幫助妳維持一整天美麗的妝容，並像層面紗般完全解決毛孔粗大的問題，讓效果升級，呈現美麗的肌膚質感。

劇場魔匠的「毛穴隱形妝前專用BB乳」富含能瞬間修飾毛孔的遮瑕成分及緊緻毛孔的美容液成分，並能夠調理皮脂分泌，具緊緻效果的百合萃取物、薏仁、石鹼草、檸檬等成分能讓肌膚充分吸收，並含有焦柔光機制能夠將光線反射，呈現細緻滑嫩的肌膚觸感。比BB霜更能服貼肌膚，維持一整天的完美妝容。「毛穴隱形妝前專用BB乳」一共兩色（清透粉＆檸檬黃）可以依自己的膚色自由選擇。搭配使用BB霜，效果升級更加完美，是全新概念的一項商品。


獨特靡幻煙燻技術實現高保濕&高發色彩妝!
除了與日本同步推出「毛穴隱形妝前專用BB乳」之外，劇場魔匠最新獨特開發的「Kamayaki靡幻煙燻系列」包括靡幻煙燻腮紅餅＆靡幻煙燻眼影也同步上市。
劇場魔匠利用這獨特的製成方法，經過長時間細心的靡幻煙燻，製作出的產品能夠創造猶如乳霜般保濕潤滑的妝感，連容易乾燥的眼部及雙頰都能長時間持續保持潤澤，一整天都像剛上妝一樣。此種如陶土靡幻煙燻的製成方法，能夠將乳霜狀的原料濃縮凝固，對肌膚具有高附著力，並能將色彩長時間持續發色不脫妝。大理石紋路般的雙色結合，不同於珍珠光澤，能夠展現絕妙的色彩調和，是只有靡幻煙燻製法才能展現的光輝魅力。容易乾燥的季節裡，試試看能夠持續一整天潤澤的劇場魔匠彩妝吧！

靡幻煙燻腮紅＆眼影能讓臉部更明亮，散發年輕魅力光彩!
腮紅和眼影部位最容易發生既使剛上妝時色彩亮麗，到傍晚時卻變的暗沉的狀況。眼部跟雙頰是全臉中最容易乾燥的部位，並且也是容易脫妝的部位，容易讓整臉看起來暗沉。
劇場魔匠的KAMAYAKI系列彩妝堅守「不乾燥、不暗沉、不脫妝」的三大美肌原則，為了實現高保濕且服貼的彩妝，獨特研發了靡幻煙燻製法，特殊的窯燒製法用80度低溫24小時靡幻煙燻而成。並配合蘋果酸酯及玻尿酸等美容成份，讓容易乾燥的眼部及雙頰也能持續一整天的潤澤妝容。顏色的調配上，大理石紋的雙色組合能夠創造絕妙的色彩調和，利用腮紅的修容色就可以簡單創造出小臉效果！融合了自然的珠光感，輕易的變身為充滿立體感的妝容。







輕輕一塗就可創造豐滿的雙唇，讓人忍不住想親吻……
以「彩妝達人愛用蜜粉」暢銷全世界的「劇場魔匠面具蜜粉」，這次將推出能創造豐潤雙唇的「Jolly Gloss晶漾Q感唇蜜」！獨特的高密度包覆（High-Coating）技術配方能長時間持續保濕潤澤，加上乳木果油的美容效果，創造水潤熱情的雙唇，不黏膩的觸感讓你使用到最後一滴都愛不釋手。特別加入檸檬萃取的效果營造魅力雙唇的必要條件之一「豐盈感」，給雙唇豐潤飽滿的完妝。內附獨特彈性刷片，可輕易的刷出豐潤的唇型，瞬間完成讓人忍不住想親吻的豐盈雙唇。

Jolly Gloss晶漾Q感唇蜜
特別附贈「手機吊飾迷你唇蜜（Mini Gloss）」，不論何時何地都可以擁有「豐潤雙唇」。在家時用一般容量，出門時攜帶迷你容量，不論何時都可以輕易擁有「豐潤雙唇」，在任何場合都能維持完美妝容！一共3種容易上手的顏色可供選擇，秘戀粉(milky pink)，誘惑金（seduce beige），花漾金 (Blossom Beige)，不論是少女的甜美或是成熟的魅惑，都可以依不同的心情完美演出！



劇場魔匠10週年經典紀念組  NT$720
這次特地引進劇場魔匠10週年經典紀念組，內含彩妝達人的超人氣愛用的劇場魔匠面具蜜粉，特殊的蜜粉盒設計內附鏡子，面具蜜粉共有2色可以選擇（自然膚色 / 淺膚色）。以及劇場魔匠遮瑕筆可瞬間掩蓋所有斑點，展現無瑕膚質。只有在這個組合裡才有的限定品喔！另附上觸感輕柔深獲好評的蜜粉用粉撲2個給你喔！還有還有代表劇場魔匠的紅色加上閃亮亮的亮片化妝包，不僅大方又有超大的收納容量一起組成的經典紀念組。

北市衛粧廣字第98090409號
