理膚寶水全護清爽防曬系列 長波UVA超極限防護全新上市
領先業界革命性【長波UVA防護科技】 終止防曬漏洞 三層UV全波段最高規防護
全台專業皮膚科醫師指定推薦 No.1 超強不曬黑不曬老

全球抗UV防護權威、專業皮膚科醫師指名推薦NO.1 - 理膚寶水LA ROCHE-POSAY，擁有30年防曬產品研發經驗，於1993年即領先業界首度發表全球第一個UVA防護專利濾劑，過去幾十年來，理膚寶水屢屢帶給業界及消費者最革新、最正確的防曬保養。而今年(2014)理膚寶水再度撼動業界，領先發表抵禦導致曬黑、曬老的【長波UVA防護科技】，協同「Uvinul A+」、「Mexoryle SX」、搭配「DETOXYL (雪亞脂萃取物)抗氧化因子」，推出全新「UVIDEA全護清爽防曬系列」可立即提高41%長波UVA防護力、同時具抗氧化功效，極高安全性適合亞洲敏感性皮膚使用，臨床實驗證實，能有效預防因UV光產生各式皮膚問題，全方位及全波長防禦三層UV光侵害！紫外線中對曬黑、曬老最劇的長波UVA 台灣消費者年均曝曬量遠高於歐洲達3倍以上
世界衛生組織研究癌症的國際組織在2011年將所有類別紫外線輻射（長波UVA+短波UVA+UVB）歸類為1級致癌物質，與大氣污染、黃麴毒素、砒霜、甲醛、煙草及檳榔等認定同為最高等級致癌物質。台大醫院雲林分院皮膚部主任 邱品齊表示，紫外線依波長及對人體造成傷害程度可分為（1）長波UVA(340~400nm):促生成自由基造成慢性發炎狀態，導致皮膚提早老化、色素沉澱、黑斑及皮膚癌等問題（2）短波UVA (320~340nm)：曬黑：（3）UVB (290~320nm)：急性曬紅及曬傷。理膚寶水行銷經理 莊淇雯表示，2014年理膚寶水針對全球長波UVA曝曬量觀察研究顯示，亞洲國家受長波UVA照射量比歐洲國家多，而台灣地區於”長波UVA曝曬量”更高於歐洲達3倍以上，加上台灣人膚色類型為易曬黑曬傷的Type III及Type IV（參考下表），皮膚細胞麥拉寧色素含量與黑色素體都比白種人多。換言之，台灣消費者先天基因條件及自然環境面臨長波UVA威脅都遠大於歐美國家。

理膚寶水全護清爽防曬系列 突破全球防曬科技極限門檻 三層UV防禦力倍數加乘再提升
有效的抗UV防曬產品防護力可從防護波段、防曬係數及濾劑配方進行評估。邱品齊主任表示，台灣市售防曬品對三種UV防護技術普遍防護UVB與短波UVA，但對人體皮膚慢性危害最大、介於340~400nm長波UVA防護，現行法規卻訂定無明確防護標準規範可供依循。邱品齊表示，歐洲國家在防曬產品抗UV防護力設有嚴格審查標準，對UV防護研發專業程度領先各國；目前公認對長波UVA防曬濾劑有效防護配方，主要有Meroryl SX、Meroryl XL、Tinosorb S、Tinosorb M及最新Uvinul A+，臨床實驗測試對長波UVA都展現極佳防護功效。

莊淇雯表示，理膚寶水三層UV防曬科技，是以專利Meroryl SX、及最新Uvinul A+採特殊比例達到協同作用加乘防護長波UVA，加上原來的UVA與UVB極高防護力，達到高度UV全波長防禦，而全新上市的「理膚寶水UVIDEA全護清爽防曬系列」，除原有抗UVB與UVA有效防曬濾劑（Tinosorb S、Mexoryl XL及Mexoryle SX）更加入極高效防護長波UVA(340nm~400nm)革新性防曬濾劑Uvinul A+，臨床證實，可大幅強化提升長波UVA防護力達41%以上，不僅提供極佳長波UVA防護功能，同時與UVB和UVA防曬劑協同作用，整體提升SPF/PPD(PA)到SPF50 PPD33防護力，讓三層抗UV防護力共同升級進化、全面防護三層UV侵害。

理膚寶水全護清爽防曬系列 極清爽質地與抗氧化配方 滿足防曬多元消費需求
除了提升強化三層UV防護功能，「理膚寶水全護清爽防曬系列」特別添創新專利「DETOXYL (雪亞脂萃取物)抗氧化因子」、維他命E及理膚寶水溫泉水，可以有效抗自由基活化。全新上市「理膚寶水UVIDEA全護清爽防曬系列」不僅具有強化升級長波UVA防護力、極清爽乳液質地、抗氧化功效，並且在專業皮膚科醫師監控下，通過450位亞洲女性耐受性測試、亞洲敏感性皮膚測試、敏感性測試（包含異位性膚質）、不生粉刺測試等多重嚴格測試，為台灣廣大消費者提供對長波UVA+短波UVA+UVB之三層抗UV高效防護防曬品的最佳首選！



全護清爽防曬液UVA PRO潤色SPF50/PPD33 30ml/$980
(PA++++x2倍防護力) 

-革新性長波UVA防曬濾劑Uvinul A+及專利防曬成分Mexoryl SX+XL協同作用，提供超高SPF50的UVB及PPD33 的UVA與強化長波UVA的防護力
-「DETOXYL (雪亞脂萃取物)抗氧化因子」及維他命E，達到抗氧化功效
-理膚寶水溫泉水，實驗證實能舒緩、鎮靜、抗敏感
-極度清爽不生粉刺配方，通過亞洲敏感性皮膚測試，不含香精、Paraben類防腐劑
-適合妝前隔離遮瑕，具長效保濕效果、妝前持久不黯沉不泛白
-有效預防因各種UV造成曬黑(斑點)、曬老(細紋及鬆弛)的現象，皮膚更加明亮、健康

適合：
-需求極度清爽質地之臉部防曬/隔離產品
-夏季/特殊場合，尋求臉部高度UV防護需求者
-潤色需求者/醫美術後使用/敏感性皮膚/所有膚質



全護清爽防曬液UVA PRO透明色SPF50/PPD26 30ml/$980
(PA++++x1.6倍防護力)

-革新性長波UVA防曬濾劑Uvinul A+及專利防曬成分Mexoryl SX+XL協同作用，提供超高SPF50的UVB及PPD26 的UVA與強化長波UVA的防護力
-「DETOXYL(雪亞脂萃取物)抗氧化因子」及維他命E，達到抗氧化功效
-理膚寶水溫泉水，實驗證實能舒緩、鎮靜、抗敏感
-極度清爽不生粉刺配方，通過亞洲敏感性皮膚測試，不含香精、Paraben類防腐劑
-有效預防因各種UV造成曬黑(斑點)、曬老(細紋及鬆弛)的現象，皮膚更加明亮、健康

適合：
-需求極度清爽質地之臉部防曬/隔離產品
-夏季/特殊場合，尋求臉部高度UV防護者
-醫美術後使用/敏感性皮膚/所有膚質



全護清爽防曬BB霜SPF50/PPD18 30ml/$980
(>PA++++防護力)

-萊雅專利成分Mexoryl SX+ XL，提供超高SPF50的UVB與PPD18的UVA防護能力
-全新”光學灰調色科技”，運用獨特灰色調，能與膚色自然融合，有效遮蓋皮膚斑點、瑕疵
-專為亞洲皮膚設計，妝效持久不暗沉
-通過亞洲敏感性皮膚耐受性測試可做為底妝使用
-極高UVA/UVB防護的BB霜
-BB霜遮瑕效果，有效遮瑕修飾膚色

適合：
-需求極度清爽質地之臉部防曬/底妝產品
-夏季/特殊場合，尋求臉部高度UV防護需求者
-醫美術後使用/敏感性皮膚/所有膚質

＊共兩色：01自然色/02健康色



全護水感清透防曬露 UVA PRO透明色 SPF30/PPD18 30ml/$900
(>PA++++防護力)

-革新性長波UVA防曬濾劑Uvinul A+及專利防曬強化成分Mexoryl SX+XL協同，提供高SPF30的UVB與PPD18的UVA，以及強化長波UVA的防護力
-極度清爽及保濕的水感質地配方，使妝效持久不黯沉
-具能吸附油脂的微粒配方
-含理膚寶水溫泉水，實驗證實能舒緩、鎮靜、抗敏感
-使用後皮膚保濕無油膩感，輕鬆創造後續清透妝感
-有效預防因各種UV造成曬黑(斑點)、曬老(細紋及鬆弛)的現象，皮膚更加明亮、健康

適合：
-適油性肌，男女均適用
-需求極度清爽質地之臉部防曬/隔離產品
-夏季/特殊場合，尋求臉部高度UV防護需求者
-醫美術後使用/敏感性皮膚/所有膚質

