銷售+口碑 雙料No.1  全新健康色上市!
清透嫩全效8合1 粉餅
一次實現台灣女性８大底妝夢想 我的100分底妝!

全球No. 1彩妝品牌Maybelline 於2013年四月推出「清透嫩全效8合1粉餅」，甫上市便奪得全台銷售No.1, 成為銷售+口碑雙料冠軍粉餅, 持續熱銷到2014仍穩居銷售榜第一名！媚比琳因應時下女性期待凡事”All in One”的需求，*有別於一般粉餅商品只能顧及單一幾種需求，特別針對台灣女性前八大底妝在意點: 輕透遮瑕、有效亮白、持久不泛油光、防曬SPF25/PA++、均勻膚色、不堵塞毛孔、自然妝感、不致痘以及粉刺，推出了一次解決八大底妝願望的”清透嫩全效8合1粉餅”，一次完勝解決，輕鬆打造出100分的完美底妝！
全新健康色上市！一網打盡所有選色需求，打造100分底妝!

針對亞洲女性膚色設計，推出全新健康色，滿足所有的選色需求，讓每個女孩都能體驗到清透嫩的100分奇蹟！媚比琳清透嫩全效8合1粉餅採用Ultra Fine超輕透粉質，打造出最自然明亮的妝感，就算層層堆疊也不會浮粉厚重。除了產品功效令人驚艷，價格也很親民，粉蕊連同粉盒僅需要280元，堪稱粉餅界的CP值一姐！可愛又時尚的粉紅色盒身，讓女孩們補妝時也能很Trendy Fashion！粉蕊本身帶有淡雅櫻花香，上妝瞬間，讓肌膚更加完美無瑕，同時為你帶來好心情 ! 
8大超人氣部落客推薦　100分女孩的100分粉餅!
 　　　　　    　　　　　　   
8大人氣部落客齊聲推薦的凹凹美妝, 就是媚比琳清透嫩全效8合1粉餅！Nancy:「清透遮瑕、持久明亮, 這塊粉餅全都做到了!」 波痞:「妝感很自然, 我自己已經用到第三塊了!」 8大人氣部落的完美底妝秘密大公開, 想要化身為100分小清新女孩, 快加入清透嫩粉餅的行列！
（100分部落客女孩由左至右: 小桃, Nini, 笙笙, Stella, Nancy, 麵麵, Honey, 波痞）
獨家NY Chic 貼紙　DIY設計專屬的完美粉餅盒

3月起，由部落客小桃獨家設計的獨家NY Chic粉盒貼紙將隨產品附贈，可自行DIY將貼紙貼於粉盒表面，創造專屬自己的粉餅樣式！數量有限送完為止。（詳細活動資訊請以各通路 公布為主）



清透嫩 全效8合1粉餅(Clear Smooth AIO Cake Powder)
9g/$280 

＊添加獨特強效吸油抗汗因子：
有效吸附多餘油脂，避免出油造成浮粉脫妝問題，打造全天完美妝感。

＊蘊含維他命C衍生物精華SPF25 PA++ 
有效助於肌膚淨白, SPF25 PA++預防UVA、UVB侵害。BABY肌保養、防護一次搞定!

＊空氣般透明感粉嫩清透妝
粉質極細輕薄且無比服貼，宛如空氣般不堵塞毛孔，清爽零負擔!

＊淡雅櫻花香
