體貼妳的白色情人！STEAMCREAM帶給你自然美肌力！

在即將到來的白色情人節，想必女孩們也一定都精心準備禮物，要帶給情人一份甜蜜驚喜！然而，平常守護著女孩年輕肌膚的白色情人呢？女孩們又是如何保存自己常用的乳霜產品？

來自英國LUSH集團，於日本手工精煉製作而成的STEAMCREAM蒸氣乳霜，以天然的草本精華製成，搭配繁複的蒸氣注入、乳化等步驟，打造出適合臉部及全身的天然保養產品。如此純淨自然的產品，當然也需要女孩們貼心的呵護。
STEAMCREAM教女孩們三招體貼白色情人的小秘訣：
＊密封包裝：台灣氣候高溫、潮濕，沒有密封好的保養品很容易就受潮、變質，影響產品質地。

＊低溫保存：低溫環境會降低細菌的活性，將長期不使用的保養品置於冰箱，可以確保保養品維持在原有品質，但務必將保養品與食物確實分開。

＊避免直接碰觸：延長保養品壽命的首要條件就是保持乾淨，用手直接挖取保養品，容易使指甲縫及手中的細菌汙染保養品喔！尤其是霜類製品最好能以挖棒來取用，才能大幅降低保養品與細菌接觸的機會。
因此，STEAMCREAM三月份也特別推出凡購買STEAMCREAM蒸氣乳霜，即贈送美容挖棒的活動，要讓女孩不但能感受STEAMCREAM天然的保濕效果，還可以體貼妳的白色情人，讓它保持在最佳狀態，才能帶給你最自然的完美肌膚。
快來一起感受STEAMCREAM的純淨魅力吧！

STEAMCREAM　蒸氣乳霜
75g/$530

成分：燕麥、杏仁油、甘油、橙花水、薰衣草油、有機可可巴油、可可脂
產地：日本
用途：臉部及全身保濕
保存期限：未開封3年/開封後1年
製造日期：標示於外盒
 
