蘊含1/4罐抗老美白精華 精華液粉底之最 
法國嬌蘭 蘭鑽精萃白金粉底霜 亮白色號新上市
以天籽金蘭抗老能量 妝養白金耀眼無齡肌


頂級極致 藍鑽精萃美白雙重組合
2006年，嬌蘭首度推出蘭鑽系列，提供肌膚全面而完整的抗老修護。從那時起，嬌蘭研究中心便持續研究這種違抗大自然與時間定律的世間奇花，不斷探索其無窮無盡的可能性。2009年，第一款「蘭鑽肌因再造白金萃」產品誕生了。這款兼具抗老與美白的精華液，既承繼了蘭鑽系列出色的抗老功效，也率先採用了先進的色素沈澱控制新科學。透過史上首次結合蘭鑽精萃抗老科技和白拉索蘭萃取精華的組合，嬌蘭開創了一個全新的護膚途徑，可全方位回復肌膚的青春與亮度。也因為有了這項專業的技術，才誕生了首款「蘭鑽精萃白金粉底霜」，為肌膚帶來非凡的抗老、煥采與修飾功效。2014年，嬌蘭邀請您重新探索這個終極的蘭鑽精萃美白雙重組合，
這兩款全方位的優異護膚產品，合作無間地為肌膚創造出難以忽視的青春與美白效果：

蘭鑽肌因再造白金萃：自推出以來一直是最暢銷的藍鑽精萃再造系列美白產品。
蘭鑽精萃白金粉底霜：
2014推出全新色款（#00亮白色），更貼近亞洲女性白皙透嫩膚色，粉底霜融入1/4罐「蘭鑽肌因再造白金萃」，堪稱保養型精品底妝之最，上妝同時持續給予肌膚抗老美白能量，打造仿若天生的貴婦好命肌。


頂級精華液粉底 蘊含1/4罐抗老美白精華成分
持續給予肌膚珍稀蘭花的抗老美白能量
蘭鑽精萃白金粉底霜 30ml/$7,350
＊新色：#00亮白色

嬌蘭「蘭鑽精萃白金粉底霜」，是第一款結合新天籽金蘭科技並融入1/4罐「蘭鑽肌因再造白金萃」精華成份的頂級精華液粉底，並獨家奢華地以「蘭花精華油」包覆每一顆色彩粉未，讓肌膚既保持理想的含水度，又能展現出應有的彩度，與肌膚完美地親合，不卡粉。具有修飾和遮瑕但又呈現自然不厚重的效果。讓肌膚平滑均勻，皺紋、疲態、瑕疵消除，結合抗老、亮白與修飾肌膚的全方位功效，堪稱精品粉底之最。這款全新的保養型精華粉底可搭配「蘭鑽肌因再造白金萃」一起使用，創造更優異的美容效果。


三大科技，完美妝養無齡美肌
1.I.O.M.E蘭鑽精萃再造原素再昇級－天籽金蘭新科技
嬌蘭繼自三萬種蘭花精選出三個珍稀品種後，再度為蘭鑽精萃再造原素添加新生力軍－天籽金蘭。這款新品種蘭花擁有獨特的活化細胞生命力功能*，這是肌膚再造青春與美麗的關鍵。

新一代天籽金蘭技術能啟動新的長壽機制－由母細胞掌控的細胞生命力，這是影響肌膚組織與再生的關鍵性角色。通過一個全新的途徑－「細胞生物能量」重新啟動肌膚再生的動力。
*成分皆經由體外試驗

2.白拉索蘭萃取—創造白金級美肌
白拉索蘭萃取可抑制引起發炎的介質*，舒緩敏感的肌膚，提早在未進入黑色素生成的關鍵階段之前，預先減緩色素沈澱*，因此能防止肌膚出現色素沈澱造成的斑點以及老化跡象。「蘭鑽肌因白金原素W.O.E.」控制13個關鍵DNA，能有效解決熟齡斑點、暗沉、膚色不均等問題。讓膚色更純淨透亮。
*成分皆經由體外試驗

3.高效寬頻防禦SPF 25—堅強的防禦給予肌膚前所未有的完美呵護
‧寬頻防禦科技：蘭鑽精萃再造粉底霜是嬌蘭第一款能提供廣效防禦的產品，即使是波長最長的UVA紫外線也能有效抵擋。
‧抵抗紫外線與自由基：這款配方完美結合了紫外線過濾器與維他命E誘導體，能有效對抗UVA和UVB紫射線的侵害，並且打擊自由基的傷害。

雙彩粒子+蘭花油=創造完美膚色的秘訣
‧「亮彩粒子」能巧妙地提亮膚色，消除臉部疲勞的跡象。
‧包覆著多樣氨基酸的「恆彩粒子」能與肌膚達成完美的平衡，完全貼服肌膚，提供最持久的彩妝效果。
‧在導入配方前，這些色彩粒子已經均勻地融合在蘭花油中，因此能充分展現出應有的彩度。塗抹之後，更能持續創造出更細緻、更均勻的膚色。每一種色調都能與肌膚完美地親合。
‧為了讓肌膚保持理想的含水度，蘭花油內結合了保濕的乙二醇和親膚粉末，於是創造出散發柔和光采的天鵝絨般妝感，即使長時間上妝也一樣舒適。
‧超平滑聚合物能有效填補皺紋與細紋並且均勻膚色，讓肌膚擁有難以置信的柔嫩。

妝仿天生好膚質 打造貴婦好命臉
使用「蘭鑽精萃白金粉底霜」，上妝同時享受奢華的保養成份，讓色彩與肌膚達到完美的平衡，妝出彷若天生的好膚質，一看就是好命貴婦臉，倦態、皺紋和細紋都逐漸消失了。膚色光滑、勻稱，沒有一絲一毫瑕疵，活化的肌膚煥發出無瑕卻又難以察覺的半透明光澤。化起妝來更顯「貴氣」，光采自肌底透出、精緻無瑕，怎麼看都是好命臉。


「蘭鑽精萃白金粉底霜」在2014推出新色號，更符合亞洲女性對白皙膚質的追求：#00亮白色
 除了上述新色款外，另有原有的四個色款可供選擇：
#01米白色
#02淡米色
#03天然米
#11玫瑰白  

在完美的搭配之下，抗老美白精華與粉底霜為肌膚提供了令人難以置信的青春與美白功效，形成非凡的藍鑽精萃再造肌因美白組合。

與黃金生命力再造霜的效果完美融合
「蘭鑽精萃白金粉底霜」能給予肌膚確實的呵護與顯著的修容效果，是蘭鑽精萃系列最終極的步驟。在使用黃金生命力再造霜後立即搽上粉底霜，讓兩種質地完美的融合，完全滲透入肌膚底層。本款瓶身結合挖勺，特殊設計的修容刷讓您在上妝時更準確，觸感更敏銳。

‧用挖勺挖取少量塗抹在手背上，而後以修容刷沾取粉底霜。
‧抹在臉部中央，而後由內而外在肌膚上刷勻。覆蓋住任何想要修飾的區域。
‧用刷毛尾端輕輕拍打在瑕疵部位，讓膚色均勻。
‧用指腹往髮線、耳朵和頸部推勻。
‧用肥皂水清洗刷子，而後仔細擦乾。

三點拉提技法 創造減齡 10歲妝容
嬌蘭專業彩妝團隊，針對「蘭鑽精萃白金粉底霜」，打造了獨家的「微笑線」妝法，利用三個重點的拉提，創造出瞬間減齡十歲的妝容。
(1)拉提眼角：以指腹輕緩地順著眼角的弧度，由下往上以彈壓的方式上妝。
(2)拉提鼻側：由鼻側往兩頰的方向，輕延伸，同樣以彈壓的方式，一邊做拉提的動作，一邊上妝。
(3)拉提唇角：由唇角向上輕拉提上妝，創造出微笑線的基礎。
讓「魚尾紋」、「法令紋」、「木偶紋」通通不見，只剩上揚的「微笑線」！

 
國際級權威美容大獎 兩岸三地美容達人一致肯定
甫上市一年的「蘭鑽精萃白金粉底霜」，以其獨特先驅的設計及優異的成分功效，獲得市場銷售及專業達人的推薦肯定。尤其於近日獲得美麗佳人-國際美妝大獎之第九屆大中華特別獎* (2014 Prix d′Excellence de la Beaute- Greater China Special Prize)的肯定，此獎項繫由兩岸三地資深美容媒體評審團秉持著專業嚴謹的態度和精神所評選而出，獲獎實屬不易，也證明「蘭鑽精萃白金粉底霜」堪稱美妝經典。

*Prix d′Excellence de la Beaute國際美妝大獎於1985年創辦於法國，20年來以其嚴謹的評審制度，結合資深美容媒體工作者與專家共組的評審團，成為全球最受重視的美妝大獎，不僅是美妝一大盛會，更是消費者購物的重要指南。



極致抗老美白精華
蘭鑽肌因再造白金萃 30ml/$17,600 

自2012年起，嬌蘭便藉由證明了肌膚敏感性和色素沈澱所造成的肌膚瑕疵之間的連帶關係，在抗老與美白化妝品領域向前邁進了一大步*。「蘭鑽肌因再造白金萃」能有效對抗加重色素異常沈澱的皮膚自然發炎現象**。它擁有高濃度。「蘭鑽肌因白金原素W.O.E.」的美白功效，能夠舒緩肌膚自然的敏感性**，並結合了新一代「I.O.M.E蘭鑽精萃再造原素」的全方位抗老能量，為肌膚提供獨特的抗老、亮白及舒緩功效。

全方位的抗衰老功效
「蘭鑽肌因再造白金萃」結合了三種稀有的蘭花品種（包括大蘭萬代蘭及棒葉萬代蘭），形成非凡的終極組合，專門針對皮膚長壽的基本運作機制作用，可延長細胞壽命，阻礙負責皮膚老化的關鍵過程**。讓肌膚充新煥發年輕的活力，看起來更年輕，並讓青春的容顏延續得更長久。

全方位的美白功效
白拉索蘭，一種獨特珍貴的蘭花，它的分子能夠在肌膚色素沈澱時，有效作用於每個階段的關鍵基因，影響肌膚的黯沉或透亮。嬌蘭已將它結合在獨家專利萃取精華「蘭鑽肌因白金原素W.O.E.」中，創造出全方位對抗黑色素生成的武器。這種萃取物能夠控制專門影響黑色素產生、成熟及從黑色素細胞轉移到角質細胞的關鍵基因，進而預先控制皮膚的色素沈澱過程 **；同時也能藉由作用於負責保濕、細胞間連結和細胞新生的關鍵基因，改善肌膚表面的透亮度**。
*該研究以200位亞洲婦女（中國、韓國、日本）為測試樣本，由嬌蘭研究中心與當地皮膚科醫生合作進行
**成分經由體外試驗
 
全方位的舒緩功效
「蘭鑽肌因白金原素W.O.E.」中的主角白拉索蘭，能有效作用於觸發皮膚發炎的介體，特別是影響血管擴張、黏合和細胞遷移的前列腺素E2（PGE-2）*。至於大蘭萬代蘭，則具有極高濃度的「植物免疫素」(Phytoalexines)，可於第二型環氧化酶（COX-2）產生前預先作用*，而COX-2則負責PGE- 2的形成。這兩種抗發炎物相結合，有助於對抗兩個發炎關鍵因子*，為遭受黑斑及老化之苦的肌膚提供全方位的舒緩作用。
