9成7主管認為：”膚色不均”會降低職場競爭力！
「雅芳新活噬黑淨白」系列 讓妳層層煥發真淨白，膚色問題都bye-bye
雅芳新年度代言人侯佩岑 邀你一起體驗淨白 提昇美麗競爭力

淨白肌膚、好氣色也能讓職場競爭力加分！近日Yes123求職網針對全台近500位人資及中高階主管進行調查[註一]發現：肌膚淨白明亮比起膚色不均，面試時的印象分數可差達25分[註二]之多！顯示美白不僅提升女性的外貌，更進一步具體提升了職場的競爭力，值得大家正視。台灣雅芳總經理葉靖慧表示：身為全球美妝直銷領導品牌，雅芳針對亞洲女性在意的各種美白困擾研究發現，除了黑色素，其實暗沉、不均、斑點，都是造成肌膚不白的關鍵因素，這也是許多女性總覺得自己不夠白的根本原因。為解決這樣的問題，雅芳研發出「新活噬黑淨白」系列，幫助女性終擊臉部膚色不均的困擾，今年更力邀白皙甜美的侯佩岑擔任年度代言人，邀大家一起體驗淨白肌所帶來的美麗競爭力！ “膚色不均、氣色差”易影響面試與晉升機會   淨白美肌助你提昇職場競爭力 
Yes123求職網近日針對人資及中高階主管對職場工作者面試及日常工作表現的調查發現：面試時高達97%的主管重視求職者的臉部膚色與氣色；而膚色不均、氣色差(含暗沉、倦容等)更會導致面試官有負面觀感，前三大負面印象依序為：(1)精神差、沒有活力，可能反應不夠靈敏 (2)健康狀況不佳，可能影響工作/任職的續航力(3)日常作息不佳，可能欠缺時間管理能力 [註三]。膚色好壞不僅對面試者有影響，因近8成的受訪主管反映: 若同仁長期膚色不均、氣色差，亦會影響他們對該同仁的人事評估，如:升遷、績效評等[註四]！反觀膚色明亮、氣色好的同仁，主管們會有的前三大正面印象依序為: (1)自信有精神，工作游刃有餘、抗壓性高(2)身體健康，能面對工作上的多元挑戰 (3)神采奕奕，時間管理佳、工作效率高。對於所有的職場工作者來說，這項最新的調查結果值得大家重視，且再也不能輕忽”膚色不均”所帶來的殺傷力了! 
年度代言人侯佩岑  邀大家一起體驗淨白美肌的魅力  展現美麗競爭力 
AVON雅芳相信女人散發的自信與美麗能為自己帶來更多的幸福，因此力邀集「美麗、幸福」於一身的侯佩岑擔任雅芳新活代言人，一向給人白皙甜美印象的她，在記者會上表示: 「我很開心能擔任AVON雅芳的代言人，因為我很認同雅芳『美麗幸福  從心開始』的品牌主張，而且雅芳和我一樣推崇女人要懂得愛自己、學著勇敢、發揮自我。」也還特別公開個人的美白秘訣：「平時保養我最重視的就是美白，但因工作的關係需長時間在鎂光燈下，會產生斑點、或偶發的暗沉偏黃、長期化妝導致的過敏泛紅甚至有時會累到臉色發青，但自從使用了『雅芳新活噬黑淨白』系列後，膚色不均的問題就通通交給雅芳了，搭配良好的生活作息，臉上的四色不均明顯改善，還我淨白美肌、展現我的美麗競爭力！」雅芳獨創全新「噬黑淨白科技」 珍貴「藍株百合」噬黑酵母深入肌底 層層煥白終擊四色 
過去多數的美白產品僅著眼於黑色素的單一重點，雅芳深入發現，除了陽光刺激分泌增生的黑色素外，還有肌膚老化所產生的斑點、肌膚機能減弱、環境因素及疲憊引起的臉色暗沉的四色混搭在一起，讓肌膚不只是黑，而是暗沉不均！
＊雅芳獨家專利「噬黑淨白科技」，萃取珍貴「藍珠百合」根部活性，從肌底向上層層作用
    針對膚色不均的四色困擾：肌黑、斑點、不均和暗沉，「雅芳新活噬黑淨白」系列，採用領先市場的獨家專利「噬黑淨白科技」，萃取珍貴北美洲高緯度楓樹林中擁有強大生長力的「藍珠百合」根部活性能量，以專利技術培養、提煉出的噬黑淨白科技，讓淨白效果持續釋放至肌膚。
＊「趨黑逆轉科技」擁有「美白經典雙C」成份，還原白皙無瑕
「噬黑淨白科技」同時協助「經典雙C」美白成分作用：脂溶性維他命C及衛署公告美白成分維他命C醣甘AAG，持續淡化黑色素，還原白皙無瑕。在珍貴「藍珠百合」與「美白經典雙C」的雙效加乘下，讓雅芳「新活噬黑淨白」系列能夠超強效「噬黑」，不怕「返黑」，更持久「淨白」！
＊綜效6大煥白精萃 全面性破解 混雜膚色成因 
   「雅芳新活噬黑淨白」系列添加6大煥白精萃，針對各式混雜膚色成因360度全面持續淨白，防止受烈日照射產生的肌黑；改善肌膚老化引起的不均；活化疲憊引起的倦容暗沉。「雅芳新活噬黑淨白系列」透過層層作用，逐一擊破各種膚色混雜問題，達到全面淨、亮、白！
雅芳美白旗艦「新活噬黑淨白」系列3月強勢上架！自2014年3月1起至2014年4月15日止推出多項商品組合的超值優惠。邀請全台女性提前作好迎夏的美白準備，加入AVON淨白美肌的行列，持續提昇自己的美麗競爭力!「AVON淨白攝影棚」巡迴活動  三月份各週末全台展開  邀您體驗當淨白代言人的樂趣 

為讓民眾都有機會親臨感受淨白美肌對個人美麗競爭力的影響，「AVON淨白攝影棚」巡迴活動於三月份的各週末將攝影棚搬至街頭與民眾互動，讓大家都能親臨感受淨白肌膚所展現的魅力！活動現場不僅可搶先體驗「新活噬黑淨白」系列產品，更能透過實境攝影棚的趣味互動讓民眾一嚐擔任淨白代言人，登上媒體舞台的樂趣並獲贈照片輸出乙張。還有產品優惠組合及新會員週週抽獎等活動！相關活動資訊請洽「台灣雅芳官方網站」、「AVON Taiwan雅芳粉絲團」或致電AVON客服專線(02)2901-9000。
雅芳新活噬黑淨白精華
30ml/會員優惠價$1,099
建議售價$1,600

產品特色：
＊全新噬黑淨白科技，深入肌底，層層淨白
＊珍貴藍珠百合活性能量，激活噬黑因子
＊革命趨黑逆轉科技，美白雙C，持續淡化黑色素
＊綜效6大煥白精萃，逐一擊破混雜膚色成因





雅芳新活淨白潔容霜  
125g/會員優惠價$500
建議售價$850

產品特色：
＊全新噬黑淨白科技，深入肌底，層層淨白
＊獨特葉綠融解體，快速分解髒污，瓦解老廢角質
＊超綿密細緻泡沫，微量泡沫即有超強洗淨力



雅芳新活噬黑淨白柔膚露
100ml/會員優惠價$550
建議售價$850

產品特色：
＊全新噬黑淨白科技，深入肌底，層層淨白
＊「微精米萃取」高速滲透肌膚，提高吸收力與保濕度。
＊質感輕盈不黏膩，清爽保濕。



雅芳新活噬黑淨白凝乳
50ml/會員優惠價$550
建議售價$900

產品特色：
＊全新噬黑淨白科技，深入肌底，層層淨白
＊「賦活褐藻」，持久鎖住淨白。
＊質地柔潤不油膩，綻放輕燦亮白。


雅芳新活噬黑淨白晚凝霜
30g/會員優惠價$650
建議售價$1,000

產品特色：
＊噬黑淨白科技，深入肌底，層層淨白
＊珍貴藍珠百合活性能量，激活噬黑因子
＊獨特TDPA亮白成分，修復肌層。



雅芳新活噬黑淨白 日霜
30g/會員優惠價$650
建議售價$1000

產品特色：
＊噬黑淨白科技，深入肌底，層層淨白
＊珍貴藍珠百合活性能量，激活噬黑因子
＊獨特TDPA亮白成分，修復肌層。


