2014 KRYOLAN歌劇魅影
[逆齡‧霧唇 新時髦！]
[HD高解析逆齡無瑕粉底 × 霧幻持久唇絨]
市面首款HD保養型細緻粉底 無瑕。裸妝 瞬間年輕七歲
獨創技術 x 獨家配方 = 超完美霧幻美唇

光澤裸妝x飽和霧唇 春夏時尚新風潮
2014年春夏最重要的彩妝趨勢就是完美好膚質的裸妝感。裸妝並非完全無妝，而是強調從肌底透出的光芒，就像是天使降臨時，臉龐所散發出耀眼奪目的光采。從2006年以來盛行的裸妝感，是名人爭相效仿的清透妝感，利用和自己膚色接近的色調與大自然色系做完美融合，就像沒有化妝般，卻能把五官及優勢詮釋的淋漓盡致，當然，還要再加入最新的流行元素「光蘊」，打造出光澤肌裸妝！

有了完美裸妝就要用飽和唇妝做搭配，紅唇的進化效應絕對是2014年火紅到無法踩煞車的顯色唇彩，從紐約一路延燒到米蘭，攻佔了各個品牌的伸展台，注入糖果色感的明亮粉紅、桃紅、亮橘，皆為今年必備單品，尤其是新一代的「液態口紅」，是結合口紅顯色度的新型態唇彩，打造今年最IN的飽和美唇最佳力器！

歌劇魅影2014年3月以【逆齡x霧唇‧新時髦】為重點，用微光感無瑕裸妝的【HD高解析逆齡無瑕粉底】，搭配持久顯色又擁有飽和霧感的【霧幻持久唇絨】，讓你擁有今年最光彩奪目的時髦妝容。

微光感無瑕裸妝	光透度x遮瑕度 瞬間年輕七歲
身為全球第一家推出High Definition粉底的專業彩妝品牌，影視後台彩妝專家KRYOLAN歌劇魅影在影像高畫質科技追著底妝品質跑的這個新世代，不負期盼推出2014年度底妝新品【HD高解析逆齡無瑕粉底】。打破市面上所有保養型粉底的侷限，除了添加豐富抗老複合物之外，更利用獨家科技將粉體微粒化，首創HD保養型細緻粉底，讓妳無論在影像中或日常生活裡，皆能隨時綻放無齡魅力。【HD高解析逆齡無瑕粉底】內含珍貴抗老精華，小分子成份能有效刺激細胞更新，並促進膠原生成，幫助重建真皮基質，同時預防水份流失並幫助創造最佳保水能力，可大幅減少皮膚瑕疵、老化、細紋、鬆弛在視覺上帶來的衝擊，上妝同時變年輕。粉體中豐富卵磷脂、維他命C、維他命E、山梨醣醇與蜂蠟等保養成分，具備保濕、控油、抗氧化等功效，尤其針對毛孔粗大肌膚，有非常明顯的撫平效果，透過獨家『水光微雕科技』，依肌膚溫度分解保養成分，讓肌膚碰觸HD粉體前呈現最佳狀態，使妝容更親膚持久，逆轉視覺肌齡，宛如逆轉七歲的年輕肌齡！最大特色在於，創新獨家HD微粒化MICRO粒子科技再升級，透過極微粒化技術將粉體極細磨後的MICRO粒子，超微米極細緻，更顯輕薄光透，絕佳遮瑕粉體比例，就算裸妝依舊輕鬆遮住斑點及細紋，如空氣般完全零觸感無重力的妝感，能服貼在皮膚的皮溝及凹洞，讓光線與肌膚的透光度更佳卻依舊完美修飾臉部瑕疵，無瑕晶霧感，同時無須擔心肌膚過敏。

時髦女孩一定要GET的唇絨 10秒幻化天生美唇
KRYOLAN歌劇魅影召集來自德國柏林、英國倫敦、美國舊金山三地研發團隊，經過三季反覆實驗測試，完成不可思議的獨創霧化技術，在生產過程中壓縮導入霧化粒子，唇絨一接觸皮膚表面便產生物理變化，使液狀唇彩能在10秒內快速幻化為霧面霜狀，高度顯色染體緊緊服貼於唇上，就像清晨的薄霧壟罩在湖面，鮮豔唇色宛如天生般自然。獨特配方讓唇絨的質地介於唇蜜與唇膏之間，如水般柔潤卻不顯稀薄油膩，霧幻後擁有絕佳覆蓋力，能輕鬆替代原本唇色，防水效果卓越且不易沾染，無與倫比的扎實彩度、無可比擬的亮眼持久，讓妳迷濛魅力24小時不間斷，Night Out也不掉漆。

想要擁有最新時尚的逆齡新時髦，除了最妝容要顧好，你也可以試試【小七歲新時髦運動】，吃得健康‧好年輕、隨時動動‧好年輕、愛變漂亮‧好年輕，透過這三件事，讓你隨時隨地都享受逆齡視覺。

HD高解析逆齡無瑕粉底
30ml/$1700

色系	
共兩色＃0320白皙糖瓷 ＃0430優雅蜜色

特色
＊首款HD保養型細緻粉底
＊抗老精華×HD微粒粉底再進化 
＊三重極緻完美妝效　逆轉肌齡瞬間年輕小七歲

介紹	
市面首款HD保養型細緻粉底【HD高解析逆齡無瑕粉底】內含珍貴抗老精華，小分子成份能有效刺激細胞更新，並促進膠原生成，幫助重建真皮基質，同時預防水份流失並幫助創造最佳保水能力，可大幅減少皮膚瑕疵、老化、細紋、鬆弛在視覺上帶來的衝擊，上妝同時變年輕。
粉體中豐富卵磷脂、維他命E、山梨醣醇與蜂蠟等保養成分，具備保濕、控油、抗氧化等功效，尤其針對毛孔粗大肌膚，有非常明顯的撫平效果，透過獨家『水光微雕科技』，依肌膚溫度分解保養成分，讓肌膚碰觸HD粉體前呈現最佳狀態，使妝容更親膚持久，逆轉視覺肌齡，宛如逆轉七歲的年輕肌齡！
創新獨家HD微粒化MICRO粒子科技再升級，透過極微粒化技術將粉體極細磨後的MICRO粒子，超微米極細緻，更顯輕薄光透，絕佳遮瑕粉體比例，就算裸妝依舊輕鬆遮住斑點及細紋，如空氣般完全零觸感無重力的妝感，能服貼在皮膚的皮溝及凹洞，讓光線與肌膚的透光度更佳卻依舊完美修飾臉部瑕疵，無瑕晶霧感，同時無須擔心肌膚過敏。
※ 通過歐洲過敏原研究基金會中心（ECARF）認證，敏感肌也可安心使用。

使用方法	
保濕隔離乳之後以海綿刷沾取HD高解析逆齡無瑕粉底在肌膚上均勻刷開即可。

注意事項	
1.上粉底前別忘了完成保養程序及注意保濕。
2.推粉底或按壓粉底時，力道適中即可，不宜過度用力，粉底會被推掉。
3.【非常重要】HD高解析逆齡無瑕粉底內含許多珍貴抗老精華，請於使用前均勻搖晃粉底瓶身，讓抗老精華與粉底能充分融合。第一次使用時，會有少許精華液跑出，屬正常現象，只要先用衛生紙或是海綿抹掉，再擠出粉底即可使用。
適用膚質	全膚質適用，尤其適合瑕疵肌與問題肌。



霧幻持久唇絨 LIP STAIN
4ml/$950

色系
Jazz橘派爵仕 / Gospel裸色天使 /Pop流行蜜桃（共3色）

特色
1. 獨家霧化技術 10秒幻化天生美唇
不可思議的獨創霧化技術，在生產過程中壓縮導入霧化粒子，唇絨一接觸皮膚表面便產生物理變化，使液狀唇彩能在10秒內快速幻化為霧面霜狀，高度顯色染體緊緊服貼於唇上，飽和顯色如同天生。
2. 無可比擬的持久，Night Out也不掉漆
獨特配方讓唇絨的質地介於唇蜜與唇膏之間，如水般柔潤卻不顯稀薄油膩，霧幻後擁有絕佳覆蓋力，能輕鬆替代原本唇色，防水效果卓越且不易沾染，無與倫比的扎實彩度、無可比擬的亮眼持久，讓妳迷濛魅力24小時不間斷，Night Out也不掉漆。
3. 保養滋潤成分，讓迷人光彩由內而生
霧幻持久唇絨除了持久的特色外，還添加維他命E、蜜蠟等保養成分，同時滋養雙唇，創造持久、不乾脫的滋潤霧光。

成份
＊Cera alba蜜蠟 - 可有效舒緩，保濕，鎮靜，緩解肌膚的不適，並可抑制細菌生長、防止發炎、增加傷口癒合速度及修補肌膚組織等，為有效抗敏成份。
＊維他命E醋酸酯 - 維他命E 的一種，人體主要之抗氧氧化劑、保濕、維持結締組織及保護皮膚不受紫外線傷害，能使　肌膚柔軟並保持水分，對內撫平細紋，對外抵抗紫外線之傷害。
＊甲氧基肉桂酸辛酯 - 防曬成份。
＊二甲基甲矽烷基化矽石–控油成分。

用法
1. 可在護唇膏後使用，直接塗抹於嘴唇上。
2. 針對造型可搭配使用【霧幻持久唇絨】與【光癮晶潤唇蜜】、【光癮豐潤唇蜜】三款唇彩，以霧面唇絨打底，再疊上點綴式唇蜜，持久度加倍！即可同時擁有低調時髦及多層次光感。


