全新CLINIQUE FOR MEN倩碧男仕系列
你注意保養品安全了嗎？ 無香料保養最健康！

如果你對食品安全中的香料問題，有巨大的疑慮，那麼你也該好好思考用在你臉上的清潔保養品，即將會為你的健康肌膚帶來甚麼危機！根據倩碧首席皮膚科醫師Dr. David Orentreich 與紐約皮膚權威醫師對於男性皮膚問題的精準觀察發現：當代許多清潔保養品添加香料，來遮蓋產品原料的氣味，最後，反而會為肌膚帶來負面的效果，最常見的就是引發肌膚發炎敏感，導致肌膚出現黯沉與斑點等種種肌膚問題。在產品中添加香料的後遺症，不言可喻。想要凸顯自我品味，男人可以另外選擇高級香氛，來為自己增添魅力，但保養品成分中所含的香料，不只是保養品專家，更是普羅大眾的男性，不可不注意的保養品使用觀念與常識。2014年是倩碧男仕全新起飛的一年，繼1月隆重推出CFM「男仕舒緩保濕露」，2款「洗面膠」與「青春保濕霜」，成功引發各大媒體與美妝雜誌的關注與介紹。緊接著，品牌即將在4月乘勝全新推出男仕潔膚水、男仕蘆薈刮鬍霜與男仕保濕潤膚乳的無香料清潔保養新品。這次新品具備3大特色: 

1.全系列無香料，男性專屬，讓肌膚細胞狀態更穩定健康。
2.以簡馭繁，推出一般型/加強型2款，提升男仕使用化妝水清潔的接受度。 
3.超有質感的保養品包裝，讓男士放在浴廁都不尷尬，再也不需偷偷摸摸，風格男仕專屬。
CFM最了解男人的居家保養需求
CLINIQUE FOR MEN全新倩碧男仕系列


Exfoliating Tonic/Control Exfoliating Tonic  
倩碧男仕潔膚水一般型/加強型
200ml/$820

擺脫臉上的累贅物是再重要不過的事。倩碧潔膚水是不油膩的輕型保養水，可除去阻塞毛孔的死皮還有多餘油脂，減少臉上斑點和往皮內生長的毛髮的形成。倩碧強烈建議男士可以一次購齊這兩款，晨間於清潔之使用一般型潔膚水擦拭全臉，夜間因為經過一整日角質堆積的過程，可以使用加強型的潔膚水幫助角質調理與代謝。當然，男性若是偏油性的肌膚，則可以日夜使用加強型的潔膚水來調理肌膚的角質。另外針對年齡增長，肌膚狀態改變，這兩款潔膚水都能夠因應肌膚需求而做搭配使用。 

產品功效: 
＊含有適合各種膚質的水楊酸含量，通過棉片沾濕擦拭之後，即可溫和去除老廢角質，讓後續保養更有效。
＊幫助肌膚調節天然的角質更新過程，對於改善膚質狀況相當有幫助
＊保養型酒精是保養品中的鍵結，可以完全融合各項成分，同時軟化頑固角質，還你光潔會呼吸的毛孔細胞。

使用方法：男仕潔膚水一般型適合中性至乾性膚質，加強型則適合中性至油性肌膚。 洗完臉之後，以棉片沾取潔膚水避開眼周與唇周擦拭，使用電鬍刀的男性則可以使用此兩款潔膚水為刮鬍前做準備。



Aloe Shave Gel 
倩碧男仕蘆薈刮鬍霜 
125 ml/$650

倩碧蘆薈刮鬍霜不但清爽且不含油脂，這項突破性的刮鬚後配方含有蘆薈等植物萃取鎮靜成分，能令臉上毛髮變得更柔細。減少每天刮鬚發生的摩擦造成的灼熱感，讓刮鬍子又快又舒適。讓所有的皮膚類型無論是在刮鬚時或是前後都能感到舒適；就連蓄有濃密鬍子的男士也不例外。讓您可以順利地仔細刮鬚並減少刮鬍刀造成的灼熱感及刮傷。

產品功效：
＊含有蘆薈與抗敏成分複合物，有助鎮定刮鬍後泛紅發炎狀況。
＊無油配方讓使用感更清爽。

使用方法：只要擠出一點點淺藍色刮鬍霜，塗抹在臉上，刮鬍霜就會即刻在臉上湧出豐富的刮鬍泡沫，輕輕將刮鬍泡按摩進毛根，再以刀片刮下鬍鬚，刮完之後，清爽潤澤，清潔溜溜。




Moisturizing Lotion 
倩碧男仕保濕潤膚乳
100ml/$1,250

這是一款質地清爽，可以幫助肌膚達到自然油水平衡，強化肌膚保濕滋潤膜健全，增加肌膚防禦力的保濕乳液。這款保濕乳液是一年四季都適合男性天天使用。只要早晚各一次，就可解除皮膚的乾燥情形；藉由提供給皮膚精華的滋潤成份就可改善乾燥到正常性皮膚的觀感。在用過收斂水後使用，即能讓臉和脖子，或是任何感覺乾燥的地方變得更平順。 

產品功效：
＊含有甘油與玻尿酸納，能有效平衡肌膚保濕度，為肌膚細胞提供充足水分。
＊小黃瓜萃取可以幫助有效裂解肌膚細胞中天然保濕因子合成的必須氨基酸。
＊向日葵籽、大麥能夠幫助肌膚補充天然脂質，讓水分與養分留在肌膚細胞中。
使用方法：非常適用於中性至乾性肌膚。每天早晚各一次，於男仕潔膚水擦拭全臉之後，均勻塗抹全臉與頸部

男性的消費習慣，與他們的保養需求一樣獨特，他們偏好「自助的方式」。最好能立刻取得資訊，並在不用他人的幫忙下明智地做出購買決定。倩碧專櫃利用男性肌膚保養診斷工具，幫助男性更容易找到適合他們保養需求的產品。目前在全球已逐步搭配蘋果電腦的iPadR操作，此高科技的診斷工具是倩碧的獨家軟體，能幫助判斷男性的膚質。並能針對個人肌膚保養需求，推薦您各種適合的產品組合。此工具能讓男性依據類別瀏覽產品，或是掃描產品條碼，取得更多資訊。在進行直觀分析後，男性可以選擇列印替他量身打造的產品推薦清單，包括使用順序。未來這套男性肌膚保養診斷工具也可以上網使用，讓男性在家也能舒適的瞭解自己的保養需求，購買適合的產品。
