毛孔橡皮擦！
把毛孔”擦”得一乾二淨！
一款不只是有修飾功能的毛孔隱形霜
獨特保養成份 能有效縮小毛孔
只要7秒！滑嫩咕嚕蛋白肌膚立即呈現

Kiehl’s契爾氏首度引進”Blur”！
2013年造成歐洲人瘋狂的”Blur”到底是何物?

2013年引起歐洲消費者瘋狂追求，榮登美妝市場第一名的產品Blur終於來台!到底甚麼是「Blur」? 「Blur」是同時兼具「隱形毛孔」效果和「縮小毛孔」保養成份的毛孔隱形產品統稱「Blur」。能受到歐洲消費者青睞，主要是因為使用者感受其中的保養成份確實可以改善毛孔問題，不只隱形，更可縮小毛孔! 對於亞洲消費者來說，因為氣候和環境因素，毛孔問題一直是最難對付的問題！非一朝一夕可以解決，也不是買個遮瑕膏就可以粉飾太平。對應毛孔問題，市面上也開始推層出新的推出毛孔隱形霜，但大多以覆蓋、填平等方式，不但造成肌膚上多一層的負擔，使用不當，更延伸出悶熱紅腫、過敏長痘痘等問題。2014年Kiehl’s契爾氏首度引進「Blur瞬效毛孔隱形霜」，相信將掀起一股熱潮，拯救千萬人的毛孔問題！


Kiehl’s契爾氏治標也治本! 用擦的就可以把毛孔一舉殲滅!
運用獨特「雙粒子柔焦光反射科技」隱形成份+三大毛孔縮小成份
使用7秒毛孔隱形了! 使用4週毛孔縮小了!

Micro-Blur Skin Perfector
瞬效毛孔隱形霜 
30ml/$980

身為肌膚保養專家、保養領導地位的Kiehl’s契爾氏，2014年符合消費者期待，鑽研「毛孔」議題，推出第一
支「瞬效毛孔隱形霜」，運用獨特「雙粒子柔焦光反射科技」，以毛孔成為聚光點，將光芒反射射出，一擦
上毛孔瞬間隱形，臉部即刻呈現自然柔焦效果!同時別於市場毛孔隱形霜，Kiehl’s契爾氏對毛孔對症下藥，加
入保養成份，使用4週，有效縮小毛孔，效果就像臉上使用了橡皮擦一樣，越擦毛孔越消失不見!
