光。潤。透  打造純白美肌力
秀麗韓 雪肌白蔘沁白系列

韓劇女主角的夢幻淨白好膚質
近年來韓劇發燒，韓劇中女主角光澤明亮的裸妝臉龐，無時無刻不牽動著觀看者的心，如何才可以擁有女主角級的淨白好膚質？進入春夏，每年在美容界最為關注的話題就是淨白，消費者希望的不只是斑點、黑色素的改善，本身膚色的明亮度、光澤度與健康度也都是一項重點。秀麗韓韓式保養的根本，在以古代流傳下來的保養秘方為發想，除了改善花花臉，還同步提升臉部光澤度!
專為東方女性設計的韓方淨白處方籤
隨著年齡增長，我們的肌膚會漸漸失去光澤及明亮，而東方女性又與西方女性有膚質上的差異，東方人有膚質偏黃的危機，容易看起來蠟黃無生氣，再加上肌底水分流失和膚況的粗糙不均，都會讓臉部看起來更暗沉。

保濕度升級的淨白系列
白蔘系列改良一般美白商品常有的乾燥感，將保濕度大幅提升，且以溫和漢方素材為概念，降低產生敏感的風險。全系列利用4年根高麗白蔘，以LG獨家炮製法萃取白蔘的淨白精萃，再加上多種保濕成分，目標打造光滑明亮膚質。

初夏來臨，文彩媛小姐是如何維持白皙透亮的完美肌膚？
“在炎熱的夏季，每個人都想要維持保濕又明亮的肌膚，像我會使用全套秀麗韓白蔘系列來維持我的好膚質。想要呈現更加透亮的肌膚時會使用二次白蔘沁白水凝露來加強水分的保濕，珍珠精華是每天不可或缺的基礎保養，其中特殊的黃金膠囊，加強淨白功效。若發現肌膚特別疲累或保養效果不好時，就會進行一些特別護理，例如臉部去角質或睡前加入煥膚霜的護理等等。想要變美的女性，是要辛勤保養的喔！” 

雪肌白蔘沁白洗面乳 
160ml

含天然無患子精萃能深層清潔肌膚，菖蒲根、白茯苓、白蔘等保濕淨白成分可淡化暗沉、增加肌膚明亮度。


雪肌白蔘沁白去角質凝露
100ml/$1,280

內含綠豆、纖維素等萃取物，凝露質地可溫和去除老廢角質，多種潤澤成分讓肌膚更滑潤有光澤。可視個人膚質狀況定期去角質， 提高後續的肌膚保養功效。


雪肌白蔘沁白水凝露
130ml/$1,780

蘊含4年根高麗白蔘精華，滋潤清透的質感為肌膚注入多種營養成分，改善老化粗糙的肌膚，為後續保養做好最佳打底。


雪肌白蔘沁白珍珠精華
50ml/$2,980

使用2周後，高達9成消費者感受到肌膚明亮
添加珍貴黃金膠囊，內含珍珠粉、黃金、琥珀等奢華高濃縮安瓶淨白成分，可以改善膚色不均及暗沉等現象，極細當歸萃取可提升肌膚循環能力，讓明亮由內而外透出來！


雪肌白蔘沁白乳液
120ml/$1,820

蘊含4年根高麗白蔘精華，含乳油木果油、澳洲堅果籽油、角鯊烷等保濕成分，質地輕盈不黏膩，肌膚吸收快速。


雪肌白蔘沁白煥膚霜
50ml/$2,880

含虎杖根萃取物、高麗白蔘及當歸萃取物等成分，可加強抗皺，提升肌膚的透亮感及防護力。角鯊烯、維生素B5成分，加強形成鎖水保護膜。

