跟男友的爸媽吃飯、工作開會、Party狂歡，不一樣的妝感，卻還是同一支黑色睫毛膏用到底？benefit全新推出的「棕色壞女孩搶眼睫毛膏」讓你的睫毛不再一成不變，展現百變風采美睫！

benefit 品牌經理石依潔指出，長久以來，女性選擇睫毛膏顏色，仍然以黑色系為主，且目前市售睫毛膏大多強調呈現戲劇化的睫毛效果，但是想要依照不同場合畫出不同妝效，不一樣的睫毛效果可是位居畫龍點睛的角色喔！繼藍色版與紫色版壞女孩之後，benefit 2009全新推出散發溫暖氣息的「棕色壞女孩搶眼睫毛膏」，與其他壞女孩軍團強調的戲劇化假睫毛效果不同，它的獨特細長刷頭，能將纖維密集地包覆每根睫毛，輕輕一刷，能使睫毛瞬間增長以及創造出100%自然濃密的睫毛！更添加“不結塊配方”，使睫毛根根分明，多刷幾次也絲毫不需擔心出現“蟑螂腳”喔！獨特的可可棕豐潤色澤，非常適合亞洲人使用，能讓眼神更加柔和自然，呈現與性感電眼截然不同的清新迷人氣息！「棕色壞女孩搶眼睫毛膏」更能提亮眼周，分散別人對於黑眼圈的注意力，絕對是黑眼圈美眉的最佳戰友喔！
覺得Party Queen人滿為患嗎？benefit「棕色壞女孩搶眼睫毛膏」保證能助你一臂之力，瞬間變身氣質名媛，綻放獨特優雅魅力！

【棕色壞女孩搶眼睫毛膏使用小技巧】
1. 單用：使用棕色壞女孩搶眼睫毛膏，從睫毛根部開始，以z字型方向將上下睫毛來回刷1~2層，可加強重複在睫毛根部輕輕左右晃動，營造自然的濃密感。
2. 搭配其他睫毛膏：先用黑色壞女孩搶眼睫毛膏，再使用棕色壞女孩搶眼睫毛膏的前端刷頭，採直立方式，沿著睫毛頂端來回輕刷，即能重點加強睫毛的纖長感。
