SK-II 2014精準擊黑再進化　打造專屬亞洲女性淡斑精華
獨家「淨斑阻斷修復複方」 有效破解斑點「惡黑循環」
全新「肌光極效超淨斑精華」強勢上市　2周減淡1年頑固色斑

No.1美白保養品牌SK-II洞悉長期困擾亞洲女性的斑點問題，及追求無瑕淨白肌膚的渴望，歷經十年精研領先業界首創推出獨家美白理論---「斑點的惡黑循環」，並推出全新淡斑力作「肌光極效超淨斑精華」。SK-II尖端肌膚科學研究發現，斑點形成與肌膚受損間的惡黑循環，是導致斑點循環復發、累積並擴散的主要原因，因此破解斑點「惡黑循環」為阻斷斑點生成與復發的重要關鍵。全新再進化的「肌光極效超淨斑精華」，以獨家「淨斑阻斷修復複方」有效針對受損肌膚進行修護，同時全面抑制黑色素生成，經由雙向控斑原理徹底瓦解斑點的惡黑循環。經研究證實，連續使用2周能有效減淡1年頑固色斑，重現肌膚無瑕淨白！
 
SK-II市場品牌總監許詩敏表示：「SK-II深知亞洲女性對美白淨斑的重視，以及對於擊退循環頑固斑點的渴望，新一代淡斑精華『肌光極效超淨斑精華』以先進科學研究為基礎，針對斑點形成各階段逐步瓦解，打造專屬亞洲女性的最佳淡斑方案！」SK-II肌光極效超淨斑精華將於4月1日起全台上市，搭配同系列「肌光極效超淨斑乳霜」，24小時零時差、無間斷修復受損肌膚、預防外界傷害並阻斷黑色素生成，全天候淨斑修復，成就無瑕美肌。

SK-II為展現對亞洲女性斑點問題之重視，首度邀請SK-II全球研發部專家平野由美子來台揭示2014最新淡斑研究，並由台大醫院雲林分院皮膚部主任醫師邱品齊剖析2014年最新淡斑趨勢，兩位專家更進行對談，探討並歸納出最符合亞洲女性的淡斑策略。

SK-II 2014搶先發表全新淡斑研究 剖析斑點惡性循環 揭示亞洲女性淡斑核心問題
亞洲女性相較西方女性，更在意斑點問題的困擾。除了體質本身的基因及膚色因素之外，外在環境中的紫外線傷害，更是斑點生成與肌膚受損主因。邱品齊醫師表示：「東方人膚色比西方人深，但因為所處的氣候比較炎熱，比較接近赤道區，所以接受的紫外線強度比起歐洲國家或是北美國家來得強。」為了改善困擾亞洲女性的斑點問題，SK-II頂尖科學團隊深入斑點與受損肌膚進行長時間追蹤研究，提出「斑點惡黑循環」理論，意即斑點形成與肌膚受損間的惡性循環關係，而且懷疑這是導致斑點復發、累積及擴散的主要原因。邱醫師也認同斑點惡黑循環理論在臨床觀察上是存在的，並指出：「亞洲女性普遍忽視預防肌膚傷害的重要性，在醫美風氣影響下，總是希望以化學換膚或雷射除斑速效解決斑點，卻忽略了保護與修復皮膚的重要性。就臨床經驗而論，預防斑點形成比淡化既有斑點更重要，而且亞洲女性更要加強預防外在環境對於皮膚的傷害。」SK-II對此推出全新美白淡斑策略，希望能以多重美白機制針對斑點生成階段進行全方位的預防與抑制！

SK-II日本淡斑專家-平野由美子首度來台揭示  獨家淡斑研究與全新淡斑精華
身為SK-II全球研發部專家，平野由美子小姐擁有20年研發經驗，於帶領SK-II美白系列產品開發有卓越的貢獻，首度來台發表SK-II最新淡斑研究，透過歷時長達十年的肌膚研究與臨床實驗，揭示斑點形成與肌膚受損間的循環過程。平野小姐指出：「斑點的生成代表肌膚細胞受到傷害，而受損肌膚會誘發深層隱藏斑點生成，而形成斑點的惡黑循環。」SK-II全新進化的SK-II肌光極效超淨斑精華蘊含阻斷修護複方，能於斑點生成的各階段抑制黑色素，同時修復受損肌膚，且即使在肌膚受損情況下也能淡化頑固斑點，平野小姐表示：「肌光極效超淨斑精華為專屬亞洲女性的淡斑精華，根據臨床實驗結果，連續使用2周能有效減淡1年頑固色斑，重現肌膚無瑕淨白！」

全新SK-II肌光極效超淨斑精華在黑色素抑制與肌膚修復都有進一步強化升級，多段式的黑色素速抑制，由維他命B3於前端有效抑制黑色素形成前驅物酪胺酸脢的運作，掌葉樹精萃則作用於抑制黑色素細胞樹突的活化作用，幫助抑制肌膚深層的黑色素，肌醇能抑制黑色素小體形成， 三者共同作用從根源抑止斑點產生。除了阻斷斑點生成，SK-II也強化了修復肌膚功能，以燕麥精華、表皮豐盈因子、甘草酸錢鉀與濃縮PITERA™精華，有效強化基底膜、加強肌膚保水度與抑制肌膚發炎，以維持肌膚健康。

SK-II獨家「淨斑阻斷修復複方」 修復肌膚同時抑制斑點生成 有效破解惡黑循環
SK-II針對亞洲女性斑點問題，推出專屬於亞洲女性的新一代「肌光極效超淨斑精華」，蘊含獨家「淨斑阻斷修復複方」，以雙向同步作用原理徹底瓦解斑點的惡黑循環，打造無瑕淨白超完美肌膚。

Repair：【修護肌膚傷害】
＊燕麥精華NEW：當基底膜受損鬆弛，將容易導致黑色素累積並形成斑點。燕麥精華能有效強化基底膜，避免黑色素聚集形成斑點。
＊表皮豐盈因子NEW：為酵母胜肽濃縮，能活化與增生表皮細胞的滲透調節素，可有效強化肌膚保水度，促進增強表皮豐盈度，維持肌膚細胞健康。
＊甘草酸鉀：有效抑制肌膚發炎，避免發炎細胞導致黑色素形成。
＊濃縮PITERA：促進角質層新陳代謝狀況，幫助黑色素正常代謝避免堆積；並具有優異抗氧化與修護角質細胞的功能，使蛋白母細胞健康飽滿、肌膚更加透亮。

Spot：【打擊頑固斑點/抑制黑色素生成】
＊肌醇NEW：抑制黑色素細胞中的黑色素小體形成，減少黑斑產生。
＊掌葉樹精萃：抑制黑色素細胞樹突的活化作用，幫助抑制肌膚深層的黑色素，從根源抑止斑點產生。
＊維他命B3：抑制黑色素形成前驅物酪胺酸脢的活化，並能同時降低黑色素小體的轉移數量。

2014最佳淡斑策略！SK-II肌光極效超淨斑系列 全面破解斑點惡黑循環
SK-II全新肌光極效超淨斑精華可同步搭配肌光極效超淨斑日霜使用，以肌光極效超淨斑日霜加強防護日間外在傷害，並同步強化修復作用，24小時不間斷淡化斑點同時修復肌膚，經實驗證實連續 4 週使用肌光極效超淨斑精華搭配肌光極效超淨斑日霜，能有效提升美白活性成分，淡斑效果是單獨使用日霜的1.5倍以上，使淡斑效果加倍提升！





肌光極效超淨斑精華
30ml/$3,800

