THE BODY SHOP 、國際反動物實驗組織 與 關懷生命協會  
齊聲訴請政府重視生命權益
14,427公民連署  催生禁止化妝品動物實驗法條
接軌國際百萬人聲援  尊重生命  反對動物實驗

THE BODY SHOP為全球第一個反對動物實驗之美妝品牌，所有產品均不經過動物實驗，誓言尊重生命並傾力實踐。2013年3月11日，在THE BODY SHOP 及國際反動物實驗組織 (Cruelty Free International) 共同努力之下，歐盟正式立法執行禁止動物實驗之化妝品或化妝品之原物料於歐盟境內販售，此為多年以來為動物權益發聲之重要里程碑。2014年3月11日，在這重要的週年紀念日的同時，Cruelty Free International 與THE BODY SHOP TAIWAN 選擇聯同關懷生命協會，一同向台灣政府立委正式提出訴願陳情，望能啟動立法禁止化妝品動物實驗。

化妝品的動物實驗非必要
歐盟早於1993年便首度提出禁售「經動物實驗化妝品」的法規，2007年，歐盟在取代歐盟憲法的里斯本條約中，正式納入動物福利的理念，並投入資金積極開發動物實驗的替代方案，並於2013年3月11日，歐盟開始全面禁止進口及販售進行過動物實驗的化妝品及原料。在歐盟全面禁止動物實驗的影響下，世界各國也在持續跟進此一世界潮流。

全球百萬人連署 反對動物測試
現今化妝品安全測試已發展出完善之科技實驗做為替代方案，不需再以動物測試其安全性，但目前全世界仍有80%的國家尚未正式立法禁止化妝品動物實驗。為了避免不肖廠商以搬遷實驗室的方式規避法令並持續進行動物實驗，Cruelty Free International 及THE BODY SHOP 認為有必要透過百萬連署活動串聯全球反對動物實驗民眾，一同呼籲世界各地政府反對動物實驗。國際反對動物測試組織執行長Mitchelle Thew 表示:「2013年3月11日我們在歐盟慶祝正式實施禁止化妝品及其原物料進行動物實驗；2014年3月11日，我們在台灣舉辦遞交百萬人連署書活動，很高興看到在地球的另一邊，也能進行如此有意義的活動，而這一項活動，將會是我們拯救全球數以萬計為測試化妝品及其原物料所使用的非必要之實驗動物的重要里程碑。」

THE BODY SHOP   堅持不做實驗 
The Body Shop自1989年以來持續不斷的推動反對動物實驗，是第一個為動物發聲的國際美妝品牌。在過去的25年來，THE BODY SHOP所有的產品及其所使用的原物料從不使用動物實驗，100%素食者適用。今天，在歐盟通過禁止化妝品動物實驗的週年紀念日這一天，這份聯署書也遞交給台灣包括立委丁守中、田秋堇、蕭美琴及陳學聖等四位民意代表，堅定表達要求台灣政府儘速立法終結殘忍的化妝品及其原物料之動物實驗的立場，而THE BODY SHOP也將繼續支持Cruelty Free International 在全球各地反對化妝品動物實驗的活動。


