SK-II COLOR上質光‧晶透柔潤保養隔離霜
SK-II推出第一款精品級保養CC霜 珍貴濃縮PITERATM長效修護12hr
三重珍珠微粒完美調合  獨家粉紅色體提升肌膚粉嫩透光度
打造宛若粉紅香檳般 沁涼微醺感的粉漾晶透肌

保養專家SK-II推出首支精品級保養CC霜─SK-II COLOR全新「上質光‧晶透柔潤保養隔離霜」，蘊含SK-II獨家研發「晶透柔潤複方」，結合珍貴濃縮PITERATM以及三色珍珠粉潤色微粒，讓肌膚持續呈現飽滿水潤的同時更煥發粉漾晶透質感。天然萃取的濃縮PITERATM能有效強化肌底膜結構、加速代謝黑色素，鎖住肌膚水分保濕長達12小時，呈現肌膚透亮水感；獨特三色珍珠粉微粒，以細緻光滑的珍珠粉體完美調和均勻膚色。其中蘊含的粉紅色體與珍珠粉色澤的交織輝映，流轉出仿若粉紅香檳般的薄透光感，綻放自然微醺感的粉漾晶透肌！

獨家「晶透柔潤複方」 三重珍珠粉輝映粉紅光澤 打造清透美上質裸肌
濃縮PITERA
＊強化肌底膜結構：SK-II獨家科技天然萃取濃縮PITERATM，能幫助肌膚長時間鎖水保濕，自肌膚底層促進黏著蛋白質合成，幫助蛋白母細胞健康飽滿，使肌膚維持透亮光采。
＊加速代謝黑色素：促進肌膚角質層的新陳代謝，提升黑色素代謝速度、改善黑色素沉澱肌膚底層狀況，使肌膚煥發白皙透亮光澤。

三色珍珠光粉末
＊調和膚色勻透光感：由三種色澤珍珠粉微粒調和而成，幫助勻亮膚色，提升肌膚透光度，達到珠光修飾、潤色美肌的功效；其細緻粉末與粉紅色體能輝映出粉色光澤，讓肌膚綻放晶透粉嫩。

亞麻籽萃取
＊舒緩鎮定抗發炎：亞麻籽萃取含有omega-3 脂肪酸，能舒緩、鎮定肌膚，並能幫助肌膚修護、長效滋潤保濕肌膚。



上質光‧晶透柔潤保養隔離霜SPF25 PA+++
25g/$1,960
＊2014年4月1日SOGO百貨首賣；2014年5月4日全台上市

＊使用方法：
－於日常保養步驟完成、擦粉底之前，沾取約一顆珍珠大小之上質光‧晶透柔潤保養隔離霜於手背上，先沾在額頭、兩頰、下顎等四個地方，從兩頰及額頭的內側推勻，特別針對眼部、鼻翼、嘴角及下巴加強推勻，於肌膚紋理凹陷處完美填補，打造清透美裸肌質感。 
－另可取一顆珍珠大小之上質光‧晶透柔潤保養隔離霜與手掌，均勻地由下往上塗抹於脖頸處，使女人最性感的脖頸也可呈現細緻透亮光澤。 

