摩登COCO  全新身體沐浴系列
難以抗拒的性感誘惑  釋放女人時尚自信魅力

香奈兒摩登COCO（COCO MADEMOISELLE），將大膽與優雅特質集結在性感又精緻的香氣中，宛如時尚、獨立、自信的迷人都會女性最佳代言香水，摩登清新的東方香調擁有濃郁卻又清爽的香氛風格，自 2001 年由賈克‧波巨 (Jacques Polge) 打造出第一款摩登 COCO 香水以來，便不斷創下成功歷史，擄獲全世界女人的心。

自2007年開始，英國女星綺拉‧奈特莉就開始擔任摩登COCO的代言人，綺拉‧奈特莉優雅、美麗且具現代感的特質，完美詮釋了香奈兒女士隨心所欲、獨立自主的形象。2014年，摩登COCO推出全新形象廣告，綺拉‧奈特莉再度化身為性感迷人的摩登女性樣貌，依舊是那麼率性自我，令人出乎意料、無法猜透、舉手投足間散發性感魅力的自信女人。

2014年4月，香奈兒為熱愛摩登 COCO 香水的女性帶來了全新的「摩登 COCO身體沐浴系列」。兩款限量新品：「摩登COCO柔膚香氛泡澡沐浴膠」和「摩登COCO柔膚香氛輕盈去角質霜」。400ml大容量的「摩登COCO柔膚香氛泡澡沐浴膠」將大膽與優雅特質集結在性感又精緻的香氣中，引領身心靈沉醉在專屬的奢華沐浴時光，當沐浴膠與水接觸後，液態質地立即轉換為令人豐富的細緻泡沫，溫和清潔肌膚的同時，散發沁入感官的精緻香氣。「摩登COCO柔膚香氛輕盈去角質霜」如乳霜般細膩的質地，以優雅的白色玻璃盛裝，細緻的按摩微粒能輕柔去除肌膚肌膚角質，使肌膚留下光滑柔嫩感，散發微微性感芳香，可在潤澤身體乳液前使用，讓肌膚保濕吸收效果更滲透，也可搭配柔膚乳霜，為肌膚帶來更深層的滋潤保護。

香奈兒獨家「香氛層疊法」 摩登性感香氛層疊的感官儀式

香奈兒獨一無二的「香氛層疊法」，讓迷人的摩登COCO香味層層環繞肌膚，散發奢華性感香氣。首先以沐浴產品舒緩身體和心靈，使肌膚全然放鬆、自在無負擔。使用「摩登COCO柔膚香氛泡澡沐浴膠」，讓豐潤細緻的泡沫，潔淨全身肌膚，接著以「摩登COCO柔膚香氛輕盈去角質霜」溫柔幫肌膚去除角質，或是以「摩登COCO身體精油」，撫慰一天的壓力和疲勞。

當享受完愉悅的的沐浴時刻後，使用「摩登COCO身體乳液」，為肌膚帶來滋潤與保護；最後噴上「摩登COCO香水」，讓全身上下每一處都能散發誘人女人味。而外出約會或重要場合時，不妨噴上「摩登COCO隔離髮香霧」，當性感的香氣隱約在髮梢間飄散，呈現充滿女人味的極致魅惑。




摩登COCO柔膚香氛泡澡沐浴膠
400ml/3,100

大量豐富的細緻泡沫能溫和地清潔身體肌膚，同時散發沁入感官的精緻香氣





摩登COCO柔膚香氛輕盈去角質霜
150g/3,000

細緻的乳霜質地，富含細緻的按摩微粒，能輕柔地去除老廢角質，使肌膚光滑柔嫩。
