摩登COCO  2014全新形象廣告
代言人 綺拉‧奈特莉  化身香奈兒女士，詮釋都會摩登女性形象

在以她為名而舉辦的上市香水派對上
突然有一個男人映入她的眼簾
她對他眨眨眼，並向他拋去自己的同名香水，彷彿他就是那位雀屏中選的幸運兒
但轉眼間，她卻悄悄地溜走了。
在日出之時，她前往海上追尋新的冒險，卻又與男人不期而遇，
而這次，她選擇停下腳步…
她會嗎？

自 2001 年由賈克‧波巨 (Jacques Polge) 打造出第一款摩登 COCO 香水以來，便不斷創下成功歷史，擄獲全世界女人的心。以西西里島柑橘和加勒比海佛手柑揭開序幕，承接晨間玫瑰與東方茉莉的柔美花香，再由感性的廣藿香、香根草與白麝香收尾，摩登清新的東方香調，宛如時尚、獨立、自信的迷人都會女性最佳代言香水。

英國女星綺拉‧奈特莉自2007年開始擔任摩登COCO的代言人，綺拉‧奈特莉優雅、美麗且具現代感的特質，完美詮釋了香奈兒女士隨心所欲、獨立自主的形象。2014年，摩登COCO推出全新形象廣告，綺拉‧奈特莉再度化身為性感迷人的摩登女性樣貌，依舊是那麼率性自我，令人捉摸不定、不被外在形象所侷限的自信女子。藉由「傲慢與偏見」名導喬萊特的鏡頭美學語言與英倫樂團The Zombies輕快的‥She’s not there‥樂音，現代感十足的場景設計與60年代的老歌相互映襯，呈現輕鬆玩趣的效果，同時傳遞出自由奔放的瀟灑氛圍。
