潘婷全新升級系列 首創「內修護+外隔離」護髮科技
獨家KDB損傷隔離因子與PRO-V維他命原 打造秀髮10倍防護力
把握春季修護黃金期 從此終結損傷

追求完美秀髮是女人的天性，打造健康髮質是女人永恆的課題！在寒冷乾燥的冬季，秀髮承受了染髮、燙髮、以及無數次於圍巾、高領衣物摩擦等造成的傷害，原本柔順的髮質此時因毛鱗片翹起而顯得乾枯分岔、暗淡無光。而冬天形成的損傷尚未撫平，春季的溫濕度變化與飆升的紫外線又再度形成對秀髮的威脅！全球No.1損傷修護品牌潘婷提醒愛美女性，春季是髮質的黃金修護期，以「內修護＋外隔離」雙管齊下，打造出秀髮10倍防護力註1，從此終結損傷，打造出能維持一整年的無暇髮質與完美髮型！

潘婷秉持著「為萬千女性修護損傷」的品牌精神，逾十年的深入研究，發現決定髮質的關鍵就是有“髮之膠原”之稱的角蛋白，而日常生活中對頭髮的吹拉染燙及無所不在的紫外線，都是造成角蛋白破損與裂痕的美麗殺手，但市面現有的修護技術都僅能撫平髮絲表面的損傷，無法真正從根源療癒，也難怪分岔斷髮的損傷狀況會不斷發生。
趁著春季的黃金修復期，潘婷以獨家PRO-V維他命原搭配全新突破性研發—獨家KDB損傷隔離因子，特別針對東方女性打造「內修護＋外隔離」的突破性修護方程式：內修護—獨家Pro-V維他命原科技，從髮芯內鞏固角蛋白，深度修補頭髮內部受損部位，重新賦活髮絲原有生命力；外隔離—獨家KDB損傷隔離因子能隔離環境及染燙所帶來的傷害，讓頭髮感受前所未有的強韌，正式宣告「終結損傷」的時代來臨！
潘婷四大系列全新升級的同時，2014年春季新品潘婷強韌頭髮減少斷裂精華調理液及潘婷染燙修護深層滋養髮膜，也將帶給台灣女性前所未有的護髮驚喜：

【全新潘婷強韌頭髮減少斷裂精華調理液】針對細弱、易斷裂與糾結髮質，深入滋養髮根區域，修護力直達髮梢，有效增加髮絲直徑、顯著減少斷髮，極致豐盈不蓬亂，仿如多出6,500根頭髮！

【全新潘婷染燙修護深層滋養髮膜】源自WELLA沙龍級科技，特含晶亮護色因子及PRO-V 配方，從髮質基底提高秀髮防護力，可修護嚴重染燙損傷，髮質恢復滑順亮澤，保持瑩亮髮色長達6星期。

潘婷Pro-V四大系列全新升級
＊乳液修護系列：針對分叉、乾枯、脆弱受損髮質，環繞髮絲形成保護膜，減少滋養流失，幫助有效預防分岔，真正達到「內修護＋外隔離」的完美修護境界。
＊強韌頭髮減少斷裂系列：針對脆弱、斷髮、打結髮質，深入滋養直至髮根，減少掉髮，特別添加維他命原和何首烏精華配方。
＊絲質順滑系列：針對毛躁乾枯、不易梳理的髮質，修護受損，幫助秀髮重獲水分平衡，讓秀髮在多種環境下保持絲般順滑。
＊染燙修護系列：針對染燙、髮色流失的髮質，豐富滋養配方精華，有效滋養提高秀髮防護力。


強韌頭髮減少斷裂精華調理液
100ml/$249

減少斷髮，創造極致豐盈，彷如多6500根髮
針對脆弱、斷髮、打結秀髮，直接用於髮根區域，輕柔按摩髮根，深入滋養強韌髮根至髮梢，有效增加髮絲直徑，保護髮絲，防止脆弱斷髮，質地清爽不黏膩。




染燙修護深層滋養髮膜
270ml/$339

修護染燙損傷，保持瑩亮髮色長達6星期
源自WELLA沙龍級科技，特含晶亮護色因子及PRO-V 配方，有效滋養提高秀髮防護力，幫助保持染燙後髮色瑩亮、捲度清晰。

