DARPHIN 2014歡慶母親節
明星經典全效舒緩精華液溫柔呵護 讓肌膚花漾般健康亮麗

熱賣明星經典全效舒緩精華液  推出全新花漾浪漫視覺  持續溫柔健康呵護
法國頂級芳療品牌DARPHIN朵法歡喜慶祝明星經典「全效舒緩精華液」持續熱銷並仍然是全球最受歡迎的精華液之一，推出全新粉紅色系牡丹花瓣的花漾浪漫視覺，傳達「全效舒緩精華液」在未來的日子裡，還是會以珍貴的植萃精華和淡雅怡人的香氣來溫柔細心呵護每一吋肌膚、舒緩敏感，維護膚質的健康柔嫩！

DARPHIN每瓶精華液是需經過10-18道工序才能創造出極致精透的配方，「全效舒緩精華液」照顧敏感及健康的膚況：鎮定舒緩、滋潤保濕、並有效提升肌膚防禦力，是使用任何精華液之前的第一瓶「健康打底」精華液，給予肌膚最溫柔的呵護，有健康平衡的肌膚能讓後續的保養品更完美發揮作用。獨家的「專利鎮靜配方Calm Complex」以牡丹萃取、洋甘菊萃取、山楂萃取及多醣體來舒緩敏感、抗氧化、紓解肌膚不適。另外葡萄糖聚合醣幫助緩和肌膚泛紅的狀況，玻尿酸鈉則是提供保濕鎖水的功能。

DARPHIN2014年母親節推出「全效舒緩入門組」、「全效舒緩強效保濕組」、「全效舒緩日夜強電組」皆是「全效舒緩精華液」的相關組合，溫柔呵護媽媽們肌膚。

幸福名媛好姊妹  陳易琦和沈昀葶分享推薦
這次母親節，DARPHIN邀請到兩位喜愛DARPHIN的美麗名媛好姊妹乾杯集團社長夫人陳易琦和威京集團千金沈昀葶來分享她們使用DARPHIN的保養心得。因活動而結識對方，進而成為無話不聊好姊妹的兩人，肌膚保養當然也是她們分享的話題之一。

時常參加許多活動及出國旅行的陳易琦在意的是產品成分是否符合肌膚的需求以及保養功能性是否足夠，保養對她而言是種享受，一種每日美好的美麗放鬆儀式，因此她最喜愛DARPHIN高效的植萃成分和愉悅感官保養的體驗，每天都會使用香氣清新淡雅的全效舒緩精華液來維護健康的膚質。那天因為直接下飛機趕著到攝影棚拍照，不到幾小時的睡眠、旅途勞累造成肌膚的缺水乾燥和有些敏感泛紅，立即使用全效舒緩精華液來舒緩肌膚的不適，補充流失的水分，果然拍照時在鏡頭前還是一樣光采動人。

現在是準媽媽身分的沈昀葶，正準備迎接新的生命，她說懷孕之後更加在意用在自己身上的所有保養品，天然的成分才讓她安心，另外由於懷孕過後對於氣味更加敏感，DARPHIN產品的味道反而讓她感到舒緩放鬆，因此懷孕期間特別更加鍾情DARPHIN的產品。沈昀葶本身十分重視保養程序，保養程序非常繁複，保養步驟又非常縝密。每晚潔膚後，用完化妝水做完基礎保濕，她會先用全效舒緩精華液做健康打底，讓肌膚處於最舒服、平衡的狀態，全效舒緩精華液不含酒精、色素、人工香料、防腐劑更是讓懷孕的她放心的使用，肌膚一樣柔嫩美麗！

除了全效舒緩精華液以外，兩位美女名媛共同愛用的還有DARPHIN芳療經典芳香精露系列，陳易琦喜愛在睡前做一次針對淋巴部位進行按摩，除了加速排毒，舒緩的香氛也幫助自己放鬆入睡。沈昀葶也會因為懷孕的肌膚狀況比較不穩定、偏乾燥，而固定使用芳香精露來修復肌膚並且加強滋潤，天然花植的香氣還能舒緩焦躁的情緒。

全新升級深海基因重量級抗老新品  母親節祭出首度優惠
針對頂級抗老，DARPHIN於2014年3月推出全新一代配方升級的 「深海基因緊緻賦活系列」 ，使用DARPHIN美妍實驗室研發獨家專利成分，來自海洋的驚人活膚能量「深海植物翡翠 Sea Emerald」，萃取自來自深海區域如寶石般珍貴的綠色植物精華，其強大高效的天然活性成分能啟動肌膚超越極致的再生修護力，有效重建肌膚基底層支撐力、活化細胞，終結所有老化的徵兆，回復肌膚立體豐盈，展現青春動人的彈性及緊緻線條！

全系列新品有：深海基因緊緻賦活濃縮精華 獨家「超完美緊實塑顏科技Push Up Tech」能瞬間改善老化的線條，玻尿酸幫助回復立體的輪廓，芳療聖品沒藥能深度修護受損老化細胞，提振肌膚健康基底質，散發年輕活力光彩！深海基因緊緻賦活精華乳霜 以及 深海基因緊緻賦活豐潤乳霜 同樣沿用最新獨家專利「深海植物翡翠 Sea Emerald」，並精選高達33種珍貴純淨抗老活性成份及綜合雞尾酒胜肽配方，奢華細緻的質地，全方位極致呵護，緊緻拉提、美白明亮、保濕潤澤一次完成！

想立即體驗重量級抗老新品嗎? 凡購買深海基因緊緻賦活濃縮精華、深海基因緊緻賦活精華乳霜、深海基因緊緻賦活豐潤乳霜任一新品，即贈送深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶5ml。

除此之外，名媛愛用的深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶，富含活膚重建肌膚結構的「赤鐵石」精萃及濃縮的修復能量，陳易琦和沈昀葶皆讚賞其強大的修復力和緊緻拉提、美白淡斑的功效，因此推薦「黑鑽能量安瓶尊寵回饋組」，買1組正貨 (每組5ml*6 )送2支安瓶(每支5ml)，及新品深海基因緊緻賦活精華3ml、深海基因緊緻賦活精華乳霜5ml，此組原價NT$22,866，尊寵價NT$15,500。

另外2014年上市的新品組合還有「木槿花煥顏晚安奇蹟組」，是DARPHIN 第一瓶針對夜間抗老，運用肌膚自然再生機制，創造勻嫩透亮、完美膚質的夜用乳霜 。即將於5月份上市的DARPHIN首支CC 霜也併入母親節的特惠組中（新品加贈），「完美柔焦CC霜SPF35」能瞬間柔焦讓肌膚散發珍珠般的光澤，並精選高效保濕及抗老成分，完美隔絕紫外線和自由基的傷害，是個絕對值得入荷的5月新品！
法式芳療經典商品組合   從臉部到身體居家輕鬆療癒保養 
DARPHIN集結自家明星經典商品，特別針對母親節推出多樣化的優惠：
想要淨化肌膚和舒緩身心靈? 「芳香舒緩淨化組」內含橙花芳香精露15ml以及白千層芳香精露15ml（皆正貨），以珍貴的橙花和白千層的植萃能量及清新的香氣來舒緩焦慮、淨化毛孔、淨白勻亮！原價NT$5,800，尊寵價NT$4,200。

針對特殊需求的推薦組合有「淨痘毛孔調理組」，內含深層排毒淨化功效的抗痘聖品：芳香潔淨調理膏15ml及針對T字部位控油及有效縮小毛孔的夜間煥膚毛孔奇蹟乳15ml（皆正貨），原價NT$4,000，尊寵價NT$2,750。

DARPHIN十分齊全的眼周保養系列也推出兩種組合「拉提煥采眼部雙星組」以及「深海基因眼霜尊寵組」，照顧眼周肌膚，讓妳擁有迷人眼眸! 

想寵愛身體肌膚的可考慮「完美絲滑身體保濕煥膚組」，內有含玻尿酸、水蜜桃葉萃取，及天然果香的完美絲滑身體保濕乳200ml（正貨）及溫柔去角質的完美絲滑身體煥膚霜50ml，創造絲滑細緻的身體肌膚在家輕鬆作！
法式春漾馬卡龍化妝包只送不賣  帶給媽媽們陽光般的美好心情
DARPHIN歡慶母親節，購買特惠組皆可累積滿額贈，凡消費買NT$8000元即可帶回「木槿花勻嫩煥顏旅行組」，原裝進口的法式春漾馬卡龍化妝包，亮麗的珊瑚粉色帶給妳美好的心情，內含全效舒緩潔膚乳50ml、全效舒緩化妝水50ML、木槿花勻嫩煥顏精華5ML、木槿花勻嫩煥顏霜15ml、甘菊芳香精露1.4ml。

消費滿NT$16,000元即可獲贈「清新潔面雙星組」含清新泡沫洗面膠125ml（正貨）和清新水蓮潔面凝膠125ml（正貨），天然溫和植萃洗顏不傷肌膚，洗完清新舒適！

消費滿NT$25,000則可把DARPHIN在夏天最受歡迎的保濕面霜：活水保濕凝膠50ml（正貨）帶回家，凝膠狀的質地，極度保濕且清爽不黏膩，是大受歡迎的主因。這些限量精選的母親節滿額贈禮和多元化的經典組合，千萬不能錯過DARPHIN母親節，成為擁有健康膚質的幸福女人！

精選2014新品組合－全台各大DARPHIN專櫃
   深海基因緊緻賦活精華乳霜 新品加贈    深海基因緊緻賦活精華乳霜 50ml          深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶 5ml             原價: 13083   特價: 10500  
   深海基因緊緻賦活豐潤乳霜 新品加贈    深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶 5ml          深海基因緊緻賦活豐潤乳霜 50ml             原價: 13083   特價: 10500  
   深海基因緊緻賦活濃縮精華  新品加贈    深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶 5ml          深海基因緊緻賦活濃縮精華 30ml              原價: 15749   特價: 11500  
   木槿花煥顏晚安奇蹟組    茉莉芳香精露 1.4ml          全效舒緩精華液 5ml          拉提塑眼精華液 2ml          木槿花勻嫩煥顏精華乳 50ml          木槿花勻嫩煥顏晚安奇蹟霜 50ml             原價: 6874   特價: 4800  
   完美柔焦CC霜 新品加贈 (5月開賣)    甜橘芳香精露 1.4ml          活力C激透亮精華液 5ml                完美柔焦CC霜 30ml       原價: 1800   特價: 2490  
精選珍藏獻禮－全台各大DARPHIN專櫃
   全效舒緩入門組    全效舒緩精華液 30ml          活力C激透亮凝乳 15ml          木槿花勻嫩煥顏精華 5ml             原價: 4527   特價: 3300  
   全效舒緩強效保濕組    橙花潔淨調理水 50ml          全效舒緩精華液 30ml          活水保濕深層滲透精華液 30ml          活水保濕凝膠 15ml              原價: 6978   特價: 5000  
   全效舒緩日夜強電組    全效舒緩精華液 30ml          活力C激透亮精華液 30ml+5ml          活力C激透亮凝乳 15ml             原價: 6993   特價: 5000  
   黑鑽能量安瓶尊寵回饋組    深海基因緊提極緻黑鑽能量安瓶 5ml*8          深海基因緊緻賦活濃縮精華 3ml          深海基因緊緻賦活精華乳霜 5ml             原價: 22866   特價: 15500  
   深海基因眼霜尊寵組    深海基因緊提極緻眼霜 15ml          深海基因緊緻賦活濃縮精華 3ml          深海基因緊緻賦活精華乳霜 5ml             原價: 6550   特價: 4350  
   拉提煥采眼部雙星組    眼圈淡化精華液 15ml          拉提塑眼精華液 15ml             原價: 5000   特價: 3600  
   芳香舒緩淨化組    白千層芳香精露 15ml          橙花芳香精露 15ml             原價: 5800   特價: 4200  
   芳香舒緩透亮組    甘菊芳香精露 15ml          橙花芳香精露 15ml             原價: 5800   特價: 4200  
   淨痘毛孔調理組    芳香潔淨調理膏 15ml          夜間煥膚毛孔奇蹟乳 15ml             原價: 4000   特價: 2750  
   極緻光燦淡斑煥采組    全效舒緩精華液 5ml*2          極緻光燦淡斑精華 30ml           木槿花勻嫩煥顏精華 50ml             原價: 9000   特價: 6300  
   完美絲滑身體保濕煥膚組    完美絲滑身體煥膚霜 50ml          完美絲滑身體保濕乳 200ml             原價: 1550   特價: 1000  

滿額贈禮 (可累贈)

【消費滿 $8,000】
木槿花勻嫩煥顏旅行組
全效舒緩潔膚乳50ML
全效舒緩化妝水50ML
木槿花勻嫩煥顏霜15ml
甘菊芳香精露1.4ml
法式春漾馬卡龍化妝包



【消費滿 $16,000】
清新潔面雙星組
清新泡沫洗面膠125ml
清新水蓮潔面凝膠125ml





【消費滿 $25,000】
活水保濕凝膠50ml完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
