終極無油防曬　無可取代的透亮蘋果光
ORBIS『透妍瑩白隔離霜』
超越CC霜，出油再多也不暗沉

全新上市的ORBIS「透妍瑩白隔離霜」，全新添加獨家美肌機能＋護膚機能，含有高達80%美容液基底以及特殊粉末，可以隨肌膚現狀適時調整膚況致最佳狀態，為肌膚自動補濕及控油。　

此外，為了不讓CC霜專美於前。全新的「透妍瑩白隔離霜」除了具有CC霜的所有機能，除了防曬、裸妝、遮瑕、修飾毛孔等的訴求外，更獨家添加白色度高達97％的純白LIGHTING POWDER，讓肌膚隨時透出無可取代的少女蘋果光，即使出油再多也不暗沉，不脫妝，清爽的無油質地，防曬係數SPF34．PA+++，不含紫外線吸收劑，敏弱肌也可安心使用。

＜商品特徵＞
1.高護膚機能＆防曬效果兼具，排除白天肌膚壓力。
含有80%美容液基底的新型隔離霜，可自動補濕＆控油。

2.無可取代的透亮蘋果光，展現少女專有淨白亮肌。　
白色度高達97％的純白LIGHTING POWDER，出油再多也不暗沉。

3.日常終極防曬SPF34．PA+++，極致清爽又保濕。
無油質地，防曬係數SPF34．PA+++，不含紫外線吸收劑，
敏弱肌也可安心使用。
高護膚機能＆防曬效果兼具，排除白天肌膚壓力

全新上市的透妍瑩白隔離霜，是一款含有80%美容液基底的新型隔離霜，兼具高效護膚＆隔離日常紫外線的效果，使用時讓肌膚享受整日清爽舒適的無油防曬。

全新添加肌膚狀況控制的新型粉末，當肌膚一旦感覺到乾燥，就會自動提供給肌膚補
充滋潤，可以有效預防肌膚不受乾燥傷害，相反地，一旦感受到肌膚泛出油光，就會啟動吸收皮脂的絕妙粉末吸除油光，減少皮脂負擔，讓整日妳感受到長時間不泛油光、不脫妝，卻又完全不乾燥的完美持妝效果。


美瞎了的發光派隔離霜，展現少女專有的晶瑩透亮蘋果光

透過獨家的顏色理論，將構成膚色的「紅」、「黃」、「黑」設計為「Brightning Beige」，既能當成單品防曬也能當成粉底使用。全新進化的純白LIGHTING POWDER
，一抹上肌膚，肌膚彷彿瞬間透出少女專有的動人光澤般，美肌機能大幅升級，無可取代！ 
終極無油的日常防曬SPF34．PA+++，極致清爽又水潤

自1993年上市以來，ORBIS即堅持防曬品不使用紫外線吸收劑以及無油分配方，徹
底減少對肌膚的負擔。尤其是春夏季，隨著氣溫的上升和毒辣的陽光，肌膚容易處在極惡劣環境，全新的透妍瑩白隔離霜提供質地舒適的清爽型和滋潤型可供選擇，SPF34．PA+++的日常防曬係數，不使用紫外線吸收劑、並且完全無油分、無著色、無香料，就連敏弱型肌膚也可以安心使用。清爽不黏膩的質地，輕鬆推開延展性極佳，徹底隔離日常紫外線傷害。
透妍瑩白隔離霜清爽型
28ml/$390
 
●無油分、無香料　
●不使用紫外線吸收劑
●含提升質感粉體：純白LIGHTING POWDER
●含具調節肌膚表面水分效果的粉體：肌膚環境控制粉體
●含具耐水效果的紫外線（UV-A‧B）散亂劑：BARRIER VEIL PROTECTOR
●含植物性保濕成分：迷迭香精華、黑砂糖精華
●限清爽型－含提升密著度的成分：BASE FIX成分
＊單品使用時，滋潤型可用潔面乳洗淨，但即使單品使用，清爽型請以卸妝品卸除試

透妍瑩白隔離霜滋潤型 
35g/$390

●無油分、無香料　
●不使用紫外線吸收劑
●含提升質感粉體：純白LIGHTING POWDER
●含具調節肌膚表面水分效果的粉體：肌膚環境控制粉體
●含具耐水效果的紫外線（UV-A‧B）散亂劑：BARRIER VEIL PROTECTOR
●含植物性保濕成分：迷迭香精華、黑砂糖精華
●限滋潤型－含保濕成分：玻尿酸內包微脂囊
＊單品使用時，滋潤型可用潔面乳洗淨，但即使單品使用，清爽型請以卸妝品卸除試

