
小護士120 心唇感激！
深層保濕潤唇膏、薄荷潤唇凍膏120週年紀念版限量新上市

小護士120生日快樂！今年秋冬交替，您的唇將有不同的新體驗，曼秀雷敦獻上「120th Anniversary限定商品--深層保濕潤唇膏、薄荷潤唇凍膏120週年紀念版」細心呵護您的雙唇，讓您揚起幸福的微笑，與曼秀雷敦共享120歲的生日喜悅！

曼秀雷敦®深層保濕潤唇膏推出「無香料」與「薄荷」兩款潤唇膏，含高保濕成分玻尿酸鈉與天然植物保濕（酪梨油、乳木果油及荷荷巴油），將保水滋潤鎖在唇肌底層，使唇部潤澤柔軟；並含維他命E，修護雙唇，舒緩乾燥，輕輕抿唇即能感受嬰兒般的嬌嫩。瓶身更為雙唇量身設計橢圓造型，可均勻塗抹每一部位，連平日不易塗抹的嘴角處，都能完美照顧。

曼秀雷敦經典明星商品曼秀雷敦®薄荷潤唇凍膏，以神奇薄荷、滲入唇隙及修護唇紋，在台灣銷售突破百萬支記錄，受百萬人熱愛推薦；今年，曼秀雷敦特地推出120週年紀念版，在包裝上不僅有經典復古的小護士Logo設計，瓶身更繫上黃色絲帶，作為復刻限定紀念。

曼秀雷敦新推出「120th Anniversary限定商品--深層保濕潤唇膏、薄荷潤唇凍膏120週年紀念版」，期許一點一抹細心呵護您的雙唇。
曼秀雷敦®深層保濕潤唇膏 無香料&薄荷
能有效預防唇部乾燥等現象，卓越保水力可賦予唇部高度保濕潤澤，調理唇部紋理，使唇部保持潤澤柔軟。
- 添加卓越保濕成分玻尿酸鈉，鎖緊水分，改善唇部乾燥問題，加倍滋潤 。
- 添加豐富天然植物保濕成分、酪梨油、乳木果油及荷荷巴油，提供深層潤澤保濕效果。
- 添加抗氧化成分維他命E，能預防與修護乾燥雙唇，調理唇部並維持健康狀態。
- 橢圓形護唇膏能更均勻地塗至唇部每一部位，嘴角處也能塗抹完全。

曼秀雷敦®薄荷潤唇凍膏 120週年紀念版
- 具滋潤、預防與保護三重功效。
- 神奇的凍膏狀（Jelly type），可直接滲入唇隙，修護唇紋，達到完全滋潤，徹底保護雙唇的功能。
- 清涼的薄荷可使嘴唇常保清新舒暢。
- 攜帶方便用法簡單，只需輕輕擠出均勻塗抹唇上即可。

北市衛粧廣字第98090175號
