不含塑膠的魔法亮粉
LUSH產品以有趣、驚奇的外型聞名，更以愛護地球做為核心道德價值！如2014年母親節限量推出的「驚奇媽咪」泡泡浴皂和「魔法玫瑰」泡泡浴皂中，都可以看見閃亮的環保亮粉。傳統亮粉多以塑膠製成，為了減少塑膠的使用，LUSH研發了創新的替代材質，用石花菜以及其它可被生物分解的材質製成環保亮粉，不僅能達到和傳統亮粉相同的華麗效果，更同時兼顧環境保育，就像一種極其環保的驚奇魔法！


為超級媽咪充電!
驚奇媽咪泡泡浴皂 100g/$399
靈感來自美國漫畫超級英雄裡的其中一個角色──神力女超人，獻給我們心目中的超級女英雄：親愛的媽咪！能製造豐盈綿密的泡沫。表面閃著不含塑膠的環保亮粉，並散發著檀木和巴西柑橘精油香味，用陽光般清新溫暖的香氛，為平日辛苦打拚的超級媽咪注入滿滿活力！


永遠的甜心媽咪!
Hello甜心 $799
(內含：水果巧達沐浴果凍 100g、搖滾巨星香氛皂 100g)

以LUSH獨創的「風呂敷」環保絲巾為包裝，裡頭的產品散發著香甜氣息，就像一顆甜蜜的軟糖，讓每個媽咪都成為受人矚目的甜心！

可重複使用的環保包裝──「風呂敷」絲巾(Furoshiki)
送禮時最浪費的就是用過即丟的包裝紙了，光英國一個國家，就可以在送禮高峰季用掉繞上赤道足足9圈的包裝紙！ LUSH從2005年開始販售用回收塑膠再製、可重複利用的 「風呂敷(furoshiki)」環保絲巾，為每次送禮注入環保巧思，至今已成功省下超過107噸包裝紙，賣出的數量就像回收近50萬個塑膠空瓶！

自推出以來，LUSH在節慶時都會推出不同的風呂敷絲巾來應景，今年母親節則推出「Hello甜心」風呂敷絲巾禮盒，以塑膠瓶回收再製的創新環保材質”Greenspun”製成，讓你愛媽咪時也能同時愛地球！


超級媽咪的驚奇花園──對媽咪的愛永不凋謝
LUSH在今年母親節推出限量的泡泡浴皂和禮盒，獻給無所不能的超級媽咪們！棒形的小花泡泡浴皂就像花朵一樣新鮮甜美，精緻的高濃度泡泡浴皂，不僅可重複使用、更不易凋謝！紮實質地讓少少的量就可以創造出綿密的泡沫，讓你對媽咪的愛更奢華、更持久！精緻優雅的閃亮魔法
魔法玫瑰泡泡浴皂 50g/$269
以全新奢華配方打造的高濃度泡泡浴皂，創造更綿密的細緻泡沫，小小一顆能分兩次使用，滋潤程度更升級！精緻優雅的外型散發著甜蜜玫瑰香和人振奮的檸檬香，並用玫瑰果油及可可脂使肌膚光滑、柔嫩，帶給媽咪一場魔法之旅！

土耳其Senir的玫瑰
此款泡泡浴皂的玫瑰精油來自土耳其Senir，當地人在黎明破曉時採摘玫瑰，因為此時採摘玫瑰能萃取出品質最好的精油。然而，身為全世界最大的玫瑰精油採購者之一，品質並不是LUSH向Senir採購玫瑰精油的唯一原因，更是因為我們所付的每一分錢，都會全數投入當地建造小學的資金！



焦糖小花泡泡浴皂
75g/$399

明亮歡快的黃色小花散發著交織著焦糖香氛和振奮人心的野橙香，散發著香甜太妃糖香氛，和世界熱銷的焦糖布丁香氛皂有著同樣味道，能用佛手柑精油來柔嫩肌膚、放鬆身心，喚醒沉睡已久的活力！




鬱金香泡泡浴皂
70g/$399

優雅的鬱金香也同時象徵著春天，此款泡泡浴皂和LUSH風靡全球的汽泡浴球：性感炸彈散發著相同的迷人香氛，用伊蘭伊蘭精油和茉莉馨香讓人陶醉不已！

