化妝水前＋1 　 效果提升3倍
ORBIS『活膚前導精華液』
美肌6要素　清除保養吸收障礙的「厭食肌」

隨著年齡的增加，妳是不是覺得保養吸收總是不如以前？或是不論再怎麼保養卻看不到效果？沒錯，這正是因為年輕美麗的肌膚中，健康的細胞每天都會製造出許多新鮮的酵素，但隨著年齡增長，酵素的生產量也會日益減少，肌膚一旦缺乏酵素，不但開始老化，慢慢地保養吸收速度變慢，肌膚保養效果變差的困擾也會隨著出現。

預定於2014年4月1日全新上市的ORBIS「活膚前導精華液」，正是專為清除保養吸收障礙的老化厭食肌所研發設計的前導型精華液，積極活化肌膚酵素的生長，幫助柔軟肌膚的角質吸收，徹底清除各種保養吸收的障礙，將肌膚打造成好吸收的健康”海綿肌” ，只要在化妝水前＋1，就能讓後續的保養更能有效吸收。

＜商品特徵＞
1.由內而外，徹底激活肌膚內部酵素。
【由內】添加細胞最喜愛的活化成分，促進細胞健康能量。
【而外】添加地黃精華成分，促進循環及代謝，提供細胞充足養分。
　
2.化妝水前＋1 ，打通吸收管道，保養效果提升3倍。
添加360℃導入成分，將化妝水的浸透及效果發揮到最大限。
由內而外，徹底激活肌膚內部酵素

隨著年齡增長，酵素的生產量也會日益減少。ORBIS特別注意到了這個掌握青春關鍵的「酵素量」。全新上市的ORBIS活膚前導精華液，添加了肌膚細胞最喜愛的活化成分，能夠促進酵素生長，活化肌膚細胞，從內部促進細胞能量，此外還添加地黃精華　　　成分，能有效促進循環及代謝，提供細胞充足養分，並且全面活化肌膚酵素，徹底解決「滋潤不足」「彈力低下」「失去透明感」「肌膚紋理變多」「防禦機能低下」「滑潤度降低」等這6種老化現象。
　　所有精華成分通通凝縮在這一瓶，只要一滴就能打通保養吸收的通道，徹底解決肌膚吸收老化的問題，讓保養吸收變快，效果無限提升。

化妝水前＋1 ，打通吸收管道，保養效果提升3倍

洗完臉後，先塗抹前導液，目的就在為肌膚打底，柔軟全臉角質，打通吸收管道，讓之後的化妝水程序或是後續的保養可以順暢且完整地吸收，提昇後續保養成分的吸收度，使保養效果倍增，以催化機能加速後續保養品帶來加倍的美肌效果。特別是春夏時節，皮脂分泌旺盛，角質容易堆積變厚，保養品吸收不佳，這時候在化妝水前加這一瓶先做導入，保養效果立即事半功倍。


活膚前導精華液
瓶裝25ml/$1600
補充包25ml/$1500

●無油分、無香料、無著色
●不使用界面活性劑
●活化成分：促進酵素生長，活化肌膚細胞
●地黃精華成分：促進循環的保濕成分
●360℃導入成分＝打通吸收管道，提升滲透（提升浸透感的保濕成分）


