歐洲皇室香氛品牌ROGER & GALLET 首支保養香水
Bienfaits幸福香氛  保濕、滋養、甦活 呵護上市
 
古希臘神話中在西方的盡頭，日落之處，種有「金蘋果」樹，是大地之母Gaia送給孫女天后Hera邁向幸福的禮物，並由海絲佩莉蒂仙女姊妹和一隻百頭巨龍守護，而這傳說能讓人邁向幸福的「金蘋果」就是現今那果肉如鮮血般紅潤的「血橙」。來自歐洲皇室香氛品牌Roger&Gallet，旗下的系列香氛均採擷自世界各地的私密花園、精選天然植物精油萃取，2014年4月推出首支保養香水，來自義大利海斯佩拉蒂花園的Eau Des Bienfaits幸福香氛，由Roger&Gallet結合獨有的專業調香技術與天然植物精萃，打造首款提供全身肌膚，清新保濕潤澤的香氛體驗，Eau Des Bienfaits幸福香氛不只是一款淡香水，更是能令人感到神采奕奕的身體保濕產品。

新銳調香師Mathieu Nardin V.S藝術大師Martin Szekely攜手打造
年僅29歲的知名調香師Mathieu Nardin，是Roger&Gallet新一代的調香師，他經常從日常生活經驗和朋友之間的互動，來畫出靈感，他喜歡運用柑橘、木質琥珀，還有玫瑰的香味，如同他幼時在祖父母的花園裡摘採鮮花，那強烈、柔軟、新鮮和迷人的香味，就像在夏季凌晨那般清新純粹，並教導他要將愛和尊重，善用在這漂亮的素材上傳遞出去的童年記憶，Roger&Gallet的Eau Des Bienfaits幸福香氛，就是源自於Mathieu Nardin那想給人愛且幸福感的想法，繼承JMF經典古龍的清新活力，完美揉合橙花、麝香和木質香，來延續淡香水新鮮甦活的感覺。
 
以簡約風格著稱的法國當代藝術家Martin Szekely，擁有卓越的藝術天份及非凡的設計技術，其多件作品主要在巴黎的龐畢度中心、紐約的MoMa、柏林的the Kungstgewerbe Museum、里斯本的the Museum of Design等主要博物館陳列為永久展品，Roger&Gallet百年來扮演著巴黎生活品味的詮釋者，堅持著對香氛藝術的熱情與創新精神，特別邀請Martin Szekely來為Roger&Gallet的瓶身重新設計定義，創造出獨特的藝術品，將其藝術美感透過瓶身傳遞給消費者。

首支蘊藏豐富天然植物精華的保養香氛 為肌膚帶來豐沛甦醒新感受 
義大利西西里島的埃特納火山區，擁有非常肥沃的土壤，因此盛產的血橙，含有最豐富的維生素，其果肉更是香甜無比，在中古世紀的歐洲，血橙的花和汁液常被提煉成精油，血橙是柑橘類精油中最甘甜的，能舒緩緊張，帶給人正面能量，讓仕女名媛貴族作為香水使用，使她們走起路來增添幽雅風采，所以也常被視為貴族的香氣。Roger&Gallet的Eau Des Bienfaits幸福香氛，是一款香味層次豐富的淡香水，前味鮮明澄澈的果香香調─義大利血橙、檸檬、佛手柑，伴隨著紫羅蘭略帶青草氣息的清甜花香，大量的紫羅蘭酮，可刺激腦內啡分泌讓人感覺愉悅。搭配天竺葵與小蒼蘭的再次激盪，勾勒延續幽雅清新的香氣。後味蘊藏豐富的廣藿香與雪松，悠然散發一股彷彿被陽光灑落的木質香調。除此之外，Eau Des Bienfaits幸福香氛也是一款身體保濕產品，其擁有高達93%的天然植物純度萃取：(一)義大利血橙：擁有豐富維生素，其香味能使人振奮精神(二)蘆薈葉汁：富含維生素A.B.C.E及礦物質鋅、鎂、鈣等，幫助肌膚抗氧化及軟化肌膚，並可刺激肌膚自我修護再生的功能，擁有舒緩鎮定作用，其中的黏多醣體給予肌膚持續保濕，調節肌膚油水平衡 (三)人蔘皂苷：含有人蔘萃取精華與250種微營養素(如礦物鹽、脂類)，可活化肌膚，使肌膚紅潤有光澤(四)微量果酸：1.檸檬-賦予肌膚光采2.柑橘-甦活、滋養3.奇異果萃取-富含維他命C，含量為水果之首，可幫助肌膚抗氧化，亮白；之中更含有大量不飽和脂肪酸，可柔潤肌膚，結合維他命C可達到潤澤嫩白效果。


幸福香氛 100ml/$2,100
Roger&Gallet的Eau Des Bienfaits幸福香氛，為首款結合天然植物精華與香氣的保養香水，不但帶來清新的感覺，同時又能活化肌膚，可做為肌膚的每日保養，其質地清爽不黏膩。白天，大量噴灑Eau Des Bienfaits幸福香氛於全身，為美好的一天注入豐沛的能量與活力；沐浴後從頭部到腳趾噴灑Eau Des Bienfaits，讓幸福的香味安慰你的身體，同時帶給肌膚豐潤柔軟的觸感；健身運動後使用，更能振奮甦活運動後的身體與心情；感到燥熱時，可噴灑在手肘及膝蓋，讓心情好轉起來! 



Roger&Gallet母親節優惠活動搶先開跑  眾多商品獨享滿額贈
今年母親節Roger&Gallet從4/3~5/11大方推出各項優惠，就是要讓消費者不但可體貼辛勞的媽咪，也大方的寵愛自己一下! 此次在母親節檔期的活動期間，Roger&Gallet單品全面9折! 另外也有豐富的滿額贈禮及特惠組，就是要讓消費者聰明消費、輕鬆入荷。
滿額贈禮第一門檻
凡購買Roger&Gallet商品消費滿$3,000，即可獲得

-Roger&Gallet巴黎花漾午餐袋 
-孟加拉玫瑰沐浴露50ml

價值$500
第二門檻
凡購買Roger&Gallet商品消費滿$6,000，即贈送

-Roger&Gallet香氛乳液200ml(正產品，可任選一款香氛)

價值$860
第三門檻
凡購買Roger&Gallet商品消費滿$10,000，即贈送Roger&Gallet

-淡香水30ml(正產品，可任選一款香氛)

價值$1,080


特惠組合   Roger&ampGallet經典香氛組    孟加拉玫瑰香水皂25g                淡香水100ml(任選一款),香氛護手霜30ml(任選一款)      原價: 2570   特價: 2232     地中海無花果香氛組    地中海無花果淡香水100ml          地中海無花果旅行香水皂100g          地中海無花果香氛乳液50ml          地中海無花果沐浴露200ml                地中海無花果香水皂25g      原價: 3665   特價: 3024     西班牙橘樹香氛組    西班牙橘樹淡香水30ml          西班牙橘樹香水皂100g          西班牙橘樹護手霜30ml          西班牙橘樹金萃香氛油100ml             原價: 3920   特價: 3204  

Roger&Gallet巴黎香氛生活專門店母親節檔期
統一阪急台北店：2014/4/3~2014/5/11
新光三越南西店2館：2014/4/10~5/11
SOGO忠孝館：2014/4/10~4/30


完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
