定期的去角質護理是任何有效的護膚計畫中不可或缺的組成部分，有益於所有膚質。去角質護理可以去除老廢角質與頑固污垢，不僅有助於清潔、恢復肌膚光澤，還能促進平衡。

Aesop系列提供了兩款臉部去角質產品以及一款身體去角質產品。每週兩次的去角質護理有助於保持肌膚完美潔淨，提升肌膚吸收後續調理、保濕及潤膚產品的能力。

茶樹去角質粉可以與您喜愛的Aesop潔膚產品混合使用—無論是凝露、精油還是乳霜。這款產品蘊含多種草本粉末，可以提供輕柔的物理去角質護理，令肌膚實現徹底的潔淨、光滑與清爽。這款產品最適合中性及混合性肌膚。

純淨滋潤去角質霜可以提供物理性及化學性去角質的雙重護理。這款乳霜配方溫和輕柔，適合大多數膚質。即使是乾燥受壓的肌膚，在使用這款產品後，也會變得清新柔滑。



乳霜基底的去角質配方，適合大多數膚質
純淨滋潤去角質霜 75ml/$1,500

純淨滋潤去角質霜可以去除老廢角質、清理雜質並淨化毛孔，有助於保持肌膚的最佳狀態，令健康與美麗永駐。

從30歲開始，皮膚28天的更新週期便會減緩—這是不可避免的現象，而城市生活帶來的損傷則令這一年齡大大提前。這款乳霜基底的配方融合了細石英粉與乳酸，可使肌膚光滑，溶解污垢油膩。為肌膚提供完美的清潔調理，接續使用深層清潔的面膜、調理或保濕產品時，亦可得到最大的吸收效果。這款混合配方蘊含保濕草本成分、肌膚軟化成分，以及具有舒緩功效的洋甘菊油與薰衣草油，可以令肌膚柔軟，並為肌膚增添清爽的光澤。

“全面的護膚計畫必然包括一周兩次的去角質護理。純淨滋潤去角質霜可以提供高效的物理及化學清潔護理，因此這款產品對所有膚質的人都很有益處。”
Kate Forbes
Head of Research and Development, Aesop Laboratory


混合性或中性肌膚的適用的深層去角質粉
茶樹去角質粉 75ml/$1,200

這款獨特的草本混合配方有助於輕柔、徹底地去除表面死皮與污垢，令肌膚得到完美清潔與打磨。

這款粉狀配方蘊含茶樹葉粉、堅果殼粉及淨化粘土，與Aesop潔膚產品（凝露或乳霜基底）混合使用時，可以輕柔、徹底地去除疲勞的表層細胞，吸收多餘的皮脂。蘆薈葉與葡萄籽萃取物能夠提供抗氧化的強化護理，並舒緩肌膚，令肌膚柔嫩光滑，恢復平衡。無論您在去角質後，選擇使用清潔的面膜、調理液、保濕產品還是精露，經過深層潔淨的肌膚都能夠讓這些產品發揮最大的功效。

“這款配方最適合希望控制去角質力度的顧客。您可以將半茶匙的去角質粉加入自己喜愛的Aesop潔膚
產品，這樣即可享受輕柔而有效的物理去角質護理，但您也可以依需要酌量使用。”
Kate Forbes
Head of Research and Development, Aesop Laboratory
