KATE TOKYO
TOKYO－絢爛多變的時尚潮流都市。
引領這座城市酷勁風尚的彩粧品牌 KATE
將在2014年春季鐫刻著TOKYO之名，走向世界的舞台……

從1997年2月的誕生以來便持續帶給消費者Cool & Sharp的個性美粧，藉由強調雙眼的彩粧特色、極細璀璨閃耀的質地以及纖細漸層色彩，帶給消費者最新日本直送的個性化彩粧潮流。長期累積的技術及經驗，跨越國界拓展至亞洲及日本以外的10多餘國家。2014年，一躍而上國際舞台，正式更名為KATE TOKYO

超耀光眼影盒~推出聚光燈焦點般的閃耀眼影組~
「超耀光眼影盒」高透明感與潤澤感的耀眼亮澤，打造眾所矚目的完美眼眸。添加映射珠光配方，散發時尚洗鍊、高透明感的亮澤閃耀。採用新潤油製法珠光，提高油質比例，實現高亮澤度。澄透淨亮，宛若聚光燈照耀般，創造放電魅眼，打造完美睛彩眼神。

深獲好評的眼線，再次推出限定版「進化版持久液體眼線筆(蛛絲美姬版)Ⅱ」
自販售以來獲得好評熱銷的進化版持久液體眼線筆，繼2012年秋冬推出「進化版持久液體眼線筆(蛛絲美姬版)」迅速銷售一空，再次推出第二波限定包裝「進化版持久液體眼線筆(蛛絲美姬版)Ⅱ」，蛛絲情網般的包裝設計，宛若蜘蛛絲般0.03mm超極細的纖細完美線條，可自由自在勾勒眼型，演繹蛛絲情網般的妖豔眼粧。

全新粉底液型補粧產品「浄容補粧粉底液」 
新推出保濕肌膚同時可清爽遮瑕的粉底液型補粧產品「浄容補粧粉底液」質感，可打造明亮不暗沉的自然膚色。採用滋潤清爽遮瑕配方，添加輕質揮發油及保濕護理成份，一瓶完成三種補粧效果(乾燥、脫粧、泛油)。

重點單品更加豐富 
新推出可修飾毛孔、斑點&明亮膚色升級的「無痕美顏蜜粉餅」。維持高遮瑕力，粧感進化更為輕透，溫和肌膚、輕柔遮瑕的「改良版進化美肌礦物蜜粉底」。推出新色的「迷鑽傾心眼影盒」，交織光亮與闇影的五色眼影，堆疊出璀璨晶灧、炫亮睛采的迷濛大眼。推出新色的「時尚眉彩膏」，易於搭配髮色及彩粧，高顯色持久不易掉色的眉彩膏。



超耀光眼影盒 2.8g/$420
◎高透明感與潤澤感的高亮澤眼影。
◎澄浄透亮宛若聚光燈照耀般，打造放電魅眼。

＊映射珠光配方：
添加映射珠光配方，散發時尚洗鍊、高透明感的亮澤閃耀。採用新潤油製法珠光，提高油質比例，實現高亮澤感。

＊全5色：BR-1、BR-2、OR-1、PU-1、PK-1


進化版持久液體眼線筆(蛛絲美姬版)Ⅱ 0.6ml/$280
＊數量限定/全1色/深邃漆黑

◎限定蛛絲美姬包裝
◎超極細0.03mm
◎可長時間防水、耐汗、耐皮脂


浄容補粧粉底液SPF25 PA++ 25g/$350
＊全1色：自然膚色

◎液體轉變成粉體，簡單完成保濕感粧效
◎輕薄的液體質地，在彩粧上可輕鬆推抹
◎透明感粧效，打造明亮不暗沉的自然膚色
◎一瓶完成三種補粧效果(乾燥、脫粧、泛油)
◎添加預防肌膚乾燥的美容液成份
※水溶性膠原蛋白/橄欖油
◎添加皮脂吸收粉末
※聚甲基矽倍半氧烷


無痕美顏蜜粉餅 8.5g/$400

◎修飾毛孔‧斑點&明亮膚色
◎添加霧化毛孔遮飾粉體
※雲母‧氧化鋅‧二氧化鈦
◎添加美容液成份(水溶性膠原蛋白)
＊全2色，色選：明亮膚色、自然膚色


改良版進化美肌礦物蜜粉底 10g/$420

◎毛孔‧斑點遮飾，完成素顏感粧容。
◎添加雙效礦物粉體，外層包覆保水性佳的海藻成份(寒天)，可保護肌膚&修飾毛孔。
※氧化鋅‧寒天‧辛酸/癸酸三酸甘油酯
◎添加複合保濕成份，維持水潤膚觸。
※橄欖油‧荷荷巴油‧杏仁油
＊全2色，色選：柔膚色(OC-B)、自然色(OC-C)


迷鑽傾心眼影盒 2.8g/$420
＊新1色：BR-4 

◎交織光亮與闇影的全新眼影。
◎調和3色彩鑽展現魅惑睛彩。

＊彩鑽珠光配方
將高亮度珠光製劑經色彩覆膜加工，使珠光粒子呈現飽滿色澤並散發輝耀亮彩。完美透亮色澤展現色彩與輝耀結合的整體感。


時尚眉彩膏 7g/$240
＊新1色：BR-2

◎可自然包覆眉毛，持久不易掉色，溫水即可簡單卸除。
◎添加眉毛養護成份（維他命原B5）。
◎配合深暗髮色，降低眉毛存在感。※高市衛粧廣字第10302056號
