揭開瞬間美白的神秘面紗—獨創三明治美白方程式

您知道嗎？耳熟能詳的美白成份其實各有特色，有些消除黑色素，有些阻止黑色素形成，若能分工合作，美白則更全面。芮沁創新三明治美白複方，透過完美比例，讓數種不同功能的美白成成分，產生團隊效應，與肌膚水乳交融。底層阻斷黑勢力形成，中層瓦解潛伏之黑勢力，表層形成散光防護膜，斷絕黑勢力「外援」。
【獨家散光防護膜】→從皮膚表層隔絕紫外線攻擊保濕力upup！特別添加膠原蛋白、玻尿酸等成份，讓美白功效再升級！
【瓦解崩壞黑色素】→熊果素深入皮膚深層，能阻斷黑色素生成，使皮膚更佳白皙，並能消除因日曬而產生的斑點。
【阻斷去除黑色素】→維他命C磷酸鎂能有效去除黑色素形成，並還原黑色素沈澱還原為白淨肌膚。

芮沁零時差美白霜，創新發展保養品裸妝術，將化妝概念植入保養品，運用精華成份的巧妙搭配，保養品也能展現完美裸妝效果， 讓肌膚表面瞬間白嫩，深層採用複合有效美白成分，持續美白。另外，芮沁三明治美白複方再輔以多項高效鎖水、修護細胞的保濕抗齡成分，使用後，肌膚晶透，更能透出嬰兒肌膚般完美無瑕的極緻白晰。

＊其他特色：
1.清爽控油：肌膚完全吸收且能”瞬間美白，吸油面紙收不到一絲油脂。
2.多效合一，拋開瓶瓶罐罐更省錢：瞬白、保濕、修復、控油、飾底、遮瑕、隔離一瓶搞定，拋開瓶瓶罐罐的麻煩。
3.瞬間膚觸滑細粉嫩：快速吸收後觸感超滑細水嫩。
4.多樣保濕及抗齡成份添加，美白十餘種保濕抗齡成分

＊主要成分及功能
維他命C磷酸鎂：去除色素沉澱
熊果素：抑制黑色素生成
二氧化鈦：物理防曬，有隔離及折射光線的作用
膠原蛋白：高效保濕
玻尿酸：是目前最好的保濕劑之一
角鯊烯：保濕抗氧化
大豆異黃酮：植物性雌激素，強效抗氧化成分
卵磷脂：具有保濕、抗氧化等作用
維生素E：能延緩細胞老化
生長因子：胚芽米萃取能量素，修護細胞
薰衣草精油：抗氧化、穩定細胞膜及保護角質






零時差美白霜
50ml/$1,480
