豔麗彩蝶拍動翅膀的模樣令人心醉神迷，不知不覺迷失了方向。
就在此刻，前方出現一扇不可思議的門。
好奇心驅使，小心翼翼轉動了門上的鑰匙，推開門之後，進入眼簾的，
是充滿驚喜感與令人怦然心動的 mika for shu in beauty wonderland。

與攝影家暨電影導演 蜷川實花 第三次的合作，
植村秀與蜷川共同以鮮豔的色彩，編織出四款充滿奇幻魅力的夢幻仙境，
邀請您一起進入燦藍奇語‧熱情國度‧綠野之森‧恬粉夢境的四個世界。

來吧，通往絕美妖豔、興奮喜悅交錯，未知的夢幻仙境的冒險之旅即將展開。
「對我而言，化上彩妝之後，它能帶領我通往未曾體驗過的全新世界，並且讓過程充滿驚奇想像。帶領我們從眼前的日常生活通往新世界的魔法，而擁有這道魔法的，便是女性的冒險之心，這就是我在這次與shu uemura植村秀的合作中，想要表達的主題。」-蜷川實花

Curiosity 燦藍奇語
推開夢幻仙境的第一扇門，進入眼簾的是，
搔動著好奇之心，充滿驚喜感與怦然心動感，不可思議的廣大世界。
能夠打開通往下一個新世界的門，這把鑰匙必定就藏在某處。
仔細尋找，不要錯過。

Forbidden fruits 熱情國度
小惡魔般的彩蝶，愛上了這片滿布著魅惑的蘋果與草莓，以及滿溢著熱情的庭園。
牠帶領我們來到的，正是禁忌果實的國度。
禁不住好奇心與誘惑的驅使，偷嚐過鮮豔果實的美妙滋味後，
就再也無法回到原本的世界了。

Singing forest 綠野之森
魅惑的雙唇哼唱著搖籃曲的歌聲，繚繞在吟詠之森的國度裡，
就連心地邪惡的壞蝴蝶，也逃不過搖籃曲的魔力，落入美妙的沉睡中。
咬一口常春藤與野生毒菇，便陷入永恆的夢境。

Melting sweet dream 恬粉夢境
天使般純真的彩蝶，帶領我們通往的，
是能實現女孩的欲望，充滿甜蜜誘惑的世界。
請將香甜的糖果放入口中，歡迎來到甜美的夢幻仙境。


shu uemura植村秀潔顏油能溫和地洗去累積一整天的疲憊倦容，或者讓您容光煥發迎接嶄新的一天，
無論是一天的開始或結束，使用後都能令人不禁徜徉在Mika的夢幻仙境。

限定版特別包裝：紫和梅煥白潔顏油 450ml/$2,600
代謝黑色素與老化角質，保持平衡均勻的最佳狀態，使肌膚勻透亮白。

全能奇蹟金萃潔顏油 450ml/$3,350
羊絨般柔順的質地，以溫和細膩的觸感潔淨肌膚，堪稱植村秀潔顏油系列的顛峰之作。

植物精萃潔顏油-綠茶版 450ml/$2,600
將空氣中的污染物質徹底洗淨。注入生命力，讓肌膚充滿亮澤活力。

櫻花水感潔顏油 450ml/$2,450
洗去多餘的皮脂分泌物，深層淨化毛孔，提升肌膚持妝效果。有效改善油光、毛孔與肌膚發炎的問題。


shu uemura植村秀UV泡沫隔離霜為化妝時不可或缺的步驟，使用後為肌膚覆蓋一層柔細的面紗，
為甜美或嬌艷的幻境妝容準備好一張精緻完美的畫布。

限定版特別包裝：
光透白UV泡沫隔離霜 粉色/紫色　SPF30‧PA++ 30g/$1,550
慕斯狀的隔離霜，上妝後輕鬆展現明亮透嫩的肌膚。

UV泡沫隔離霜 粉色　SPF35‧PA+++ 30g/$1,400
輕鬆延展輕盈好推的慕斯狀隔離霜，雪紗般的極薄質地抹去油光，撫平毛孔。帶給您紅潤健康的好氣色。

UV泡沫隔離霜 膚色　SPF35‧PA+++ 30g/$1,400
輕鬆延展輕盈好推的慕斯狀隔離霜，雪紗般的極薄質地抹去油光，撫平毛孔。抑制肌膚的黯沉紅腫，輕鬆擁有自然輕透好膚質。

UV泡沫BB霜 膚色　SPF30‧PA+++ 30g/$1,550
慕斯狀雪紗般極薄質地形成隔離保護層，撫平毛孔，讓妝感更加完美服貼。


雙效持妝蜜粉餅盒 蜷川實花限量版  
粉餅盒$450/粉蕊$850
一次解決女性的兩大底妝問題，同時擁有「保濕」及「控油」兩種粉體，二合一的雙效持妝蜜粉餅專用餅盒，蜷川實花限定版設計。


蜷川實花限量雙色眼影盤 - 萬花澄粉、綺趣大地 $1,050
以恬粉夢境的設計主題，營造出螺旋糖果般樣貌的旋彩眼影盤。以大理石花紋般的色彩暈染，給眼妝更加柔美的色調。





冰淇淋唇頰彩霜 $800
甜美的冰淇淋般質地，唇頰兩用彩霜。色彩鮮豔亮眼的唇彩，以手指沾取後，在臉頰上呈現霧面的自然紅潤。



綺趣星星假睫毛 蜷川實花限量版 $700
眼尾點綴局部用假睫毛，星狀的耀眼水鑽，讓雙眼更加明亮閃耀。



蜷川實花限量指彩貼紙 - 綠野之森、恬粉夢境
$450
由蜷川實花設計可愛甜美的指彩貼紙，附贈磨甲棒與甘皮推棒。
單獨使用之外，也適合搭配其他指彩產品作變化。







蜷川實花
攝影師暨電影導演
榮獲木村伊兵衛攝影獎等無數獎項，也為許多影像作品操刀。
2007年　擔任電影《惡女花魁》導演。
2008年　個展「蜷川實花展」巡迴全日本美術館，共吸引18萬人次。
2010年　透過Rizzoli N.Y.出版攝影集 「MIKA NINAGAWA」，在世界各國引起話題。
執導電影 《惡女羅曼死》自2012年7月在日本全國上映，票房收入高達22億日幣。
2013年 由她負責內部企畫設計的咖啡吧「Shanghai Rose」開幕。

