Jo Malone London正式揭曉2014年限量版家居系列：
 以及 
兩款夢寐以求的經典香氣 一同妝點在設計師款限量彩繪包裝中

英國籍氣質繪畫大師Michael Angove
首次將繪畫的藝術結合香氣的美學
以他獨特的畫風與見解 將最擅長描繪的鄉村草間
花。草。蝶。蟲
與Jo Malone London清新自然的香味結合

鋪陳出曼妙動人的畫面
豐富。唯美。脫俗

Michael Angove 說：
“我非常的興奮，當我聞到黑莓與月桂葉時，我覺得它很清爽、
很年輕的感覺，又帶著一點狂野與英式個性。所以當我開始設計它的圖騰時，我一直不忘要帶著綿密、
有趣又多汁誘人的元素來思考。而當我聞到橙花香氣時，它即刻喚起我對維多利亞時期的回憶，
那些充滿藝術氣息的園藝玻璃屋，以及撲鼻而來的橘香，
使得我特別想以1920年代優雅的、淡淡的、像是天使般跨世紀的美感作為描繪方針。”


MICHAEL ANGOVE FOR JO MALONE LONDON
全球同步限量上市黑莓與月桂葉家居蠟燭 200g/$2,650


橙花滿室幽香藤枝擴香組 165ml/$3,200


黑莓與月桂葉香氛包 $1,260


黑莓與月桂葉、橙花香氛皂系列 $1,830



織品設計師及藝術家
Michael Angove Q & A

您是如何開始接觸藝術領域？
受到大自然的啟發，從小學我就開始畫畫了，就像許多設計界人士一樣。
不過，我比較偏好大自然古怪的那一面。
我家裡沒有花園，我會去公園觀察花叢、樹叢和蝴蝶，
直到現在這些東西仍然是我的靈感來源。

您在哪裡進行創作？
大約一年前，我從伊斯靈頓搬到威爾特德維茲的一個中世紀村落，
就在離開巨石陣那條路那一帶。
對我來說，在一個為創作而建的設計殿堂裡工作，是一個很大的改變。
身處在庭園深處，
身邊有樹叢、灌木叢及蔬菜花果環繞、層層有序，
真可以說是靈感與專注的聖堂。

是什麼元素讓您的作品如此出類拔萃？
那些隱匿在設計中的細節、驚喜及錯綜複雜的設計。
植物彼此交疊生長，莖梗相互交纏，
我盡力呈現它們真實的面貌-也就是超寫實主義-包括折損的莖梗、小小的鳥兒和昆蟲的細腳，
都融入設計之中。

您為Jo Malone London 兩款香氛設計包裝的概念是什麼呢？
我從未把我的壁紙或作品與去演繹氣味。
因此，和 Jo Malone London的合作既新奇又令人感到興奮。
我感覺黑莓與月桂葉 (Blackberry & Bay) 香氛系列既新穎又充滿青春活力，同時狂野且饒富英式情調；
當我開始著手設計時，就想要營造出豐碩、朝氣又甜美的感覺。
這個設計裡充滿許多有趣的元素，比如說有設計裡有許多昆蟲藏匿其中；
我不會揭曉謎底 - 牠們偽裝得很好，你必須要很用心才能找到牠們。
當我第一次聞到橙花 (Orange Blossom) 香氛時，眼前即時掀起一個維多利亞時期溫室和柑橘園的景象。
因此，我設計成一個略帶優雅，更輕盈、也更有1920年代的風味，
帶點童話般如夢似幻的美好泡泡氛圍。

您的設計從何處取材？
我取材自生活上、實質的，活生生的植物。我就像個植物學家，將它們解剖之後仔細研究。
然後透過3D掃描技術掃描每一個細節- 莖、刺、葉。
置放幾天後，再將它們毫無縫隙地重新組合。
所以您將舊式工藝與數碼技術融合在一起？
沒錯，數碼工藝的層面是很廣泛且可觀的。
我的目的即是盡可能呈現植物原來的真實面貌，
而不過度設計。

看到您為Jo Malone London所作的兩款香氛設計最後的成品，感受如何？
我很滿意最後的成品。
兩款設計的情調及氛圍分別將香氛意象傳達的淋漓盡致，同時兼具豐富的自然氣息。
它們毎一款都是獨一無二-十足量身打造、新鮮且趣味性十足。
相信它們在Jo Malone London裏會大受歡迎。
