潛藏於女人心中的夢
宛如香氛在記憶中的印記
總在某些時刻跳出規律的生活
像一個旁觀者
提醒著夢想的存在及實現的可能
即使是一點類似的情境
或是一些相仿的物件
都能讓女人感覺到幸福與滿足

嬌蘭『瞬間魔力香氛系列』
滿足女人對於夢想的渴望，也在同時，得到了幸福！
嬌蘭全新「魔力六次方」香氛結構   更顯高貴雅緻
素有「香水世家」美名的嬌蘭，於2003年推出重量級香水力作『瞬間』(L’INSTANT de Guerlain)，首創獨特的「雙金字塔」香氛結構，晶透琥珀香調相互貫穿牽引，呈現嶄新的香氛體驗，讓女人的魅力，藉由香味瞬間散發！甫上市便獲得FIFI香水奧斯卡「年度最佳女性香水獎」、「年度最佳女性香水瓶身設計獎」及「年度最佳賣場人員推薦最佳香水獎」等三項大獎。

2007年9月，嬌蘭延續『瞬間』的「雙金字塔」香氛結構，全新推出『瞬間魔力淡香精』，創新的「魔力六次方」香氛結構，以豐富、多層次的中味，展現了不同層次的「白麝香」調。

2009年2月，嬌蘭推出全新『瞬間魔力頂級淡香精』，除了保持『瞬間魔力香氛系列』特有的「白麝香」調，更加入了嬌蘭專屬的蘭花萃取及大溪地香草，讓香味更醇厚迷人，打造頂級香氛的細膩香調，完美展現雅緻高貴氣息。

