雙唇是肌膚中相當柔嫩的部分，尤其當遇到氣候變化、或是室內空調乾冷時，唇肌的保水力會降低，於是雙唇開始出現缺乏彈性，及乾燥等問題。「曼秀雷敦®Lip Pure天然植物潤唇膏」，堅持以最天然的方式細膩呵護你嬌嫩的雙唇，以天然蜂蠟成分製造，並富含天然植物精華如豐富的乳果木、杏仁油、荷荷巴油、蘆薈保濕精華、及夏威夷果籽油滋潤精華，及添加其他食品級成分，全面保濕滋養調理，為雙唇抹上最自然的防護層，時時刻刻體驗柔嫩水潤。
全新推出的「曼秀雷敦®Lip Pure天然植物潤唇膏」，新視覺印象更貼近自然，除香橙、佛手柑風味，同步推出“無香料“新口味，保護雙唇天然滋潤柔嫩健康，使你的唇擁有最自然的美麗。


曼秀雷敦®Lip Pure天然植物潤唇膏 香橙、佛手柑、無香料
天然植物精華
含豐富的乳木果油、杏仁油、荷荷巴油、蘆薈保濕精華、及夏威夷果仁滋潤精華，以天然的滋潤全面保護雙唇
天然蜂蠟
添加天然蜂蠟成分，滑順輕薄的擦上，可加強滋養調理乾燥唇部
- 柔軟滋潤
富含抗氧化成分維他命E及葡萄籽油精華，有助延緩唇部老化，保持雙唇健康柔軟
食品級成分
食品級成分，無添加色素與防腐劑，雙唇無負擔
低刺激性 / 質地溫潤

北市衛粧廣字第98090172號
