「我想要讓女性更自由隨性地享受彩妝。」
shu uemura植村秀的彩妝哲學因應著 植村秀大師的願景，用無限妝彩變化賦予彩妝師得以揮灑妝容的獨特色彩。

反映出獨特日本美感，所有色彩靈感皆啟發自大自然，並為襯托各種膚色而設計，讓使用者得以盡情釋放自己的藝術世界，用玩心滿足自我靈魂與對美麗的想望。迷戀東京活力繁華，shu uemura植村秀將彩妝帶入全新境界，用專業所創造的獨特工藝品傳遞了無止盡的藝術展現並創造無限彩妝。

經過多年精心研究，shu uemura植村秀終於推出品牌史上第一款全新滑順如霜淇淋般配方，其結合創新技術以滿足專業彩妝師及現代女性對流行彩妝的需求，隨心所欲創造變幻多端的妝容，從緋紅雙頰到迷霧粉唇一支搞定。輕鬆勾勒想要的輕薄或厚重層次色彩─濃烈或柔嫩色彩皆在指尖幻化成形。輕輕點綴唇瓣與雙頰，細細品嘗霜般柔軟的冰紛糖霜唇頰彩，賦予粉唇與雙頰清新舒適以及全新色彩。盡情享受shu uemura植村秀呈現的全新風貌與愉悅享受。


隨心控制上妝效果
冰紛糖霜唇頰彩展現了滑順感、延展性與融合度的絕美平衡，讓妳輕而易舉地堆疊出想要的層次。輕薄層次營造帶有自然亮澤的柔光妝容，或以層次擦疊出鮮明色彩。由極柔軟絲滑質地的多層次延展分子形成的霜淇淋質地，創造出彈性延展效果，能擦塗成薄透或濃厚層次，任妳隨心控制厚薄，自由變幻理想柔光或水潤霧色與顯色效果。其彈性延展功效同時擁有獨特填平效果，能填補肌膚不平表面，打造出光滑膚感。

水感潤澤
結合複合保濕因子能在肌膚表面形成保水屏障，避免水份流失，賦予肌膚舒適、潤澤且無黏膩感，讓妳感受水潤保濕。



冰紛糖霜唇頰彩  5.4g/$800
甜蜜霜淇淋美技 緋紅雙頰×迷霧粉唇

全新滑順如霜淇淋般質地配方，讓妳隨心變化層疊厚度，打造不同妝效，享受專業水潤妝容或享受粉嫩柔光的甜美妝感。冰紛糖霜唇頰彩，讓妳能盡情把玩對比色彩、調配出專屬於妳的美麗妝容─全系列色調皆專為襯托膚色所設計。




全系列共12款霜淇淋色調任妳選擇
12款流行、清新與活力的色調皆含放著柔和光澤。用指尖推點交融出健康迷人妝容。存放於冰箱後使用，可營造出特別感受。

