2014 母親節美麗巨獻
全方位底妝家族 打造裸妝新概念
摩登彩妝組 引領潮流時尚

2014年母親節，Bobbi Brown為每位忙碌的女性準備了時尚且實用的組合，結合芭比對於底妝的專業，推出適合各種膚質與妝容需求的底妝組合，首先推薦結合芭比新裸妝概念的「全新粉底家族」，將今年強打新品「快捷輕潤粉妝條組」，只要購買快捷輕潤粉妝條，即能同時擁有明星產品茉莉沁透淨妝油30ml，讓妳從上妝到保養都能被細心呵護；從一上市即造成廣大迴響的「晶鑽桂馥淨白粉餅組」也是專業彩妝師們推薦的組合，2014推出的口碑新品晶鑽桂馥淨白粉餅，添加「晶鑽無瑕粉體科技」可完美持妝8小時，減少細紋、展現肌膚透亮度與吸附多餘油脂，呈現清新、健康的氣色，膚質更加明亮柔滑，這次買粉蕊即贈粉盒，讓通勤的上班族可以用最優惠的價格擁有實用的淨白粉餅，輕鬆打造透亮無瑕的底妝，下午補妝也不結塊。

潮流彩妝組	結合時尚趨勢
今年各大流行品牌秀場上可以看到小包已成為主流，2014年Bobbi Brown特地推出「隨身變刷具眼影盤」，裡頭包含一款潮流時尚漆皮肩背包，簡約的設計加上小巧的尺寸，女孩們只要揹著它就能輕鬆出門，在這個組合中還包含了6色百變眼妝盒及4款精巧眼妝刷，再搭配極致纖長睫毛膏，讓妳從妝容到造型都是美麗的時尚焦點，母親節特惠49折，只要用$3,600就能輕鬆帶回家。Bobbi Brown經典的明星商品流雲眼線膠，今年也納入組合中，推出「持久眼線膠經典組」，內含墨黑色流雲眼線膠、流雲持久防水炫彩眼影筆、迷你煙燻電眼睫毛膏、迷你精細眼線刷、茉莉沁透淨妝油30ml，售價$1,850，價格相當優惠，相信在今年母親節檔期也會被搶購一空。

大容量明星保養品  發燒搶購
每年母親節檔期都受到許多主顧客搶購的大容量特惠組，今年強打「沁透茉莉沁妝油400ml」，特價$2,300（74折），裡頭添加珍貴的茉莉花萃取精華，在卸妝的同時也能讓肌膚擁有SPA般的享受，推薦給每天需要化妝的忙碌女性，只要簡單的一個步驟，就能創造柔嫩美肌。每位女性一定要擁有的「高保濕眼霜」，今年推出30ml大容量限量版，這款產品是Bobbi本人在時裝周後台，為模特兒上妝前一定會使用的產品，它可以改善眼周肌膚缺水問題，減緩細紋與暗沉的發生，讓妝容更加服貼完美，廣受許多名媛們喜愛，特價$2,600（74折），讓消費者可以用更優惠的價錢享受到名媛般的保養呵護。



BOBBI BROWN 2014母親節優惠組合
全省特惠組：全方位底妝家族
   快捷輕潤粉妝條組    茉莉沁透淨妝油30ml          快捷輕潤粉妝條(正貨)             原價: 1733   特價: 1500          附註: ※數量有限，售完為止          晶鑽桂馥淨白粉餅組    晶鑽桂馥淨白粉餅(正貨)                晶鑽桂馥淨白粉盒      原價: 1950   特價: 1550          附註: ※數量有限，售完為止          無瑕持久粉凝霜組    瞬間雙效卸妝液30ml          無瑕持久粉凝霜(正貨)                無瑕持久粉凝霜MINI      原價: 2485   特價: 1850          附註: ※數量有限，售完為止          無瑕持久粉底液組    瞬間雙效卸妝液30ml          無瑕持久粉底液(正貨)          無瑕持久粉凝霜MINI             原價: 2485   特價: 1850          附註: ※數量有限，售完為止          自然輕透粉底液組    瞬間雙效卸妝液30ml          自然輕透粉底液(正貨)          無瑕持久粉凝霜MINI             原價: 2485   特價: 1850          附註: ※數量有限，售完為止          極速裸妝BB霜組    輕透亮BB霜(正貨)          輕透亮礦物BB粉(正貨)             原價: 3100   特價: 2150          附註: ※數量有限，售完為止          明星遮瑕亮眼組    專業完美遮瑕組(正貨)          專業修飾霜(正貨)                精巧雙頭遮瑕刷勻/眼刷      原價: 3305   特價: 2280          附註: ※數量有限，售完為止          完美裸肌飾底組    全效飾底乳(正貨)          提拉飛揚筆(正貨)             原價: 2850   特價: 1980          附註: ※數量有限，售完為止
※提拉飛揚筆共兩色可挑       


全省特惠組：潮流彩妝組   精緻珠寶盒幻彩盤    精緻珠寶盒幻彩盤             原價: 2400   特價: 2400          附註: ※內容：8色寶石大地眼影搭配亮麗粉色腮紅，打造無懈可擊的甜美春妝
※數量有限，售完為止
     隨身變刷具眼影盤    隨身變刷具眼影盤             原價: 7700   特價: 3600          附註: ※內容：百變眼妝盒(含3色微煦眼影/1色晶鑽眼影/1色金屬光燦眼影/1色雲霧眼影/精巧眼影刷/精巧暈染眼影刷/精巧眼斜角刷/精巧眼線刷)+極致纖長睫毛膏－黑(正貨)+時尚漆皮肩背包
※數量有限，售完為止
     持久眼線膠經典組    流雲眼線膠#墨黑(正貨)          茉莉沁透淨妝油30ml          流雲持久防水炫彩眼影筆#銀灰(正貨)          迷你煙燻電眼睫毛膏#黑                迷你精細眼線刷      原價: 3150   特價: 1850          附註: ※數量有限，售完為止          亮眼金色工具盒    亮眼金色工具盒             原價: 4400   特價: 2500          附註: ※內容：精巧勻臉刷/精巧眼掃刷/精巧雙頭煙燻眼線刷、眼斜角刷/精巧眉刷
※數量有限，售完為止       


全省特惠組：完美肌膚保養組   晶鑽桂馥美白凝霜組    瞬間喚膚精華液3ml          瞬間雙效卸妝液30ml                晶鑽桂馥美白凝霜(正貨)      原價: 3803   特價: 3300          附註: ※數量有限，售完為止          晶鑽桂馥全效保濕組    晶鑽桂馥彈力滋潤眼霜(正貨)          晶鑽桂馥全效精華乳10ml          晶鑽桂馥保濕凝霜30ml             原價: 5997   特價: 4200          附註: ※數量有限，售完為止          茉莉沁透淨妝油大容量版    茉莉沁透淨妝油400ml             原價: 3100   特價: 2300     高保濕眼霜大容量版    高保濕眼霜30ml             原價: 3500   特價: 2600     防曬隔離乳大容量版          防曬隔離乳SPF15 100ml      原價: 3400   特價: 2100     妝前必備精華組    瞬間喚膚精華液(正貨)          高保濕化妝水(正貨)             原價: 3950   特價: 3000          附註: ※數量有限，售完為止          晶鑽桂馥頂級修護組    晶鑽桂馥潔膚霜(正貨)          晶鑽桂馥護膚油(正貨)          晶鑽桂馥保濕凝霜(正貨)          晶鑽桂馥賦活露(正貨)                晶鑽桂馥精華乳(正貨)      原價: 14600   特價: 10800          *百貨獨家:                附註: ※數量有限，售完為止       


百貨獨家特惠組   春光微醺彩妝組    微醺潤色餅(正貨)          絲緞光修護唇膏#深玫紅(正貨)          煙燻電眼睫毛膏#黑(正貨)                3色眼影盤(附精巧雙頭眼影/眼線刷)      原價: 5200   特價: 3200          *百貨獨家: 太平洋SOGO中壢店,新竹巨城,台中廣三SOGO百貨,台北SOGO,高雄漢神巨蛋購物廣場,太平洋SOGO台北天母店          海島艷夏彩妝組    漾彩亮唇蜜#裸粉紅(正貨)          星紗飛霞修容餅#茂宜島暖膚(正貨)          迷你濃麗全效睫毛膏#黑          極致流暢眼線液筆#黑(正貨)                4色眼影盤(附精巧眼影刷),精巧勻臉刷      原價: 5960   特價: 3200          *百貨獨家: 新光三越信義新天地A8館,新光三越台中中港店,新光三越高雄三多店,新光三越台南西門店,新光三越信義新天地A11館,新光三越台北南西店(2館),新光三越桃園站前店,新竹站前          韓系粉紅水亮唇蜜組    星紗亮唇蜜#糖粉紅(正貨)          漾彩亮唇蜜#櫻花粉紅(正貨)          晶幻亮唇蜜#嫩粉紅(正貨)             原價: 2640   特價: 1600          *百貨獨家: 新光三越台中中港店,大葉高島屋,高雄漢神百貨,FE21’ 桃園遠東百貨新概念店,FE21’ 新竹大遠百購物中心,遠東百貨台南店,美麗華百樂園,統一阪急百貨高雄店,中本遠東,統一阪急百貨台北店,Top City台中大遠百          瞬間摩登通勤彩盤    瞬間摩登通勤彩盤             原價: 1050   特價: 1050          *百貨獨家: 新光三越信義新天地A8館,新光三越台中中港店,新光三越信義新天地A11館,新光三越台北南西店(2館)               附註: ※內容：3色微煦眼影2色悅虹唇膏/迷你耀眼亮唇蜜       


完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
