史上第一支CC唇蜜!!
40%極致的Care 60%誘人的Color

100%呵護　100%亮眼　100%輕盈
妳的完美貼身情人
極致的呵護 誘人的色澤
是唇膏　也是唇蜜
100%貼心　全新 愛戀誘吻亮唇釉
精華呵護　絲緞水潤
貼心上市

2012年，法國美妝第一品牌LANCOME推出全新愛戀亮色唇膏，以戀愛中的雙唇為概念，推出了27種戀愛唇色，成功幫助所有女性找到各種戀愛般的甜蜜滋味；2013年，以”喀擦”為概念，推出全新的愛戀色翹唇蜜，再一次成功的幫助所有女性點亮戀愛唇光，讓女性儘管在黑夜中，也能看見愛情。透過愛戀亮色唇膏和愛戀色翹唇蜜的搭配，就能夠交織出專屬於女性的愛情風采，並且發現愛情，擁有愛情；2014年，LANCOME再次領先業界，推出全新一款女人夢寐以求的CC唇蜜 愛戀誘吻亮唇釉，讓女人隨時擁有完美情人的呵護。

然而想要擁有一個美麗又貼心的唇色，一直都是每一個女人夢寐以求的心願，想要唇膏般的顯色，卻又擔心不夠保濕和滋潤，想要唇蜜般的水潤，卻又擔心過於黏膩，貼心的蘭蔻聽見所有女性的需求。一支擁有唇膏般顯色，同時又具有唇蜜般的水潤，而且富含頂級護唇精華，卻絲毫不黏膩的全新愛戀誘吻亮唇釉，不僅同時結合唇膏和唇蜜的優點，同時富含40%的頂級護唇精華，能夠於上唇彩的同時，給妳的雙唇最極致的精華呵護，同時，獨家的「微晶亮釉因子」能夠讓妳的雙唇呈現出最水潤的絲緞色澤，並且帶給妳最輕盈的舒適感受，一點都不會感到黏膩，宛如妳的完美貼身情人，甜而不膩，給All-in-one的溫柔。高顯色x高保養　細心呵護 妳的貼身情人
全新愛戀誘吻亮唇釉，顯色度極佳，同時又具有誘人的光澤，舒適並且易推勻的質地，卻一點都不會感到黏膩，而且上妝的同時，雙唇就能獲得滋潤，同時撫平唇紋，深入唇部肌理持續修護，展現完美彷彿上釉保護般的亮麗唇色，宛如妳的雙唇貼身情人！

LANCOME獨家三項成份：
100%極致呵護-頂級「護唇精華」
富含40%「頂級護唇精華」，有如為雙唇抹上精華液。深入唇部肌理，賦予雙唇極致保濕和柔嫩，能夠長時間持續滋潤與修護唇部肌膚。上妝同時以精華滋潤、100%極致呵護雙唇。

100%誘人光澤-獨家「微晶亮釉因子」
獨家「微晶亮釉因子」，創造飽和顯色的絲緞光澤。不僅瞬間隱形唇紋，更賦予雙唇3D立體的飽滿豐潤，打造流行的圓潤無辜感美唇。18種玫瑰般的美麗色彩，讓雙唇綻放100%飽滿豐盈、迷人色澤。

100%輕盈不膩-創新「糖衣薄膜科技」
創新「糖衣薄膜科技」，靈感來自糖果的外衣，薄薄一層，能讓雙唇有如敷上唇膜，給予雙唇極致呵護、閃耀絲緞光澤，卻沒有任何負擔的黏膩感。亮澤顯色如美麗糖衣，貼身包覆雙唇卻100%輕盈不膩。

18種玫瑰爛漫色彩　完美勾勒　一次到位
清新淡雅Ｘ時尚繽紛　只因妳而綻放！無論是浪漫優雅，又或者是清純可人，甚至是誘惑性感的唇色，妳都能夠在這次全新的愛戀誘吻亮唇釉找到，從清新淡雅到時尚繽紛的誘人色調，一共18款玫瑰爛漫色調，只為妳的雙唇而綻放。

精準彈性唇刷　就是如此貼心
蘭蔻獨創的精準彈性唇刷，能夠一次到位的描繪妳的雙唇，透過平面端可以和唇部完美貼合，再由唇部的正中心向兩側描繪上色，方便而且相當好上手；再透過尖端的刷頭部分，可以精準描繪妳的唇部輪廓線條，完美唇型立即呈現，同時又能完美顯色，就算不用照鏡子，也能輕鬆完成迷人唇妝，就是如此貼心並且方便的設計，讓妳能夠完美勾勒唇型，並且一次到位。


愛戀誘吻亮唇釉 $900
全新愛戀誘吻亮唇釉，是唇膏，同時也是唇蜜，擁有唇膏般的顯色，同時又有唇蜜般水潤。富含「40%頂級護唇精華」，能夠給妳的雙唇最極致的精華呵護；獨家的「微晶亮釉因子」不僅能夠給妳的雙唇最水潤的絲緞飽和光澤，還能瞬間隱形唇紋，更同時賦予雙唇3D立體的飽滿豐潤；創新的「糖衣薄膜科技」能夠讓妳的雙唇宛如敷上唇膜般持續潤澤修護，卻同時能帶給妳最舒適的輕盈感受，沒有任何負擔的黏膩感。
