ALBION  2014母親節全新明星陣容 亮眼獻禮
持續發燒經典健康化妝水+超人氣美白滲透乳+最新寵愛奇肌修復露
超值滿額贈禮、加贈禮 歡欣過母親節

ALBION一直以來為無數女性打造透亮白皙的肌膚，這次ALBION在2014年母親節也將獻上最新超值體驗組，延續經典發燒組合與最新人氣的明星體驗組陣容，展開最強火力迎接母親節！ALBION的忠誠顧客或是初接觸ALBION的女孩們，絕不可錯過以下最經典的組合，樣樣都是人氣首選推薦，在夏日序曲前就解決所有肌膚困擾！

ALBION母親節超值體驗組 
明星排隊特惠組：經典健康化妝水+超人氣美白滲透乳+最新寵愛奇肌修復露
【絕對經典明星商品-年年銷售百萬瓶的健康化妝水】健康化妝水持續發燒中，驚奇地創造女孩們漂亮透白滑嫩的肌膚，每個人都該擁有！「健康經典體驗組」(81折)包含健康化妝水N 330ml(正貨)+健康面膜R五片！讓妳天天在家都能享受最有效的化妝水濕敷，簡單延續美麗肌膚。
   健康經典體驗組    健康化妝水N 330ml(正貨)                健康面膜R*5片      原價: 3950   特價: 3200          附註: ※每人限購乙組體驗組，恕不列入滿額贈，數量有限，售/贈完為止。
※ALBION保留更換等值贈品之權利。
※相關消費紀錄，皆以ALBION電腦系統資料為準。
  

【美白最新入手款-賦白彈力滲透乳IA】ALBION經典「先乳後水」暢行美容界58年，「滲透乳」絕對是乳液界的重要角色，ALBION最暢銷的抗老美白款滲透乳在今年三月全新升級上市，母親節特別以「乳液美肌體驗組」(92折)讓人同時擁有最新的賦白彈力滲透乳IA 200g(正貨)+按摩化妝棉120片(正貨)，即刻搭配體驗先乳後水的威力，讓肌膚同時抗老外加美白，見證最新美白滲透乳透亮效果。
   乳液美肌體驗組    按摩化妝棉120片(正貨)          賦白彈力滲透乳IA 200g(正貨)             原價: 3020   特價: 2800          附註: ※每人限購乙組體驗組，恕不列入滿額贈，數量有限，售/贈完為止。
※ALBION保留更換等值贈品之權利。
※相關消費紀錄，皆以ALBION電腦系統資料為準。
  

【最新寵愛-奇肌修復露】今年1月ALBION發展全新事前修護保養概念新品「奇肌修復露」要在母親節和大家一起簡單呵護肌膚不偷懶。「奇肌修復體驗組」(7折)奇肌修復露40ml(正貨)+三月全新更新上市賦白彈力IA系列旅行組，2014新品一次打盡，修護、抗老、美白，絕對讓女人們愛不釋手。
   奇肌修復體驗組    奇肌修復露40ml(正貨)          賦白彈力滲透乳IA 30g          賦白彈力活化液IA 30ml          賦白彈力抗黑精華液IA 8ml             原價: 5400   特價: 3800          附註: ※每人限購乙組體驗組，恕不列入滿額贈，數量有限，售/贈完為止。
※ALBION保留更換等值贈品之權利。
※相關消費紀錄，皆以ALBION電腦系統資料為準。
  

ALBION母親節滿額贈                                               
滿額回饋禮
ALBION今年亮出貼心商品，消費滿$3,500的小資女還可得到27ml健水三瓶，等同於81ml的健水贈禮，而$7,000滿額大方獻上「賦白彈力深層卸妝蜜」，絕對是初夏卸妝的最好選擇!消費滿一萬元，ALBION更是祭出最新上市裸妝概念「SMART SKIN瞬感裸妝乳+活潤卸妝精華」，讓ALBION的嬌客們在上妝時都能有受盡寵愛的感動！



$3,500滿額贈

健康化妝水N 27ml*3 
(價值：$786)



$7,000滿額贈

賦白彈力深層卸妝蜜150g (正貨)
價值：$1,780



$10,000滿額贈

瞬感裸妝乳SPF35 PA+++(指定色)+活潤卸妝精華200ml(正貨)
價值：$3,180
※滿額贈恕不含體驗組之消費金額。
※贈品數量有限，贈完為止。
※ALBION保留更換等值贈品之權利
※相關消費紀錄，皆以ALBION電腦系統資料為準。



ALBION母親節會員預購
會員預購禮遇回饋：預購滿額再立即贈送超輕潤身體防曬霜SPF30 PA++
每位會員只要在母親節檔期前預購單日單櫃單筆消費滿一萬元，ALBION即貼心準備一份寵愛限定好禮，ALBION超輕潤身體防曬霜SPF30 PA++，讓大家初夏都能輕鬆防曬超簡單。



會員預購滿額禮
會員於母親節檔期前預購單日單櫃單筆消費滿$10,000，且於首五日完成取貨，即可獲贈ALBION超輕潤身體防曬霜SPF30 PA++ 120g(正貨)。
※會員預購滿額禮數量有限，贈完為止。
※以優先符合預購禮資格者先獲取滿額禮。
※相關消費紀錄，皆以ALBION電腦系統資料為準。



ALBION母親節品牌週


品牌週加贈禮
5/5~5/12期間消費單日單櫃單筆滿$6,000，加贈「ALBION 300商品抵用券」。
※贈品數量有限，贈完為止。
※ALBION保留更換等值贈品之權利
※相關消費紀錄，皆以ALBION電腦系統資料為準。



完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
