如同RMK創意總監Kaori小姐於今年2014 S/S遊色粉彩系列推出時，想告訴各位女性的「就像挑選衣服般，沉醉在彩妝世界中。甜美、自然、個性、摩登…沒有任何制式的規則！」RMK於今年的母親節推出能增加女性自我魅力且遊玩在彩妝世界的多組超值特惠組合。想追求自然光澤肌的妳、想遊玩在彩妝樂趣中的妳！讓RMK帶領妳進入充滿驚喜、充滿粉紅、充滿愛的世界中，來打開屬於妳自己的美妝衣櫥吧！ 

每年萬眾矚目的特惠組，就屬RMK最具人氣的明星底妝組合了！上市至今已超過16年的明星產品“液狀粉霜”及擁有許多彩妝師愛用且大力推薦，具有長效不脫妝的人氣底妝品“水凝柔光粉霜”。分別推出兩組特惠組合讓想追求不同底妝質感呈現的消費者都能輕易選擇自己所需的，並且更能達到RMK底妝概念一直以來所提倡的「底妝不是一昧的遮蓋缺點，而是突顯每個人獨有的表情」！

今年即將上市的全新人氣新品“UV水凝粉餅”由RMK創意總監Kaori小姐首次推出的底妝系列新品，能讓肌膚有如注入光源般的光滑質感！可以更輕易的達到「清新．光澤般的肌膚」！相信這組新品「遊色粉嫩超值組」是想追求完美肌膚全新進化妳，今年春、夏最不可獲缺的！

延續2014 S/S遊色粉彩的概念。讓妳從基礎的保養開始就充滿在粉紅的世界中！「洗顏皂霜EX+玫瑰潔膚凝霜」的超值組合，讓妳從視覺開始進入洗顏時光中，能充分的達到沉浸心靈、肌膚放鬆的舒適感受。

彩妝特惠組，結合2014年春、夏推出的「RMK粉彩眼盤」，以粉紅為基底，重疊彩色珠光變化出不同的粉紅色調與質感，玩色於各種表情的眼盤。搭配RMK人氣的「W絕色睫毛膏」，將眼部妝彩~綻放出最明亮的動人眼神。

滿額贈方面，門檻一：凡消費折後滿4,200元(不含特惠組)，即可獲贈RMK輕透玩妝旅行組(果粉潔顏冰砂30g+W舒壓菁萃油(柑橙香氛) 20ml+液狀粉霜15ml+柔焦隔離霜N 10g+遊色粉采包)，內贈品項都是RMK最具經典的明星產品。門檻二：凡消費折後滿6,500元(可含1組特惠組)，即可獲得RMK玫瑰潔膚凝霜(正品100g)，(不含特惠組)除可獲得RMK玫瑰潔膚凝霜(正品100g)，還可加贈RMK輕透玩妝旅行組(果粉潔顏冰砂30g+W舒壓菁萃油(柑橙香氛) 20ml+液狀粉霜15ml+柔焦隔離霜N 10g+遊色粉采包)。 



《首四日》獨享
＊首四日贈品，可不限特惠組組數，每位會員限兌換一次，限一組，消費滿額可贈品二擇一。



凡會員於首四日活動期間返店消費滿$10,000

即贈送：
RMK舒壓粉妝組(W舒壓菁萃油(柑橙香氛)20ml+煥膚果馨露(美膚保濕型)30ml+柔焦隔離霜N 02 10g+水凝透光蜜粉P00 3g)



凡於活動期間返店消費滿$13,500

即贈送：
RMK旅行粉妝組(UV 防護乳EX 8g+修色乳霜N 01 15ml+隔離霜15ml+液狀粉霜15ml+芳草噴霧水N 35ml+化妝包)


底妝特惠組   柔焦輕透底妝組    液狀粉霜30ml(正貨)          隔離霜15ml          潔膚油EX 30ml          煥膚果馨露(美膚舒爽型)30ml          洗顏皂霜EX 30g          柔焦隔離霜N 30g(正貨)          水凝透光蜜粉8g(正貨)             原價: 5827   特價: 4500     水凝潔淨特惠組    隔離霜15ml          潔膚油EX 175ml(正貨)+30ml          煥膚果馨露(美膚舒爽型)30ml          洗顏皂霜EX 30g          水凝柔光粉霜30g(正貨)          粉彩勻色盤7g(正貨)             原價: 5977   特價: 4650  
新品上市特惠組   遊色粉嫩超值組    隔離霜15ml          潔膚油EX 30ml          UV水凝粉餅(蕊)11g(正貨)                UV水凝粉餅盒(正貨),遊色手拿包,UV隨身鏡      原價: 2896   特價: 1950  
保養特惠組   清透潔顏組    玫瑰潔膚凝霜100g(正貨)          洗顏皂霜EX 115g(正貨)             原價: 2000   特價: 1600  
彩妝特惠組   遊色粉彩美妝組    W絕色睫毛膏3g(正貨)          卸眼露145ml(正貨)          粉彩眼盤1.8g(正貨)             原價: 3400   特價: 2650  

滿額贈

消費折後滿$4,200(不含特惠組)

送
RMK輕透玩妝旅行組
(果粉潔顏冰砂30g+W舒壓菁萃油(柑橙香氛) 20ml+液狀粉霜 15ml+柔焦隔離霜N 10g+遊色粉采包)


消費折後滿$6,500(可含一組特惠組)

送
RMK玫瑰潔膚凝霜(正品100g,$1000)


消費折後滿$6,500(不含特惠組)

送
RMK玫瑰潔膚凝霜(正品100g,$1000)
RMK輕透玩妝旅行組(果粉潔顏冰砂30g+W舒壓菁萃油(柑橙香氛) 20ml+液狀粉霜 15ml+柔焦隔離霜N 10g+遊色粉采包)



完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
