擁有上質細緻美肌 不再是夢想

媚點-日本開架底粧第一品牌※，在今年春夏推出新款粉底與唇蜜新色，讓品牌彩粧選擇更加完備。「media 媚點」，新品搭配經典品項，讓妳輕鬆完成上質細緻粧容。

在春夏交替的時節，肌膚狀況易不穩定，媚點新品潤透淨緻礦物粉餅除了高保濕潤澤度外，更提升了遮瑕力，確實遮飾斑點、毛孔 改善暗沉等肌膚問題，卻不會有厚重感，展現出雅緻粧感。 在炎熱的時節中，媚點經典商品防曬礦物粉餅，具有SPF25．PA++的防曬機能，可以保護肌膚不受紫外線傷害。更添加保濕成份，上粧兼具保濕，塗抹後，展現自然透亮的輕透粧感。此外，搭配高人氣的粧前乳系列與防曬蜜粉使用，從飾底開始替肌膚好好打底，塗上適合自己的粉底，到最後使用防曬蜜粉定粧，媚點替妳創造宛如天生的好膚質。

除了高人氣的底粧外，媚點的口紅品項與眉類彩粧也受到消費者喜愛。本次推出閃耀持色唇釉的春夏新色，使用後宛如春天般好心情。品項更完備的媚點，在14年春夏，讓你輕鬆完成細緻完美的上質粧容。

※INTAGE SRI 粉底市場2012年10月~2013年9月累積銷售數量。



展現年輕雅致美顏
打底──粧前乳系列
針對不同膚質進行修飾的粧前乳，超實惠的價格，忍不住想要買齊，依每天的膚況進行調整，365天，天天擁有好氣色。
零瑕美肌系列──1瓶兼具3種飾底效果，讓粧容更加服貼持久


零瑕美肌粧前乳(綠)
難得假日要好好約會，肌膚卻有點泛紅 ?!
綠色X修飾泛紅。遮飾肌膚泛紅，展現明亮透明感。

零瑕美肌粧前乳(橘)
完粧時有好氣色…到了下午肌膚變好暗沉 ?! 
橘色X拋開暗沉。打亮肌膚，塑造健康感的明亮美肌。

零瑕美肌粧前乳(毛孔修飾)
只要天氣一變熱，毛孔變得好粗大?!
毛孔修飾X遮飾粗大毛孔。修飾令人在意的毛孔，提升美肌印象。


高係數防曬系列──溫和低刺激，防曬兼顧保濕

UV防護粧前乳
所謂一白遮三醜，就是想讓肌膚明亮透白!
UV防護X瑩白修飾。SPF37‧PA++  阻隔紫外線，並確實遮飾斑點。

透顏防曬粧前乳
要在艷陽下出門，卻不想曬黑!!
透顏防曬X抵禦強力紫外線。SPF50+‧PA+++  保護肌膚不受紫外線傷害，預防脫粧並兼具飾底。

底粧系列──最適春夏的底粧提案潤透淨緻礦物粉餅-潤澤服貼

2014春夏隆重豋場，改良既有的保濕型粉餅，在品質上使用潤澤服貼配方，讓粉體滋潤易延展，緊密貼合肌膚。添加了防止脫粧的服貼粉末-雲母與寒天﹔添加保濕成份-真珠萃取精華，讓美麗粧容，持久維持。更提升遮瑕力，能確實遮飾斑點、毛孔、改善暗沉等肌膚問題，卻沒有厚重粧感，展現輕齡美肌。 

防曬礦物粉餅-自然透亮
經典熱銷的口碑商品，SPF25‧PA++的防曬機能，保護肌膚不受紫外線傷害，預防日曬引起的黑斑、雀斑產生。添加了保濕成份-海洋性膠原蛋白﹔添加對肌膚溫和的礦物粉體，採用保護肌膚的氧化鋅微粒子，不易受外界環境傷害。不易脫粧，出油，實現具透明感的自然細緻粧容。

防曬蜜粉-持久維持
透明、輕盈細柔粉質，打造細緻肌理的完粧感。預防泛油．脫粧，並能自然遮飾毛孔、小細紋，適合於粉餅或BB霜後做為定粧使用，長時間持續富透明感的自然粧容。SPF18、PA++，能阻隔紫外線的傷害，並預防日曬引起的黑斑。唇彩──晶透唇膏&閃耀持色唇釉媚點唇彩色系齊全，種類豐富，受到廣大愛用者支持。在春夏，選擇優雅、具光澤感的唇膏，替粧容增添春天氣息，展現年輕朝氣。

晶透唇膏
絕美顯色度，在質地上展現高透明感的水潤光澤，添加海洋性膠原蛋白、荷荷芭油等保濕成份，滋潤服貼，長時間維持美麗唇色。

閃耀持色唇釉
結合唇膏的顯色度與唇蜜的光澤感，只要這1支即可完成唇粧。附贈唇刷般的刷頭，能輕鬆勾勒出美麗唇線，即使是外出時也能方便補粧。讓妳輕鬆展現充滿彈力的閃耀雙唇。在2014年春夏新推出純真紅、大人風裸色2新色。
※限定店鋪販售眉彩──展現年輕神采

媚點品牌長賣商品，舉凡方便的自轉式、可自然暈染的可削式、眉粉餅等眾多樣式，能滿足消費者的各種使用習慣，且色彩齊全。眉筆系列在2014年春夏，進行外包裝的改良，貼心地將筆觸與色號圖示化，產品訴求更顯眼，讓消費者可以更輕易地選擇適合的產品。

媚點形象代言人陳綺貞，今年春夏再度為媚點經典商品「防曬礦物粉餅」代言。形象清新自然的她，擦上防曬礦物粉餅之後，依然展現出自然透亮的細緻美肌，是上質粧容的最佳詮釋。潤透淨緻礦物粉餅 全4色
11g/$330
粉蕊：11g/$220

＊潤澤滑順，細緻服貼。
＊遮飾肌膚煩惱，展現不厚重的年輕粧感
＊添加保濕成份 海洋性膠原蛋白
＊無香料．適合各種季節‧附粉撲
＊SPF20．PA++
閃耀持色唇釉
2.5g/$280

＊全10色。無味‧無香料
＊1支結合唇膏的顯色度+唇蜜的光澤感，雙唇彈力閃耀 驚艷發色！
＊唇刷般的刷頭，輕鬆勾勒出美麗唇線。
＊新色：RD-2、BE-3
高市衛粧廣字第10302040號、高市衛粧廣字第10302041號
