永恆之泉 淨白煥膚霜
黃金關鍵10秒 還原新生美肌
智慧煥膚 光彩亮白

ERNO LASZLO在一世紀前，就以「皂」與「水」肌膚醫學新思維，配合客製化明星商品，根治匈牙利王妃面皰老化肌膚，並提升公主皮膚至光暇純淨，挽回皇室婚姻而一夕成名，成為皇室貴族愛用品，風潮從皇室吹到好萊塢，頂級醫學護膚的崇高地位無可取代，是史上第一個皮膚科醫生創立的頂級保養品品牌。智慧型煥膚 滋養打底再代謝
皇室名流巨星 登場前秘密商品

皇室名流巨星 登場前秘密商品
ERNO LASZLO創始者Dr. Laszlo說過「ERNO LASZLO不僅販賣護膚商品，更提供客戶最終的肌膚美好結果。」代表客戶除了摩納哥皇妃 葛蕾絲凱利、伍迪艾倫，更有近代超模布魯克雪德絲、妮可基嫚、瑪丹娜,連男性，如布萊德彼特、萬人迷歌手小賈斯汀也都將ERNO LASZLO納入專屬愛用保養品牌，其中，保養控聞名的妮可基嫚更是此次全新配方 永恆之泉 淨白煥膚霜 愛用者，妮可基嫚肌膚細白薄弱，一般煥膚商品易造成她肌損傷，ERNO LASZLO永恆之泉 淨白煥膚霜雙劑設計，打底滋養再代謝的智慧型煥膚，讓她在拍片或是出席各大典禮前可以迅速亮白，淨白煥膚霜全新配方在美國甫上市就變成巨星間亮白的秘密，連林青霞御用化妝師Gary Chung也曾公開推薦ERNO LASZLO產品。

揮別保養無感時代 拯救肌膚的好機會

現代人工作壓力大，飲食作息不正常，肌膚容易暗沉蠟黃無光彩，即使使用高科技保養也見不到效果。亮白的健康肌膚關鍵在於肌膚循環代謝，正常肌膚細胞代謝循環因為28天唯一週期，週期內完成「細胞分裂」、「成熟」、「剝落」三步驟，但由於依年齡、環境污染、壓力與生活習慣等因素導致肌膚無法無法在28天內完成循環三步驟，將造成老廢角質堆積、暗沉蠟黃、黑色素肌老化等結果。因此，智慧型煥白護膚產品幫助失序的問題肌膚回復正常代謝，增進強化保養流動，重新健康光澤肌。
ERNO LASZLO NEW YORK 研究團隊致力於研發加強肌底循環的智慧型煥膚商品，獨家發表『角質通道雙向理論』，推出『永恆之泉 淨白煥膚霜C-PEEL』全新雙劑配方，達到煥膚瞬秒保養效果，建立全新『角質通道雙向理論』觀念。唯有智慧煥膚，從源頭創造健康肌膚肌底，才能創造好膚質，而各種原因造成膚況不好或是問題肌膚者，使用永恆之泉 淨白煥膚霜是拯救肌膚的好機會。

ERNO LASZLO角質道通道雙向理論指出，第一，「由內向外」:角質底層細胞不斷更新增生，層層外推，老化凋零的角質細胞帶剝落代謝，年輕健康的角質上推至肌膚表層，形成健康角質屏障，然而，當新生肌膚失去原本老廢角質覆蓋時，正是肌膚最為脆弱無防禦時刻，因此在分解老廢角質促進代謝同時，第二，「有外向內」同時在暢通的角質間隙，注入精選植物精萃及維生素，完整提供肌膚完整的滋養保濕與全面性防禦呵護，將讓後續保養吸收加倍，雙向作用肌膚健康活力源源不絕。
黃金10秒  保養滲透力UP
滋養煥白 啟動肌膚原生力

掌握關鍵的黃金10秒極為重要。進行居家煥膚及代謝角質時往往忽略藉由外力而新冒出頭的嬌嫩脆弱新生肌膚，ERNO LASZLO團隊發現，10秒內若不給肌膚適當的滋養，新生肌膚會因乾荒而受傷，新生肌膚受傷後，即使在補充再珍貴的護膚保養品，也不易修復，但若在這黃金關鍵10秒補充充足滋養成分，肌膚含水及活力會瞬間吸收，並持續維持明亮光彩，後續保養品的滲透力加倍。
光感亮白換膚術: 2步驟 滋養 亮白 煥膚完全滿足

 第一步驟: 獨家黃金晶球 打底滋養保護
首先以包覆大量滋養成分且極為細緻的黃金晶球微粒輕柔軟化鬆動表皮已凋零老化的肌膚角質，打通因老廢角質堆積而堵塞的角質間隙通道，以提高保養滲透效率，按摩同時晶球融化，也穩定釋出胡蘿蔔籽油淨化與排毒肌膚，消除環境傷害，β-胡蘿蔔素，抗氧化與光保護，保護細胞免受自由基侵害，改善粗糙乾燥減少紋路，葵花籽油重建、再生與保濕，含多種脂肪酸能對抗肌表細菌，維他命C、E抗老及對抗自由基，在煥膚第一步驟將打好基底。

第二步驟: 乳酸精華，抗氧代謝一次完成
肌膚Q彈再現

再以活性乳酸精華深入肌膚深層分解頑固老廢角質同步代謝堆積於角質層中的黑色素，並補充角質層間必需的天然保濕脂質神經醯胺，防止水分流失，全面強化健全角質層的保水機制；豐富維他命C成分偕同膠原蛋白作用，細緻豐潤、賦活保護肌膚、對抗氧化。



永恆之泉 淨白煥膚霜
50g+20ml/$3,800
Step1. 取適量PHASE I霜約硬幣大小，於臉上塗抹薄薄一層，以指尖打圈輕柔按摩，讓黃金晶球微粒暢通角質間隙同時釋放滋養 (標準二分鐘,最多三分鐘，可視肌膚自身狀況調整使用磨砂的時間) 。
Step2. 再滴2~3滴PHASE II 乳酸精華在雙手，按摩全臉。
Step3. 乳酸精華停留臉部一分鐘後，，讓精華深入肌膚底層徹底溶解堆積角質用清水沖洗乾淨，將皮膚拭乾。
Step4．後續使用ERNO LASZLO專屬保養方程式進行保養

