紫外線+室內光雙夾殺 OL「光老化危肌｣
八成敏感肌女性對太陽高度敏感

Hold住青春從”隔離”光開始
法國雅漾清爽UV隔離乳 SPF30 天天使用輕透零負擔 

皮膚長期受到日光照射所引起的「光老化」，是導致肌膚老化的最大元兇。而許多待在室內辦公的OL上班族，以為只要不接觸陽光就不用擔心紫外線侵襲，殊不知紫外線能夠透過折射穿透進入室內；此外，在辦公室內存在的各種室內燈光也會產生紫外線，讓自己的肌膚無時無刻都遭受到戶外陽光和室內光源的雙夾殺，引發『光老化危肌』：導致皮膚屏障和保濕變異的肌膚敏感，並加速光老化現象!根據一項日本研究調查發現，高達80％敏感肌膚女性表示對於陽光特別容易感到過敏。維持青春肌膚的首要關鍵，就要從做好防曬與隔離的完整屏障開始，有效對抗『光老化』所導致的肌膚問題。在選擇隔離乳時，小心別掉進防曬係數的迷思，以為越高就是越好，事實上防曬係數的選擇，要依所處環境及個人需求選擇適當的產品，一般而言，過高係數通常較為油膩，常常使用會造成肌膚的負擔，而係數太低對抗紫外線的能力又可能不足，法國雅漾《清爽抗ＵＶ隔離乳SPF30》，清爽無負擔且能有效隔離超過90%的紫外線，是最適合上班族天天使用的防光抗老隔離乳。
「預防光老化」捍衛年輕肌膚關鍵：做好每日的隔離防護保養的預防工作

紫外線是引發肌膚老化的最大敵人，尤其辦公室中的各種燈光以及電子設備，像是日光燈、電腦螢幕燈…等等所產生的紫外線，隨時都在釋放令肌膚躲避不及的光能量。以日光燈下連續照射長達十個小時所吸收的紫外線，則等同於在戶外曝曬一小時的陽光侵襲。當皮膚接受到過多的紫外線時，氧化作用開始形成，肌膚會失去膠原蛋白及彈性，嚴重甚至會造成肌膚的老化與病變，上班族們千萬別忽略『光老化』對肌膚的殺傷力可不容小覷！因此想要捍衛年輕的肌膚，每天的隔離保養工作不能少！法國雅漾全新推出《清爽抗ＵＶ隔離乳SPF30》，以創新保濕機制，深入肌底補水鎖水，並添加珍貴的雅漾活泉水舒緩肌膚不適，SPF30 PA+++打破你對隔離乳厚重油膩的印象，清爽不黏膩同時有效阻隔UVA/ UVB，幫助肌膚防光抗老! 
「法國雅漾清爽抗UV隔離乳」SPF30 PA+++ 全面防護 保濕清爽不泛油！

具防曬係數的醫美級《法國雅漾清爽抗UV隔離乳SPF30》，提供全面防護，保濕清爽不泛油！不添加任何香料、色素、酒精及Paraben類防腐劑的高安全性配方，符合人體肌膚酸鹼值，經過臨床試驗證實，是最符合亞洲人膚質的質地及配方；以雅漾舒護活泉水為基底、添加維他命Ｅ原及長效鎖水因子，三大功效一次解決光害問題，輕透力：產品質地清爽不黏膩，有效幫助肌膚快速吸收，保濕力：長效補水同時防止肌膚水份散失、防護力：減緩肌膚老化，預防曬黑。同時擁有防曬、保濕效果，適合上妝前或補妝時使用。防曬係數SPF30 PA+++有效抵禦UVA/ UVB，天天幫助敏感肌膚遠離『光老化』傷害。同時以增加最大水量的創新保濕機制，能長效補水同時防止肌膚水份散失，維持水潤不泛油光的自然妝容一整天，質地清爽不黏膩、不泛油光，適合天天使用，Hold住年輕肌膚的不老神話。《法國雅漾清爽抗UV隔離乳》今年3月於全省康是美、屈臣氏、寶雅全面上市。

Creme protectrice UV
雅漾清爽抗UV隔離乳 SPF30    
40ml/$1,280

成分：
＊維他命E原
＊雅漾舒護活泉水
＊長效鎖水因子
功效：
＊雙重光防護 保濕輕透不泛油
＊輕透力：清爽不泛油
＊保濕力：補水鎖水 舒緩防護
＊防護力：隔離光老化

使用方法：每日使用保養品後，上妝前適量塗抹於臉、頸部
適用對象：一般膚質及敏感性膚質亦適用


