精選全球暢銷 專業級皮膚科醫學美容保養品
限量加大版 超值暢銷組合入手 就趁現在
全台激烈的百貨週年慶之戰，從九月底開打延燒至今，各大品牌業者無不使出渾身解數，紛紛祭出難得一見的超值特惠組合與多款明星商品折扣，都希望能在這場週年慶戰爭中開出耀眼業績。全球最專業的皮膚保養專家品牌 ─ 倩碧，延續著上半年度銷售數字傲人的成績，從台中、新竹到台北，展現品牌超強人氣，連連開出紅盤，締造平均成長二成以上的亮眼業績！

保濕天后水磁場加大容量版 發燒熱賣 740組十分鐘搶購一空！
從九月底開打的中台灣百貨週年慶，接著台北南西、台中三越，天母地區、到最近開打的新竹遠東百貨週慶，倩碧一路展現品牌超強人氣，詢問度與熱賣度都強強滾！其中又以這次週年慶檔期中主打的「加大容量版 新一代水磁場保濕凝膠75ML」成績最令人驚豔，在每家櫃點都是一開賣就搶購一空！如台中中友百貨、新光三越週年慶開打首日，都是還未開店號碼就已經發完，上千排隊人潮繞著百貨公司大樓外圍，爭相搶購倩碧推出的超值特惠組商品。最新的輝煌記錄是創下台中新光三越限量740組開賣首日十分鐘內銷售一空的超亮眼佳績，而昨(15)日開打的新竹遠百限量450組也於開賣首日十分鐘內全數賣完！許多沒來的及搶到的民眾更是誓言要在下一站週年慶中搶購回來！

倩碧開出的好業績，不僅讓同業們露出羨慕眼光，更是百貨主管們豎起大拇指稱讚連連，倩碧品牌總經理馬敏桂表示，倩碧這兩年來的業績即便在大環境景氣不佳的狀況下，依舊維持兩位數字的成長。從最早開打的中部百貨週年慶，到最近開打的新竹遠百週慶，均在開打首日就開出極為亮眼的紅盤業績，最高單點單櫃成長達20%以上！對於22日即將開跑的三越信義新天地週慶，以及接下來的週年慶激戰高峰 – 台北SOGO週年慶，馬敏桂依然信心滿滿將以超強產品及誘人的超值組合，締造更出色的業績！

倩碧獻上明星暢銷組合 秋冬保濕、角質保養、活化肌膚必備
馬敏桂表示，去年升級改版的超水感新一代水磁場保濕凝膠，甫上市就造成萬人搶購一瓶難求的熱潮！不僅是保濕類各大獎項的常勝軍，更是最受空姐、藝人、化妝師、專業名模們愛不釋手的熱門商品，倩碧不僅於週年慶期間全省推出「QQ水感保濕組」，搶攻消費者的荷包；特別於信義新天地檔期獨家獻上首日發燒排隊「全面保濕必備組」，還有超人氣席捲全台的加大容量版「超水感新一代水磁場保濕凝膠75ML」，做為信義新天地第二日的排隊商品，水磁場魅力必定將持續延燒，再度引爆排隊人潮！
全球暢銷熱門超過四十年的「三步驟保濕組」，是醫學美容等級最專業的護膚產品，多年來常居全球保養品熱銷十大排行榜，馬敏桂表示，這次也特別針對信義新天地獨家推出「三步驟亮顏水嫩組」，以及首日發燒排隊加大容量版「三步驟還原潤膚露200ML」都是消費者在週慶期間必買的護膚選擇。而獲獎無數的「全效煥膚明采精華組」、拉提效果立見且能持續減少細紋的「深層活化拉提組」、擁有實驗室背書，能達到真正美白的「肌本透白精選組」，都是今年倩碧首推的must buy list，所有消費者們熱愛的明星商品，都化為最誘人的組合，登上週年慶戰場，讓大家把這些夢幻逸品組合一次帶回家！

重量級新品「青春緩齡晚霜」首推優惠組合 型男保養特惠組面面俱到
甫於10月上市的2009倩碧年度重量級新品「青春緩齡晚霜」，推出以來備受消費者肯定，也以新品優越之姿搶佔週年慶版圖，倩碧特別推出搭配眼部活化、拉提緊容護膚效果的的極致抗老處方組，全方位呵護消費者的肌膚！另外，專業的皮膚保養專家倩碧也貼心地照顧到近年來日益增加的男性消費族群，特別於這次週年慶推出「男仕青春保濕組」與「男仕三步驟保養組」，讓男性消費者也能擁有最專業的護膚產品！

倩碧好禮相贈誠意滿分  週年慶滿額禮最誘人
倩碧特地精心設計的滿額贈禮也展現品牌最大誠意，以最熱門的產品，及最時尚的包款回饋愛用者。
第一階：凡於活動期間，消費滿NT$3,200 (不含特惠組)，可獲贈 「倩碧亮顏粉嫩八件禮」
第二階：凡於活動期間，購買倩碧產品滿NT$5,000 (含特惠組)，加贈「炫銀時尚提包」
第三階：凡於活動期間，當日購買倩碧產品滿NT8,000 (含特惠組)，再加贈「炫銀收納珍藏盒」
品牌日滿額禮：於品牌日活動期間，消費滿NT10,000 (含特惠組)，即可獲贈「煥膚美顏五件禮」
男士滿額贈：凡於活動期間，購買倩碧男士系列商品，單筆消費滿NT$2,200 (不含特惠組)，即可獲贈「男仕個性保養五件禮」
