水嫩滑潤 光采煥發
德國LOGONA諾格那 沐浴美膚系列
植萃芳香放鬆身心壓力，滋養清潔配方呵護乾燥肌膚

沐浴，是每天不可或缺的清潔儀式，不僅能保持體表乾淨，搭配多元化芳香與潤膚配方，還能達到愉悅身心的益處。透過摩擦肌膚與熱水激勵，沐浴泡澡可加快血液循環，並有助於肌肉放鬆、消除疲勞。

德國有機保養品牌LOGONA諾格那，全新推出沐浴美膚系列，擁有德國BDIH有機認證、歐盟NaTrue天然認證，及EcoControl有機認證，不含化學防腐劑、人工色素與合成香料。LOGONA添加有機植物精華，維持肌膚表皮層的酸鹼平衡，使用後肌膚柔潤舒適，散發自然純淨的宜人芳香。

慧緻國際品牌總監胡金惠表示：沐浴品不但要適合膚質，更要考量是否危害環境和身體。沐浴用品中發泡用的界面活性劑種類繁多，例如含有壬基苯酚類化合物的界面活性劑，排到廢水中會產生和動物雌激素結構類似的壬基酚(nonylphenol,NP)，進入動物體內便影響內分泌系統，造成雄性雌性化，不但降低生殖力、也增高罹癌機率。其他如Paraben防腐殺菌劑、BHA、BHT抗氧化劑等也是市售化學合成沐浴品中常見，我們絕對要避免使用的環境賀爾蒙。化學合成的色素、香料等也可能隱藏著易引發人體過敏的因子。根據德國環境與自然協會(BUND)2013年針對保養品中含荷爾蒙的測試與研究報告中，LOGONA全數商品皆“完全不含任何有害或令人疑慮會影響荷爾蒙分泌的成分”，是少數被此協會100%推薦的商品! 

德國LOGONA諾格那全新推出的三款沐浴凝膠【地中海煥膚能量沐浴凝膠】、【亞細亞亮白能量沐浴凝膠】、【每日有機蘆薈馬鞭草沐浴凝膠】，蘊含有機迷迭香、有機馬鞭草、有機蘆薈、有機杏仁油、蓮花、綠竹等多種天然植物精萃成分，激活冬季乾燥暗沉的膚況，並帶來令人清新、愉悅、放鬆等多重感受與體驗。為夏季展現淨白柔潤肌膚做準備，從好好清潔保養身體開始！並推出德國權威消費者雜誌 OKO-TEST評鑑最佳護手霜【每日有機蘆薈馬鞭草護手霜】，有機純淨配方充分滋養舒柔手部乾燥肌膚。


LOGONA諾格那 地中海煥膚能量沐浴凝膠 
Mediterran Body Wash
200ml/$460


一瓶完成沐浴+泡澡，添加多種地中海植物精華，將杏仁、橄欖、迷迭香、鼠尾草巧妙融合，綿密的泡沫蘊含了滿滿煥膚精華，混搭神秘地中海之依蘭依蘭、佛手柑與羅勒葉香氛，沐浴同時儲備舒緩能量，洗後肌膚舒爽彈潤， 保護肌膚不受髒汙和化學傷害，散發渡假般性感慵懶魅力。

主成分 : 有機杏仁油、有機橄欖果油、有機迷迭香精萃、有機鼠尾草精萃等。

使用方法：取適量加水揉搓起泡用於身體肌膚，再以清水沖淨即可，並可添加適量做為泡澡入浴劑。搭配使用LOGONA商品以達更佳保養效果。




LOGONA諾格那　亞細亞亮白能量沐浴凝膠
Asia Body Wash
200ml/$460

沐浴+泡澡一瓶兩用，添加珍貴的亞洲植物精華將蓮花與綠竹精萃融入有機荷荷芭油，綿密的泡沫蘊含了滿滿亮白柔膚精華，混和丁香的舒緩香氛，保護肌膚不受髒汙和化學的傷害，沐浴同時徹底淨化身心靈，洗後肌膚回復光滑彈性有光澤。

主成分 : 有機荷荷芭油、有機芝麻油、蓮花精萃、綠竹精萃等。

使用方法：取適量加水揉搓起泡用於身體肌膚，再以清水沖淨即可，並可添加適量做為泡澡入浴劑。搭配使用LOGONA商品以達更佳保養效果


每日有機蘆薈馬鞭草沐浴凝膠
Daily Care Shower Gel Organic Aloe & Verbena 
200ml/$390

溫和無負擔的沐浴凝膠洗淨每日的塵囂，添加有機蘆薈、有機馬鞭草、檸檬醛，綿密的有機草本泡沫蘊含了滿滿柔膚精華，洗後肌膚回復元氣，舒爽柔嫩。

主成分 : 有機蘆薈萃取、有機馬鞭草萃取、檸檬醛等。

使用方法：取適量加水揉搓起泡用於身體肌膚，再以清水沖淨即可，搭配使用LOGONA商品以達更佳保養效果。



每日有機蘆薈馬鞭草護手霜
Daily Care Hand Cream Organic Aloe & Verbena 
100ml/$350

針對乾裂粗糙的手部肌膚所研發，添加有機乳油木果、有機荷荷芭油、有機蘆薈、有機馬鞭草能立即滋潤，紓緩乾裂膚況，質地柔滑好吸收，經常使用更能淡化手部肌膚紋路，常保柔嫩光滑的觸感。*榮獲德國權威消費者雜誌 OKO-TEST評鑑最佳護手霜

主成分 : 有機棕櫚油、有機荷荷芭油、有機乳油木果油、有機蘆薈萃取、有機馬鞭草萃取等。

使用方法：取適量均勻塗抹手部肌膚，輕輕按摩至吸收，可視肌膚狀況一日使用數次。

北市衛粧廣字第10210215號
