ELIE SAAB Le Parfum 
L’Eau Couture訂製款淡香水-綠光精靈

在全世界，穿著Elie Saab的女人是如此地光采奪目。氣質就是她最大的資產，透過衣櫃中每一件新的高級時裝Ready-to-Wear和高級訂製系列，展現她舉手投足間的高貴從容。

為向女人致上最高敬意，Elie Saab將無窮的創造力貫注到全新的L’Eau Couture香氛之中。女性經常追求令人振奮的新事物，而這嶄新、令人著迷、溫柔中帶著蜜杏的清甜香氛，則完美地滿足這份期待。
L’Eau Couture訂製款淡香水-綠光精靈，是2014春夏Ready-to-Wear系列的延續，再次以嗅覺傳達該系列空靈輕紗的布料，輕如花瓣，將女性與大自然合而為一，完美捕捉，城市裡充滿初春的時尚氣息，以及大自然綻放的春意。


這款全新的香氛，再度以「光線」為主軸，賦予一種前所未有的清新感。猶如太陽的一縷曙光穿透初生嫩葉的珍貴時刻。香水的瓶身仿彿就象徵著世界的中心，而瓶身迷人的錂鏡與淡綠色的淡香水則互相輝映出盎然的春天氣息。

對於綠光精靈，調香師Francis Kurkdjian調出有別於過往甜美的清新之感。“L’Eau Couture”---訂製款淡香水綠光精靈， 完全以Elie Saab訂製系列出發。香氛呈現出優雅細膩、充滿女人味的高貴氛圍，就是這款淡香水想要傳達及延續的訂製精神。綠光精靈，誕生!綠光精靈的香氣

前味 綻放清新，展現新意 
以柑橘前調揭開序幕，讓清新的氣息瞬間綻放，爾後義大利卡拉布里亞佛手柑精華，將果香充分延展。以橙花承襲了ELIE SAAB Le Parfum系列一貫高雅的風格，結合淡雅細膩的玫瑰花、檸檬和木蘭花的芳香，釋放甜美的新鮮花香調。

中調展現Elie Saab的極致優雅
橙花於中調擔當重要角色，在稍縱即逝的開花期，橙花巧妙地糅合清新的花卉，散發出花朵盛開時如蜜糖般的香甜。橙花就像一抹帶詩意的耳語清香。花香的甜美感，錯綜交織著橙花的清甜味，猶如散發著陽光氣息般的女人味在空氣中蕩漾。

基調  令人為之傾倒，難以抗拒
清脆的綠杏仁糅合些許的香草為此香氛的嶄新基調。綠杏仁獨特清新的香味，結合香草帶出花香調的清甜，籠罩著令人難以抗拒花香調，使香氣圍繞並瀰漫著誘人氣息，散發柔和卻又亮麗的香韻。

綠光精靈的設計
香氛外盒換上淡雅的湖水綠，瓶身仍一貫的刻畫出精緻地寶石切割設計。光芒與剔透的瓶身及香水色澤，共鳴出這款新香氛的清新之聲。

ELIE SAAB 訂製款淡香水—綠光精靈
50ml/$2,700
90ml/$3,450

L’Eau Couture訂製款香水，讓優雅與清新同時並存。它輕盈、從容卻依然高貴。
為妳量身打造，訂製一款專屬於春天的，妳的清新 !


