輕舞的靈魂，自在隨性遊走
整個世界都是妳的遊樂園
玩酷女性淡香水
PLAY FOR HER EDT

生活，是一場冒險…
自由而大膽無畏的年輕靈魂，她的人生，宛如是一座大型遊樂場。在這裡，只需透過香氣映射出屬於自己的時尚哲學，帶著輕舞的靈魂在街頭隨性遊走；在這兒，每一個相遇都將成為美麗故事，當人們對她凝望，她自在地回以微笑…因為一切都是自然而然的發生，她深知自己擁有這股魅惑能量！
2014年春天，紀梵希正式推出「Play for Her EDT玩酷女性淡香水」延續玩酷香氛系列的摩登傳奇，這款全新的女性淡香水要用豐富的花果香氣魔法，召喚紀梵希女人的女性魅力，讓輕盈卻奢華氣息溫柔包覆肌膚，展現新一代玩酷女人的自信與耀眼風采！柔和迷人的香調組曲：清新花香木質調
「Play for Her EDT玩酷女性淡香水」宛如一首歌詠生活之樂的組曲，傳達了紀梵希女人天真的一面，讓迷人香氛，蘊藏了微笑時所綻放的柔和光芒。

組曲前奏(前調)：水蜜桃、白醋栗
一開啟，便釋放了這款香水清新而令人愉悅的調性！鮮嫩的酒香水蜜桃，夾帶著刺激的白醋栗，是紀梵希女人個性大膽無所畏的最佳寫照。

組曲中段(中調)：白色鳶尾花、甘草花
白色鳶尾花融合著盛放的甘草花氣息，散發出無人能夠抵抗的迷人香氣。略帶粉質的花香味，更透露出紀梵希女人不為人知的神祕誘人氣息。

組曲尾聲(後調)：阿米香樹、麝香
紀梵希調香師延續使用PLAY玩酷香氛系列的核心基調「阿米香樹」為主香調，讓這種源自加勒比海，當地人也稱之為「蠟蠋樹」的醇厚、溫暖、性感氣息，透過麝香的強烈香氣，創造出一種溫和、柔軟的木質香，能輕盈地附著在肌膚上，為肌膚與心情開啟全新的感官饗宴。

有別於2009年推出的第一款玩酷男性香水，2010年上市的玩酷女性淡香精，這款2014年嶄新登場的系列香氛，不再是時尚夜店裡盡情享樂的超級「玩咖」，而是一個無憂無慮，猶如春天微風輕拂，怡然自在而閃耀的年輕女性，她剛獲得夢想中的那份自由，她渴望在她生命中的任何時刻，都能將這份愉悅享樂心情，獻給每一次邂逅、每一分愛、與每一秒令人歡愉的時光。

她邁開急促的步伐瘋狂的走著，她熱愛這迷人的城市，每一個轉角都是這趟發現旅程中的美好時刻…她加速腳步邁上蒙馬特山丘，在至高處，她看見了她最完美的伴侶──她的命運！抓住幸福、擁抱微笑，整個城市就像星星閃耀著、也守護著她們，讓她們恣意地在後街追逐玩耍…時間對她們來說似乎已經沒有意義，享受生活，才是唯一。輕盈時尚的白色玩酷瓶身
在瓶身設計上，紀梵希團隊同樣延續了PLAY玩酷香氛系列的設計元素，在既有的3C科技風格中，注入了摩登時尚的精緻奢華感。「Play for Her EDT玩酷女性淡香水」擁有方正中帶有細緻圓弧的時尚白色身，透過透明漸層的光影，搭配讓人一眼便能辨識此款香水的紫紅色PLAY字樣，與瓶極簡分明4G Logo，就像紀梵希女人一般，摩登時尚且優雅耀眼。

對照之前的粉紅色「玩酷女性淡香精」、銀白色「玩酷男性淡香水」以及紅色「活力玩酷男性淡香水」，這些各具意義的瓶身色彩，就像紀梵希玩酷男女獨有的魅力密碼。在全新成員──純白色「玩酷女性淡香水」加入後，將讓更多時尚男女能在玩酷香氛的世界中，找到自己的專屬風格。
2014全新視覺形象

「PLAY 玩酷香氛系列」全新視覺廣告，特別邀請到知名超級模特兒Callum Wilson以及AnaïsPouliot擔綱男女主角，搭配由嘻哈歌手Theophilus London所創作的背景音樂，節奏輕柔而明亮。

廣告片中，女主角剛脫離孩子的稚嫩，卻還沒有成人的世故，她的雙眼靈巧的搜尋著，直到遇見生命中那個對的人。第一眼就墜入情網，他為她大方、迷人的魅力而著迷不已。在夜晚降臨之前，這對戀人就這樣緊緊擁抱著彼此，彷彿整個世界只有他們。性感又活潑的她帶領著他穿越整座巴黎，造訪城市中最美的角落，她會為了平凡而微小的事物而笑、在街道中央恣意起舞，最後，她終於吻了他…
每當她闔上雙眼，她總會開始幻想她的未來，然而她最想要的就是活在當下，沒有比這個更重要的了，因為這是正值青春的她的特權！如此充滿戲劇概念的全新廣告，精采詮釋出紀梵希PLAY玩酷香氛系列的活躍、自在精神。



玩酷 女性淡香水 EDT
50ml/$ 2,700

清新花香木質調
 

