春日美人肌 春換季輕保養守則：
掌握「成分天然」、「質地清爽」、「高效鎖水」三大關鍵

冬春交替乍暖還寒，輕齡肌女孩肌膚最容易鬧脾氣，出現乾燥、泛紅、發癢等各種敏感問題。Kiss Me分享春天保養的美麗守則，早春時刻想要遠離敏感肌問題，可選擇成分天然無負擔、質地清爽、含雙效鎖水因子Ceramide的Kiss Me純肌本柔潤水凝乳及亮采眼露，即可輕鬆維持肌膚油水平衡，打造自然透亮的春日美人顏。Kiss Me資深美容顧問張婷老師指出：「換季時肌膚保養功夫不可馬虎，尤其20歲到30歲的輕齡肌女孩，膚況尚不穩定，容易隨著變換不定的氣候而造成肌膚油水失衡。此時肌膚宛如屏障系統故障，水分不斷流失的同時也無法吸收額外保養成分，加上保養品不當選擇更會造成肌膚負擔。建議選擇早春保養品只要掌握成分純粹天然、無額外添加、含保濕成分三個關鍵，即可輕鬆擁有美麗的肌本力。」

Kiss Me奇士美純肌本柔潤水凝乳與亮采眼露皆不添加人工化學物、擁有高鎖水因子Ceramide、純有機植物萃取(如大馬士革玫瑰、洋甘菊與維他命B)三大純真技術，提供輕齡肌女孩換季調理肌膚清爽無負擔的最佳呵護。除了正確挑選換季保養品以外，張婷老師也提醒春天保養步驟不可怠慢：「第一步做好深層清潔；第二步化粧水搭配乳液全臉基礎保養；最後可運用輕透的眼部精華液加強眼周局部保養。簡單三步驟自然反射出早春肌膚的透白光澤！」 
純肌本 柔潤水凝乳
60g/$1280

【產品特色】：
高鎖水、純有機，輕保濕無負擔
＊用唯一能深入角質層的雙效鎖水因子\"Ceramide\"鎖住肌膚水分，搭配保濕成分玻尿酸納、甘草精華及膠原蛋白，鎖水分也吸養分，打造水潤有彈性的肌膚。
＊添加有機植物萃取，大馬士革玫瑰、洋甘菊等，讓最純粹的有機植物精華深入角質層，延緩肌膚老化，實現輕齡肌專屬的清透潤澤。
＊專利超低分子型水解玻尿酸有效鎖水，讓持續滲透達到肌膚底層，長效潤澤一整天，妝感持久不脫妝。
＊特別添加維他命B，安定不聽話的膚況，讓健康的肌膚紅潤自然綻放。
＊無酒精、無防腐劑、無人工香料、無礦物油、無色素，沒有額外負擔的精純成分。

【使用方法】：
化妝水或精華液之後使用，取適量均勻塗抹於全臉即可

【適用對象】：18-25歲輕齡肌，特別推薦給油性肌、混合肌




純肌本 亮采眼露
12g/$1,200

【產品特色】：
呵護脆弱眼周，提升亮采活力
＊特別添加有機橄欖油和玫瑰果油萃取，撫平日常生活中對於眼周的傷害，並加強滋養，改善細紋暗沉，明亮自然綻放。
＊細緻質地瞬間滲透！吸收養分不費力，讓眼周肌膚水嫩好透亮。

【使用方法】：
＊取適量，運用中指及無名指指腹，沿著眼皮上方順著眼尾方向滑至下眼瞼再滑回眼頭，稍加按摩至吸收即可。

【適用對象】：18-25歲輕齡肌，特別推薦給油性肌、混合肌


