2014 M·A·C X Proenza Schouler聯名彩妝時尚盛宴
名流藝人摩登齊聚 綻放秀場時尚光芒 
Have Fun & Rock Color 國際潮流極致呈現！

一直以來高調玩美於色彩之間的專業國際彩妝品牌M·A·C，今年2014再玩聯名與好萊塢當紅設計師品牌、「時尚奧斯卡」美國設計師協會大獎CFDA得主Proenza Schouler攜手合作推出限定系列，並將於3月12日在西門町武昌誠品M·A·C旗艦店舉辦【2014 M·A·C X Proenza Schouler設計師彩妝系列上市派對】將時尚大秀追求『美』的極致精神最in呈現！此次特別邀請到時尚女星王凱蒂、賴琳恩、微風女郎、造型師陳璧君、劉大強、彩妝師羅之遠、陳凱文、Leslie、髮型師Tony…等各界名流貴賓共襄盛舉，一同體驗屬於國際時尚秀場的彩妝盛宴！

派對現場熱鬧非凡，畢業於紐約Parsons帕森設計學院的時尚女星王凱蒂興奮表示：「終於等到M·A·C X Proenza Schouler！早在紐約念書時Proenza Schouler雙人組設計師品牌已被我納入時尚必備名單之一，而M·A·C總是引領潮流創造繽紛色彩的風格更是讓我深深為之著迷。2014 M·A·C X Proenza Schouler聯名系列絕對會是我今年化妝包內最時尚的經典單品！」時尚名模賴琳恩則笑著驚呼：「M·A·C X Proenza Schouler聯名系列真的超時尚！不論立體漸層腮紅、時尚專業唇膏還是粉持色眼線筆，都有著今年最前衛的霓虹漸層包裝，彩妝品本身令人難以抗拒的完美質感與色澤，更是讓上完妝的自己彷彿要去參加一場國際時尚大秀！」此外，名人御用造型師陳璧君更是鏗鏘有力的直接說道：「跨界玩魅力，時尚零距離！」而斐瑟髮型師Tony則表示：「以大自然“霓虹色彩”為藍圖的概念。從去年紅到今年，尤其在做造型時更能明顯感受到這股金屬風潮帶來的時尚感！今年M·A·C X Proenza Schouler將讓你我都能輕鬆變身時尚潮人！」

Proenza Schouler讓『美』從伸展台延伸出來

好萊塢當紅紐約設計師品牌Proenza Schouler，由設計師Jack McCollough與 Lazaro Hernandez於 2002 年創立，並以二人母親婚前姓氏為品牌命名。對於美國流行文化的復興，扮演了一個舉足輕重的角色，尤其品牌於2004年首獲第一屆『美國時尚設計師協會CFDA大獎』並接續獲獎五次，讓ProenzaSchouler成為業界中最閃亮的明日之星！2008年品牌推出PS1包包，復古小書包的造型卻將穿戴式的奢華感完美呈現，成功穩坐品牌於國際時尚的領導地位。就連時尚界說一個字都鏗鏘有力的指標人物安娜溫圖Anna Wintour，更是不只一次選擇Proenza Schouler的設計以表支持。M·A·C多年來負責Proenza Schouler的每一季後台彩妝，雙方不僅擁有絕佳默契，且各自對女性妝容皆有獨到見解，因此當Proenza Schoule想讓『美』從伸展台延伸出來時，這個令人期盼的合作就隨之開始！

要酷、要活潑、要冷漠，金屬霓虹玩味十足

Proenza Schouler雙人組設計師曾在一場時裝大秀上為珠寶進行電鍍、彩虹、

表面浮油的加工處理，呈現非常漂亮且具有金屬質感的強烈色彩。這是此次設計師在外包裝發想時的第一念頭，但還要再酷一點，有一種活潑、冷漠的感覺在裡面。最後他們找到了這種感覺，綠色漸層成紫色的金屬外殼，就像一道彩虹一樣，搭配Proenza Schouler LOGO，呈現海灘砂礫風的感覺，以漸層霓虹類型的色彩帶出夏季的特質，讓美麗中帶有一點「衝浪」感。妝品上的顏色，Proenza Schouler一向喜歡呈現女性自然細緻的這一面，不用過多的裝飾來點綴，只要一種彩妝元素，重疊本身自然的美，讓個人獨特性的想法魅力展現。因此每一個單品都是一個獨立的作品，擁有各自的獨立故事，這是屬於Proenza Schouler的時尚態度！



立體漸層腮紅 
$1,050

設計師 Jack與 Lazaro把最愛的漸層風格放在腮紅裡，能讓頰彩更有層次感，超細緻的粉末能讓妝感更服貼，絕對是PS系列必敗單品。


時尚專業唇膏 
$900

這一季不管在韓星或歐美藝人唇上大量的發現這種亮眼卻又自然的桃粉色，就連時尚的PS都不能沒有這款色系，在春夏要最IN，化妝包裡絕對不能少這支！







粉持色眼線筆 
$680

大牌般簡單俐落的妝感，絕對不能少了內眼線，回櫃率超高的粉持色眼線筆，讓你能在春夏不脫妝，加上PS的時尚金屬感
設計包裝，一上市必定瞬間搶購一空！
