丟掉眼周遮瑕膏  不再靠「粉」過日子
史上大突破!５分鐘高速微整 搞定你的外雙C
全球上市 Dr Sebagh　無齡極緻眼鑽精萃
美麗眼眸 來自高淨度的眼周肌膚

「追求如鑽石般的淨度，讓眼如鑽石般高度完美無瑕。」-Dr. Sebagh

每天花那麼多時間遮暇不累嗎？深受全球重量級媒體大力推崇微整權威「神奇之手」賽貝格醫師（Dr. Sebagh）於2014年4月全亞洲台灣首發「無齡極緻眼鑽精萃Supreme Eye Serum」，繼去年引發美容界極大話題-「全區保養時代來臨」的無齡極緻頸胸霜後，品牌十周年最新力作成為無齡極緻Supreme系列第五支成員；融合近30年巨星級經驗與高濃度「微整凍齡處方」抗老科技，針對全球女性最在意的眼周前５大問題，360度強化肌膚深層形成抗老修護網，讓雙眼瞬間凍齡，展耀如鑽石般光燦與美麗。
眼神如同音符  魅力當下定義

眼神如同音符，眼光交會的一瞬間，魅力當下定義；眼周肌膚問題可能會影響到完美眼神的展現。賽貝格醫師表示，眼部區域一不小心就很容易老化，因為眼部是使用頻率最高的器官，平均一天眨眼次數高達10,000次；也是身體最薄的的皮膚僅有0.3mm ~4mm，十分脆弱、容易敏感；皮脂腺分泌較少，容易導致穿皮失水率和缺水；再加上持續性受紫外線曝曬，增加暗沉現象；持續發生的物理性壓力源，像微笑、皺眉、眨眼、上粧和卸妝，從內因到外因相互影響，讓眼周肌膚全面加速老化，成為全球女性最在意的肌膚部位。
5分鐘微整術 搞定你的外雙C

愛美的女性通常都愛塗塗抹抹，眼周問題一律靠「遮瑕」過日子，每當卸下妝時，卻看見自己一張素黃或蒼白，有時更因為眼妝殘留讓眼周問題越來越嚴重，讓整臉氣色看起來猶如鬼魅，魅力指數”ZERO”!!歐洲微整形教父賽貝格醫師，專於眼部微區拉提術震撼全球巨星超模圈，備受讚譽的不僅在於他精湛的技術，更在於其美容療程所呈現的自然效果，不僅讓客戶看起來更年輕，而且更為容光煥發。品牌創立10周年首推高濃度眼部抗老精華液-「無齡極緻系列眼鑽精萃」，只要５分微整術改善眼周肌膚５大問題－黑眼圈、眼袋、浮腫、暗沉、魚尾紋、眼框凹陷、鬆弛、紋路明顯。
一、極淨度 打擊熊貓眼 - M2NC晶透複合精萃(M2NC Complex)

色素型黑眼圈呈現褐色型，主要是因為紫外線照射、過敏體質、長期搓揉眼部，血鐵質沉澱，毛細血管脆弱造成滲出現象。打擊黑眼圈所研發M2雙肽配方，首度結合棕櫚酰寡肽(Pal-GHK) 與棕櫚酰四肽-7 (Pal-GQPR ) ，可以減輕眼睛周圍肌膚的脆弱，加強皮膚屏障功能，緊緻和改善眼周膚色。NC胺酮雙活性的N-羥基琥珀酼亞胺能螯合鐵， 以促進其除去色素沉澱，融合白楊黃酮激活酵素來提高降解色素，達到360度打擊熊貓眼。
二、極平滑 擊退泡泡眼 - LDH 3 效智慧精萃(LDH Complex)

熟齡肌膚下瞼皮膚鬆弛，眼輪匝肌及眶隔鬆弛，造成眶隔脂肪脫垂，韌帶鬆弛現象，造成針對浮腫、眼袋；此配方含高濃度3％LDH 3效智慧精萃，內含四胜肽棕櫚酸酯、二肽纈氨-色氨酸、橙皮甲基苯乙烯酮配方，大部分志願者認使用約56天有顯著成效“減少下眼袋的出現，緊緻和平滑眼部輪廓”。
三、極明亮 眼周微循環 - 掌狀紅藻萃取(Palmaria Palmata Extract (Red Seaweed)

血管型黑眼圈通常偏藍色調，血液循環不佳是因為微血管缺氧，而導致眼周暗沉，賽貝格醫師特別運用掌狀紅藻萃取，富含高濃度多醣、維生素A、維生素B12等，有助於刺激皮膚微循環，打造如鑽石般淨度的眼周肌膚。
四、極澎潤 美眼模式 -高能活植複合配方

針對眼框凹陷、魚尾紋問題獨步選用黃葵籽萃取(Hibiscus Abelmoschus Seed Extract)模仿細胞外基質的蛋白聚醣，活躍的生長因子之一，助於生長因子的退化，皮膚缺乏天然防禦能力，並成為以侵略和衰老更敏感。水解芝麻蛋與羥乙基尿素(Hydroxyethyl Urea)，緩解乾燥，增加眼周肌膚的彈性。
五、極拉提 彈力滑C眼周 - 膠原高彈力配方

熟齡肌膚眼周紋路將會敲敲地出現，針對紋路明顯、鬆弛，獨步融合乙醯基四肽 結合棕櫚醯三肽-8能有效促進膠原蛋白及彈力蛋白修復及增生，提高肌膚的光滑度。

無齡極緻眼鑽精萃
Supreme Eye Serum
15ml/$7, 500

適用膚質：所有肌膚適用
使用部位：眼周
保養成效：5分鐘微整術，13大突破型高活性複合配方，搞定女性最在意的５大問題。立即改善眼周八大問題，讓你最在意的眼周問題一次解決，魔法滾珠更可幫助活性吸收，更可利用單點按摩的方式，加強改善眼周問題。
使用方法：早晚潔膚後使用。

