換季身體保養 妳知道多少?
凡士林建議妳 從基礎做起

一年之計在於春 肌膚保養從基礎做起  
春暖花開的三四月因為處於季節交替時期，肌膚本來就容易出現不適現象。對於溫差或濕度誘發的肌膚不適反應，則以脫皮最為常見，除了穿著保暖上增添些許困擾，皮膚所出現的不適，更讓換季保養變得不得馬虎。

肌膚保養專家凡士林建議妳，在換季時要細心呵護妳的肌膚，保養從基礎做起，沐浴後睡覺前使用身體乳，尤其沐浴後趁肌膚仍濕潤時及早塗抹身體乳，更能幫助肌膚吸收，達到保濕鎖水效果；若肌膚容易因乾燥感到不適，保養上也應選擇溫和的身體乳，避免過度刺激皮膚。
清爽、潤澤同時擁有 「凡士林蘆薈保濕潤膚露」春季肌膚保養最佳選擇

「凡士林蘆薈保濕潤膚露」具有突破性*stratys 3™科技，讓潤澤直達肌底容易被肌膚吸收，配方中的蘆薈精華散發淡淡香氣，使肌膚享有長效保濕的滋潤感，且清爽質地不易造成肌膚黏膩負擔。讓肌膚在春季交替時節不會有肌膚乾燥脫皮的困擾。

「凡士林深層修護潤膚露」遠離換季皮膚乾燥不適

當室內外溫差與濕度變化過大時，天氣變化可能會引起的皮膚乾癢等不適情形。肌膚保養專家凡士林建議要減少不適肌的情況，除了最基本規律的正常作息、飲食和運動外，重要的是慎選適合的身體乳液。「凡士林深層修護潤膚露」，特別針對敏弱肌膚設計，無香配方不易引起肌膚刺激，保護修護因子能有效為肌膚鎖水抗乾，甘油配方有效提供肌膚滋潤，維持肌膚健康，是換季脆弱膚質的最佳選擇。
把握一年之計，讓凡士林陪妳在春暖花開的時節，肌膚潤澤散發健康光采!



蘆薈保濕潤膚露
120ml/$99
400ml/$259

成分及功效：
＊清新保濕，清爽易吸收
＊蘊含蘆薈精華，快速補充肌膚所需養分
＊添加stratys 3™科技，潤澤直達肌底
 
產品特性：
蘊含蘆薈精華與突破性stratys 3™科技，讓潤澤直達肌底。凡士林蘆薈保濕潤膚露含清爽易吸收配方，迅速補充肌膚所需水分，瞬間保濕及潤澤肌膚


用法：建議每天早晚使用於全身肌膚
用途：滋潤肌膚
 




深層修護潤膚露低敏配方
400ml/$399

成分及功效：
＊甘油配方，即時給予肌膚滋潤
＊保濕修護因子，有效鎖緊水分，為肌膚帶來全天持久滋潤
＊柔嫩肌膚的粗糙部位並舒緩肌膚乾燥情形，幫助肌膚展現美麗紋理和健康光澤
＊針對乾燥肌膚所設計的低刺激性配方
 
產品特性：
肌膚擁有修護能力，但可能因為環境影響，使肌膚出現惱人乾燥問題，全新凡士林深層修護潤膚露，質地清爽的配方，幫助迅速保濕，深層滲透肌膚並長效滋潤，有效修護因乾燥引起的皮膚問題

用法：每天早晚使用於全身肌膚，當肌膚乾燥時亦可隨時塗抹
用途：滋潤肌膚


