韓風再起‧韓系女神肌不是夢
潔顏專家旁氏 教妳還原淨白美肌二步驟

韓風無法檔 韓系美人眼唇保養 從卸妝開始
近來韓劇『來自星星的你』的風潮，周遭親友乃至演藝圈、時尚圈都吹起一陣『星星熱』，劇中食衣住行無一不是大家熱烈追逐的焦點，當然女孩最想擁有韓系妝感與劇中女主角的細緻肌膚也再次成話題焦點，而由韓劇掀起的『韓系妝感』，著重有如剛保養完的光澤感裸妝，搭配高彩度眼唇妝來助攻，而妝容下的膚質狀況就是凸顯妝容是否成功的關鍵所在。

因眼、唇部位彩妝是重點色彩的集中部位，再加上如果使用彩妝品為防水功能，卸妝工作就務必得徹底仔細，別讓殘留彩妝造成暗沉、粗糙、膚色不均等問題；加上現在人手一機，每天低頭滑機已屬常態現象，此時若眼妝清潔也不夠徹底，不但無法化身成韓系美人，可能導致眼周老化。唯有全面瞭解、呵護肌膚，才能有效的清潔妝容，透過專業、精準的有效成分，提供台灣瘋劇的消費者強而有力的卸妝新勢力，讓更多消費者重視眼唇肌膚清潔保養。韓國人氣商品旁氏深層潔淨眼唇SPA卸妝液  快速擺脫眼唇重妝

眼、唇妝是許多女孩上妝時，相當注重的部位，因此好的眼唇卸妝液來做後續清潔是非常重要的，想化身韓系美人的同時，潔顏專家旁氏貼心提醒：由於眼唇四周的肌膚非常脆弱，卸妝時反覆抹擦眼周和唇部肌膚，易造成肌膚不適。因此，使用正確的產品和卸妝步驟，避免彩妝殘留和過度的拉扯讓眼周產生小細紋，才能在彩妝卸淨的同時保護纖細脆弱的眼唇肌膚。

貼心的旁氏推出了韓國原裝進口，超人氣商品「旁氏深層潔淨眼唇SPA卸妝液」，配方蘊含創新概念POND’S Bio SPA COMPLEX ，使用含礦物質成分溫泉水，特殊的油水雙層特色，卸妝同時深層潔淨肌膚，搭配適當按摩，洗淨後，眼唇感覺就好像做完SPA般地享有乾淨與清爽，「旁氏深層潔淨眼唇SPA卸妝液」蘊含葡萄籽和山茶精華之配方，含高度卸妝效能，迅速帶走濃密眼、唇妝*卻不會過度刺激肌膚，在卸除重點彩妝的同時，也能呵護眼部與雙唇細緻的肌膚

*請酌量增加使用次數以達最佳效果白淨美肌超簡單  卸妝同時鎖水 肌膚水嫩看得見

韓劇『來自星星的你』劇中女主角擁有的白淨美肌也是化身韓系美人的必備條件。想擁有良好膚質的第一步驟在於，選擇合適且有效的卸妝產品，因為好的卸妝產品，不但可以徹底將臉上彩妝、髒污帶走，也可以在清潔同時不帶走肌膚水分，讓妳的肌膚輕鬆水嫩白皙。旁氏「毛穴淨白美肌淨顏卸妝油」，能溫柔地徹底洗淨殘留毛孔裡的剩餘髒污，帶走多餘的油脂及溶解彩妝，適合皮脂旺盛、油性肌膚，在洗臉同時幫妳帶走多餘油脂，幫助預防粉刺；另含有豐富的美容精華液成分，在清除同時不帶走肌膚水分，讓肌膚保持水潤透亮，產品含有淡淡的柑橘清新香氛，卸妝同時也能擁有清爽的好心情。


深層潔淨眼唇SPA卸妝液
120ml/$299

＊配方蘊含POND’S Bio SPA COMPLEX 
添加含礦物質成分的溫泉水, 配方能深層潔淨,溶出睫毛膏纖維並同時潔淨肌膚, 洗淨後,眼唇感覺就好像做完SPA般地享有乾淨與清爽!
＊含葡萄籽及山茶精華
配方具高效彩妝吸附效果, 能輕鬆帶走眼唇彩妝, 並添加植物精華, 能溫和地幫助呵護眼唇周圍細緻的肌膚!




毛穴淨白美肌淨顏卸粧油                  
150ml/$279

含有豐富美容精華液成分。是一款易溶解彩粧及多餘油脂的清爽型卸粧油。不需過度搓揉，輕鬆清除毛孔內的多餘油脂及厚重彩粧的同時不帶走肌膚的水分，讓肌膚保持原有的水潤肌膚。在卸粧同時沉浸在含有柑橘清新香氛的個人世界中。            
＊蘊含黑色髒污脂淨化因子(潔淨)及淨白保溼因子(鎖水保濕)，產品中40%為美容精華液成分(肌膚調理成分)。
＊深層潔淨毛孔中黑色髒污及幫助預防粉刺，呈現閃亮透白美肌!
＊深入毛孔，帶走油脂及溶解彩妝，幫助解決毛孔粉刺煩惱。

衛妝廣字第10303450號
