解除肌「慌」警報！遠離敏弱粗黯
嫩養元氣滿點的舒潤緻亮肌

使用不合適的保養品，甚至氣溫、濕度等周遭環境的細微變化，經常讓你的肌膚突然「情緒化」嗎？金盞花溫和舒敏調理水，是款解除易敏感、易刺激肌「慌」警報的的柔敏嫩肌「萌」友！特別號召親膚性佳且具優異舒緩、保濕效能的金盞花、洋甘菊萃取及玻尿酸鈉、β-葡聚糖、海藻糖等成分，對肌膚展現十足親和力，即時進行安撫、潤澤、柔嫩、修護4大安定肌作用，協同維他命B3衍生物、米糠萃取，同步給予靚白能量，全面逆轉「易敏感×乾澀×乾燥脫屑×粗糙×黯沉」5大脆弱肌窘境，萌現緻亮無瑕的元氣「透美顏」！保濕、細嫩、修護、亮白4重功效的「緩敏撫嫩」養肌水

柔敏-號召親膚性佳、具卓越舒緩效能的天然植系成分─金盞花、洋甘菊雙料萃取，金盞花萃取具有舒緩、柔軟肌膚之特性，可協助肌膚調理膚質，提升保濕功能，安撫肌膚；洋甘菊萃取則可加強舒緩肌膚、提升防禦力，增添肌膚光澤，兩兩加乘緩減嬌弱膚質常見的易刺激、易敏感等不適，為失控膚況傳輸鎮定安撫能量，調理乾澀不適並提升肌膚「癒」護力。

飽水-協同玻尿酸、β-葡聚糖、雪耳萃取、糖基海藻糖等多重涵水嫩養配方，強化肌膚補水、鎖水機能，有效撫潤粗糙紋理，宛如一道「護水養潤屏障」，幫助隔離外界刺激，賦予清新水漾的Q彈膚觸。

淨白-另外，針對敏弱肌常伴隨的黯沉無光問題，則選用兼具良好保濕、淨白作用的米糠萃取、維他命B3，加持整體明亮皙透，全面逆轉脆弱肌「中氣不足」窘境，從此嬌弱肌也能臨危不亂，展現水嫩亮澤與細滑肌質，搖身一變成為人人稱羨的無瑕活力美顏！

使用方法
基礎保養：早晚清潔後，沾取約50元硬幣大小的量，避開眼周、塗抹於臉部肌膚。
          建議搭配NARUKO獨家設計水織法「舒柔美容按摩化妝棉」，美膚效果更顯著！
濕敷舒緩：針對較敏弱的肌膚部位，可局部濕敷3-5分鐘，加乘安定舒膚感受。
妝前使用：先取適量於海綿，再沾取粉餅使用，有助保濕調理，並幫助提升妝容服貼度。
曬後鎮靜：針對日曬後的肌膚紅熱現象，以化妝棉沾取適量濕敷3-5分鐘，能幫助緩解不適。
鬍後調理：具優異保濕功效，適合於男性刮鬍後使用，以達到鎮定舒緩的功效。

適用膚質
所有肌膚，特別推薦有敏感、乾燥缺水困擾的脆弱肌膚使用。


NRK金盞花溫和舒敏調理水 
Calendula Soothing & Calming Toner  
250ml/$249衛部粧廣字第10210084號
