最近日本吹起一股酵素潔顏新風潮，被櫻花妹譽為「贏得美麗的制勝關鍵」的潔顏聖品，如今在台灣開架市場也能買得到了！人氣品牌divinia蒂芬妮亞觀察到此股酵素美膚趨勢，特引進日本最新酵素洗顏風潮與全新泡沫慕絲的面膜型態，推出兩款開架首創的新品－玫瑰美人「保濕淨顏粉」與「溫感泡泡面膜」，將帶領消費者回歸保養最重要的基本功夫－臉部清潔與深層滋潤。

台灣屈臣氏商品管銷部暨divinia蒂芬妮亞品牌經理王嘉瑜表示，divinia蒂芬妮亞向來積極研發最簡單、純粹的保養方式，致力提供台灣消費者優質產品選擇。此次第芬妮亞特別將木瓜酵素製成最穩定的粉狀型態，搭配嫩白保濕成分，遇水乳化瞬間即可深層清潔肌膚，同時還能溫和清除老廢角質，讓洗臉也能充滿趣味性、成為淨透嬌嫩的保養第一步。而豐盈有彈力的泡泡面膜，溫柔包覆臉蛋，彷彿為肌膚進行一場桑拿蒸汽浴一般，讓妳在寒冷冬天也能天天保有紅潤好氣色！

開架新秀  風靡日本新型洗顏
洗臉看似簡單卻是最重要的保養步驟，唯有正確的清潔型態與產品，才能確保後續保養精華能被完美吸收。divinia 蒂芬妮亞推出創新的玫瑰美人保濕淨顏粉，讓近年風靡日本酵素洗顏風潮在台灣開架市場也買得到。玫瑰美人保濕淨顏粉蘊含豐富的木瓜酵素，以最新鮮的粉末劑型保存，比起液狀或乳狀時，其分解汙垢的淨顏效力更強，在最穩定狀態下，遇水乳化的瞬間深層清潔即刻「生效」，搭配複合嫩白保濕成分，能快速搓揉出細緻泡沫，減少脆弱皮膚的摩擦刺激，同時利用木瓜酵素能分解蛋白質的特性，清除髒污、多餘油脂及老廢角質，避免粉刺、痘痘生成，同時鎖住肌膚水份，讓肌膚重獲新生，每次洗臉後，都像剛保養完般淨透嬌嫩。

面膜新革命  紅潤臉蛋の泡泡spa浴
台灣女性最愛的保養方式就是敷面膜，不管平日、疲勞時、派對前，都習慣藉由面膜強力保養或緊急搶救膚況，然目前市面上各類面膜，皆無法面面俱到，布狀式無法針對個人臉型平均照顧每吋肌膚，乳霜質地則無法簡單的清洗乾淨，而可深層潔淨的泥狀面膜，除沖洗困難外，更得避免乾後因臉部表情而產生細紋。divinia 蒂芬妮亞玫瑰美人系列本次另款主打商品－泡泡面膜，細緻綿密的慕絲型態，讓任何臉型都能打造專屬的面膜形狀，厚厚敷上一層，由細微泡沫組成的滋潤面膜可完整包覆臉蛋，彷彿進行臉部SPA，毛孔隨著自然升高的膚溫打開通道，排除廢物髒污，也促進血液循環。五分鐘後洗掉，紅潤的好氣色立即呈現。此外，富含花青素與單寧酸的高加索品種玫瑰水，搭配葡萄籽萃取，兼具保濕滋潤與抗氧化。而散發淡淡玫瑰香氣的綿密泡沫慕絲，在護膚同時亦能紓緩疲憊、緊繃的壓力情緒，讓肌膚滑嫩有彈性。

上市期間推出$100元搶先試用折價卷，只要到divinia蒂芬妮亞官網列印，就可優惠購買divinia蒂芬妮亞玫瑰美人系列明星產品保濕淨顏粉與溫感泡泡面膜。詳情請見divinia蒂芬妮亞網址：http://www.divinia.com.tw

同步上市：全新divinia蒂芬妮亞海洋系列亦將於11月同步全新上市，凡購買全新divinia蒂芬妮亞海洋系列，享三件$399特惠。

屈臣氏獨家銷售
