溫和洗搓，化污為零
洗去3大肌污「髒污．油膩．異味」

以天然植萃成分的保濕洗手乳，特別選用溫和甜菜鹼與瞬效潔膚因子，有效帶走髒污及油膩，並協同長效保濕成分玻尿酸鈉與海藻糖，維持肌膚水潤柔滑，同時提高角質防護力，另外添加台灣在地天然植萃的白玉蘭純露，調理肌膚達到保濕、淨白美膚效果，讓洗淨肌膚重回超淨爽、不乾澀與零異味的細緻感受，宛如Baby般嫩淨美肌。4大淨膚效能「潔手．去油．除臭．水亮」，淨化肌污不留「手」

肌淨去污：添加洗淨２大配方－甜菜鹼與瞬效潔膚因子，具有相當的起泡清潔力，利用搓揉產生柔綿泡泡，其溫和柔綿分子，能溫和瞬效去除多餘髒污油脂，達到「化污歸零」潔淨肌。
肌潤亮膚：保濕成分添加玻尿酸納與海藻糖，除在肌膚表面形成強力保水膜，持續維持肌膚水潤柔滑，更能增加角質防護力，賦予健康角質屏障，另外加入由台灣新竹尖石鄉天然萃取的白玉蘭純露，具有超水感保濕力與淨白效用，提升肌膚保水度，讓肌膚洗後透亮不乾澀。
淡雅清香：特別添加白玉蘭花葉精華，以特殊花葉香氣，不僅能有效除臭、異味不殘留等效能，更能在洗搓之間增添清新感受。



白玉蘭全效保濕洗手乳
Taiwan Magnolia Moisturizing Hand Wash
199ml /$250
北衛粧廣字第10212602號
