「養嫩．柔亮．舒撫」3重調理
完美提升肌膚「潤亮值」

訴求保濕、滋養、修護、淨白、香氣五效合一的白玉蘭全效保濕手部身體乳，選用天然植萃保濕專家鎖水靈，兼具立即補水保濕及長效保水潤澤的雙重效果，並加入來自台灣在地植萃的白玉蘭純露，具備淨白、保濕效用，賦予手部、身體達到亮白功效，佐以天然香芬白玉蘭花葉精華，與膚溫融合後釋放出迷人氣息，啟動儲水養嫩、柔亮透白、香氣舒撫三重調理，煥發雪紡光透肌！
肌潤澈白，乾黯中止，締造絕美粉嫩光透肌！

身體肌膚容易乾燥脫皮，受到外在氣候環境傷害及疏於保養，易導致角質粗糙、乾燥脫屑、黯沉、細紋等問題。白玉蘭全效保濕手部身體乳，添加天然保濕成分，萃取自南美洲安地斯山脈的塔拉樹的鎖水靈，同時能撫潤受損肌表，提升肌膚保水度，形成強化屏障，接著以具備優異「柔亮透白」效用，選用來自台灣在地植物精萃的白玉蘭純露，有效修護黯沉、粗乾細紋、淨白保濕，最後輔以天然植粹的白玉蘭花葉精華，釋放出清新柔和的香氛分子，舒緩身心，讓肌膚自然散發迷人香氣，重拾肌膚煥發嫩白細亮光采，從此跟乾燥肌說掰掰！



白玉蘭全效保濕手部身體乳
Taiwan Magnolia AIO Moisturizer For Hand & Body
100ml/$299


中市衛粧廣字第10212602號
