巴黎頂級馬卡龍LADUREE甜蜜跨界
Les Merveilleuses LADUREE彩妝首度登台
浪漫結合美麗與美味 綻放中世紀法式情懷美妙想望

延續法國馬卡龍百年品牌LADUREE成功引進台灣為消費者帶來巴黎品味生活的美好，2014春天，品牌將刻畫出另一道鮮豔的軌跡。由艾倫比亞企業股份有限公司獨家代理Les Merveilleuses LADUREE全系列精品彩妝，以色彩鮮明的甜點為啟發，綻放中世紀巴黎最美妙的浪漫想望，2014年3月18日於Bellavita正式舉辦台灣上市發表會。會場洋溢著法式情懷，氣質名模林葦茹優雅現身，迷人詮釋巴黎午後Les Merveilleuses LADUREE夢幻妝容，此外更將美麗與美味浪漫結合，提供LADUREE各式口味經典甜點馬卡龍與香檳，美妙豎琴樂聲悠揚、佈滿玫瑰花瓣的歐洲精緻古典傢飾，浪漫氛圍讓人恍如穿越時空，置身十八世紀法國。

氣質名模林葦茹化身午後純真少女
此次Les Merveilleuses LADUREE上市發表將由名模林葦茹領軍演繹Les Merveilleuses LADUREE不同面貌：Discrete早晨空靈女孩、Ingenue午後純真少女以及Fatale晚宴魅力女郎。身著粉色法式優雅洋裝，散發著純真氣息的林葦茹表示：「Les Merveilleuses LADUREE彩妝系列太夢幻了!除了外包裝迷人精緻，法式透亮的質感妝容更是讓我深深愛上！尤其是“浮飾玫瑰經典腮紅”，一片片浪漫的玫瑰花瓣，彷彿優雅的飄舞在臉頰般。腮紅粉體柔軟服貼，可以很輕鬆畫出富有“表情美”的細膩妝容。花瓣飄逸著彷彿清晨摘下的玫瑰清香，讓我第一次覺得上妝也可以這麼幸福！」色彩豐富的Les Merveilleuses是象徵LADUREE的精神逸品，經典奢華風格的包裝設計更是件美麗藝術品。品牌追求女人綻放獨有的活力表情美，讓肌膚呈現自然泛紅，引出女人味、柔美、幸福感、活潑生命力。

LADUREE美學，前往全新的”表情美”舞台
1862年創立於巴黎的LADUREE，一路以來將“傳統與革新”巧妙融合。成功建立地位的同時，也持續的進步，成為世人鍾愛的巴黎第一甜點店，走出了專屬LADUREE的輝煌道路。今年將喚醒前所未有的感動 - Les Merveilleuses LADUREE精品彩妝正式在台灣上市。呼應了品牌的精神哲學，Les Merveilleuses LADUREE再次將“傳統與革新”洗練出優雅獨特的色彩，為台灣女性帶來全新的五感體驗。陶醉於令人驚喜，彷彿置身於夢一般的美妙，這正是綻放美麗文化與歷史的開端。

以Les Merveilleuses為名的LADUREE
這美麗名字源自一群生活在18世紀君主時代末期“美妙的”女性們。法國大革命後，巴黎的年輕婦女脫離了恐怖統治與嚴格的道德規範，嚮往著自由與解放。她們忠於法國，更相信並未喪失君主時期貴族的驕傲。在強調精神純潔的同時，她們創造了一波獨特”自由女神”的風潮，名為「Merveilleuses」。專指在社交界中，真正的、純粹的巴黎女性風格。Les Merveilleuses LADUREE體現了這群自由女神對美妙的想望，融合經過時間淬煉不朽的”經典美”，與每個人獨特的”個性美”，創造出世界上獨一無二、”天生之美”的化妝品。獻給不論何時、不論年紀，都持續磨亮自己，且發自內心享受追求美麗的”現代”女性們。

 
Les Merveilleueses LADUREE彩妝優雅登台
2014年4月1日於SOGO台北忠孝館正式開幕
Les Merveilleuses LADUREE彩妝首度登台，2014年4月1日於SOGO台北忠孝館隆重開幕。特別於4月1日至4月9日魅力推出 - 開幕限定入會禮；4月10日至5月11日溫馨推出 - 母親節法式幸福獻禮。為您帶來最實惠的精緻美麗，與Les Merveilleuses LADUREE一齊享受自由躍動的美妙生命力！



Les Merveilleuses LADUREE開幕限定入會禮(4/1–4/9)
單筆消費滿$6,000 即可加入Les Merveilleuses LADUREE會員，並可獲贈限定版「玫瑰迷你腮紅」乙組(共三款，不選色)。




Les Merveilleuses LADUREE母親節法式幸福獻禮消費滿額贈(4/10–5/11)凡消費滿$5,500 即贈「經典花漾化妝包」乙份。


凡消費滿$8,000 即贈「古典心鍊頰彩霜」或「古典心鍊唇彩」乙份。


凡消費滿$10,000即贈「經典花漾仕女扇」乙只與「品牌500元商品券」乙張。



Les Merveilleuses LADUREE 母親節法式幸福獻禮限定組 (4/10 – 5/11)
母親節悄然臨近，充滿法式優雅風情的Les Merveilleuses LADUREE彩妝精品限定推出幸福獻禮，要讓最親愛的母親成為最美麗的女人。
仕女花園頰彩盤限定款 $2,450
顯色耀眼，讓頰色透露無法忽視的萬變心情。限定三色組合，隨時享受在漫步花園的優雅浪漫!


糖霜潤色護唇典藏組 $1,750
如花朵綻放般紅潤誘人的雙唇散發著充滿女人味的誘惑力
典藏限量組合獻給懂得寵愛自己的自信女人



珍珠身體精華 50g/$2,100
如珍珠纏繞身體般散發柔韌與彈力的上質光澤
沉浸在玫瑰香氛幸福保養氛圍
＊限定款：101、102


浮飾玫瑰經典腮紅典藏隨身組 $4,550
＊含浮飾玫瑰腮紅+浮飾玫瑰腮紅盒+玫瑰迷你腮紅盒(仕女花園)

融化精巧頰彩工藝，
使雙頰浮現如玫瑰般別具魅力之色
攜帶版精巧腮紅盒隨時沉浸在漫舞花園的浪漫氛圍中…


浮飾誕生頰彩霜 7g/$1,950
＊共四色：02、03、04、05


浮飾玫瑰經典腮紅 6g/$4,550
＊蕊：$3,200；盒：$1,350
＊共兩色：01、02


浮飾仕女頰彩 4g/$2,450
＊蕊：$1,800；盒：$650
＊共12色：01、02、03、04、05、06、07、10、13、17、18、19
