瑞士頂級抗老保養品牌VALMONT 法兒曼
2014肌密更新面膜 經典超越經典
全球每15分鐘熱銷一瓶的傳奇天后
成就30而立美麗不變 鑽石美肌的耀眼光采


『Diamonds are a Girl’s Best Friend』這首傳世鉅作，透過性感尤物Marilyn Monroe(瑪麗蓮‧夢露)慵懶帶戲劇化的嗓音，精準唱出鑽石在每位女性心中的崇高地位。女人藉由鑽石滿足對永恆的渴望；質地的無瑕透亮對映出自身的不斐價值。瑞士頂級抗老保養品牌VALMONT法兒曼，慶賀熱銷明星商品-更新面膜上市屆滿30週年，於2014年讓經典再進化，與肌密再生系列核心成份結合，賦予更優越的抗老與抗皺作用，推出【Prime Renewing Pack 肌密更新面膜】；並同步啟用2014限量紀念包裝，耀眼金色外盒與閃亮鑽石裝飾的V型標誌為設計，象徵30年來為女性持續打造如鑽石般美麗無瑕的透亮膚質，帶領經典超越經典。更新面膜熱銷30再進化 新添加青春肌密複合物 全方位抗老 超精準除皺

1984年，VALMONT創造出傳奇性的更新面膜，介於面膜與面霜間的柔滑質地，能在短時間內讓肌膚揮別疲憊暗沉，恢復細緻膚觸與提升透亮光采，成為許多女性維持肌膚年輕細緻的美麗肌密。30年來，即使跨越世代，仍舊維持其「it-mask」的指標地位；近十年更保持著每15分鐘銷售一瓶的驚人紀錄！2014年，VALMONT首度將品牌核心肌密再生系列成分中的三離子複合DNA、微脂囊RNA、抗老賦合胜肽與更新面膜結合，重啟肌膚抗皺機制，撫平細紋與皺紋，恢復緊緻平滑，賦予更優越的抗老與抗皺作用，讓肌密更新面膜成為超越面膜的全方位保養品。※三離子複合 DNA： 
提升相互循環功能，加強活躍度並賦予能量。
※微脂囊 RNA：
為肌膚提供必需脂肪酸，使其維持完美的平衡狀態。
※抗老賦合胜肽：
結合人蔘萃取精華與抗皺胜肽複合物，幫助促進肌膚微循環，抗皺胜肽複合物則連結三胜肽與四胜肽，具有近似維生素A的抗皺效果，幫助減緩細紋皺紋，平滑肌膚。
面膜+面霜多元應用 一次解決「日常保養、危肌淨化、妝前保養」三大需求

時節進入三月，正式揮別冷峻冬日準備迎接春花暖陽；但正因適逢季節交替之際，肌膚容易出現乾燥、脫屑、局部出油等混亂膚況，VALMONT品牌公關王怡元提醒：「換季時節，對於日常的肌膚保養，更不可輕忽草率；VALMONT再進化的肌密更新面膜，除給予日常保養的絕佳呵護，更提供瞬效的危肌淨化與妝前保養，一次解決所有肌膚可能發生的惱人困擾。」無論是耀眼的社交名媛、緊張忙碌的職場女性、抑或是有求必應的萬能家庭主婦，肌密更新面膜提供三種不同使用時機與方式，來為各類型女性帶來無瑕透亮的鑽石美肌。
※【危肌淨化】：晨間SOS，瞬效醒膚，揮別疲憊肌膚
薄敷一層肌密更新面膜於臉部與頸部肌膚，靜置3-5分鐘以溫水洗淨。可迅速揮別前晚熬夜辛勞造成的肌膚暗沉
※【日常保養】：週期使用，補充能量，恢復肌膚光采 
厚敷一層肌密更新面膜於臉部與頸部肌膚，靜置約20-30分鐘，輕柔按摩全臉，並以溫水洗淨
※【妝前保養】：每日晨間妝前，長效平衡，賦予透淨肌膚 
每天早晨取適量肌密更新面膜，均勻使用於臉部與頸部肌膚，後續再選用適當的面霜搭配使用。可提亮肌膚光澤並加強妝效持久性。
每15分鐘熱銷一瓶的面膜天后 肌密更新面膜 無齡肌膚的守護者

除了結合VALMONT肌密再生系列的核心成分，肌密更新面膜亦保留了更新面膜的重要成分，同時維持30年來成份比例與濃度不變，能於短時間內幫助肌膚揮別疲憊暗沉，修護並柔滑肌膚，賦予透淨明亮的均勻膚色。

※二氧化鈦：
具有如‘’吸油面紙‘’般的作用，幫助平衡水脂膜，賦予肌膚晶瑩透亮。

※薄荷醇乳酸脂：
舒緩肌膚壓力，提供所需能量，促進肌膚循環機制，恢復活力光采。

※尿素：
為天然保濕因子(NMF)的成分之一，幫助儲存細胞中的水分，揮別乾燥不適。
肌密更新面膜 PRIME RENEWING PACK
50ml/$7,500

產品特性:抗老、抗皺、舒壓，全方位保養面膜

適用膚質:所有肌膚類型適用；尤其適合乾燥缺水且有細紋、膚色晦暗無光、緊繃不適的肌膚

主要作用:深層清潔、醒膚舒壓、揮別疲憊肌膚、改善細紋皺紋

產品效果:緊緻毛孔、賦予肌膚緊緻彈性、淡化細紋、賦予平滑透亮的均勻膚色

主要成分:
※三離子複合 DNA：
促進肌膚更新機制，提升相互循環功能，加強活躍度並賦予能量
※微脂囊 RNA：
為肌膚提供必需脂肪酸，調節因歲月而老化衰退的肌膚代謝，使其維持完美的平衡狀態
※抗老賦合胜肽：
抗皺胜肽複合物： 連結三胜肽及四胜肽，具有近似維生素 A 的抗皺功效
人蔘萃取精華：促進肌膚微循環
※二氧化鈦：
具有如「吸油面紙」的作用，幫助平衡水脂膜，賦予肌膚晶瑩透亮
※薄荷醇乳酸酯：
舒緩肌膚壓力， 提供所需能量，促進肌膚循環機制，恢復活力光采


