來自法國擁有20年美妝研發經驗的LEA NATURE集團
SO’BiO以嚴謹的態度 保留大自然純粹精華
並關注環境生態的平衡與保護

有「法國最美海景城市」美譽的La Rochelle，是歐洲人最喜愛的度假聖地之一，陽光溫暖、空氣清新，還有蔚藍的天空、宜人的海景，這個得天獨厚的西南濱海小鎮，也孕育出法國有機品牌SO’BiO純淨天然的氣息…細細了解SO’BiO它有完整的產品系列，致力提供全方位的純淨保養精神。其產品來源主要取自法國La Rochelle當地和鄰近地中海區域，產品配方皆不含有害健康及環境的物質，並保證消費者購買的每項保養產品通過歐盟ECOCERT最高榮譽Bio認證。

一窺在法國La Rochelle的總公司，其建築使用大量的環保木材和玻璃，蔚藍的天空和路旁璀璨綻放的花相映出純樸、自然、清新的氛圍。SO’BiO是一個相當注重環境保護的品牌，它是國際公益機構「1% FOR THE PLANET」的成員之一，意即將營收的1%捐出作為環境保護的基金，如樹木種植森林再造等，實踐和地球永續發展的心願。而SO’BiO一推出就深受法國女性擁戴、許多法國女性化妝台或辦公室必備的花露水系列，玫瑰、橙花、金縷梅、洋甘菊、薰衣草、矢車菊的花露植萃，給予肌膚純淨的呵護，法式美學就是這麼簡單！

玫瑰賦活花露水 Rose floral water – Regenerating
200ml/$950

來自法國農場耕種的大馬士革玫瑰，吸取純淨的陽光、水、空氣，有效釋放玫瑰優秀的肌膚賦活能力，使肌膚柔軟平滑，讓您看起來容光煥發。

主要成分：
大馬士革玫瑰花水：清新、舒緩、調理與淨化，使肌膚透亮。
使用方式：清潔後，以化妝棉沾濕輕按拍全臉，接著使用保濕產品。或需要時，直接噴灑於在臉上。




絲滑驢乳保濕乳霜  Hydrating silking cream
50ml/$950

有著源自奶香的香甜味，質地如絲綢般，驢乳、乳木果油、杏桃核仁油和蘆薈等絕佳的保水滋潤能力，對於乾燥缺水的肌膚能有效滋養保濕，減少肌膚細紋產生。

適用對象：乾性肌膚/一般膚質皆可使用

特別成分：
葵花籽油：富含亞麻油酸（Linoleic Acid），也稱為維他命 F，有效防止表皮水份流失，柔潤皮膚。使皮膚光潔，延緩皺紋的形成。
杏桃核仁油：質地輕而細緻的植物油；富含維生素、礦物質，具舒緩、保濕及柔軟特性。可修護乾燥肌膚，防止皺紋產生，讓肌膚緊緻。

使用方式：早晚清潔後輕柔塗抹於臉部與頸部。




摩洛哥堅果橙花沐浴露 Argan & Orange blossom shower gel
300ml/$550

主要成分：
※摩洛哥堅果油：富含維他命E能有效抗老化，增加肌膚彈性且柔嫩平滑；修護肌膚，在肌膚面表形成保濕保護膜。
※苦橙花水：舒緩調理肌膚，使肌膚透亮美麗
※蘆薈：安撫，平衡修護，保濕

使用方式：取適量清潔身體後以清水洗淨。




白千層瓜拿納洗髮精 Gentle Niaouli & guarana shampoo - All hair type
250ml/$550

帶著巴西瓜拿納果實的香甜果香，洗後有著乾淨清爽的舒適度。

適用對象：所有髮質適用

主要成分：
※綠花白千層葉油：最有利用價值的功效是調理皮膚、平衡肌膚及頭皮的油脂分泌量。
※巴西瓜拿納籽萃取：需種植 4 -5 年才開花結果，一年採收一次，營養價值非常高，富含多種氨基酸、生物鹼、礦物質單寧酸、多種維生素。有助毛髮亮麗健康。
※蘆薈：安撫，平衡修護，保濕

使用方式：取適量揉搓出泡沫，輕輕按摩於頭皮與頭髮後以清水洗淨。再搭配適合潤髮乳使用。

