Dr.Ci:Labo綻白集中淨斑液VC
擁有激光陶瓷肌！7天擺脫黃臉婆

驚人的淡斑美白力的WHITE 377全新升級進化，具備強力的淡斑美白效果為對苯二酚的2100倍，熊果素的7000倍，更添加高滲透維他命C誘導體，使WHITE 377如虎添翼般迅速有力的驅離斑點，給於肌膚光滑柔嫩及透明感。獨創成分x高滲透型維他命C
打造極限亮白

Dr. Ci:Labo獨創成分Nano W377是採用WHITE377和高滲透型維他命C誘導體結合於白金微粒，能確實將效用傳遞至有需求部位的劃時代獨創成分，能夠前所未有地強力護理膚斑和黯沉。不只對抗膚斑
還能護理肌膚凹凸問題的「生維他命C」

生維他命C是將維他命C包裹於安定性高的膠囊中，
比維他命C誘導體還具有速效性，不只可應對既有膚斑，
也能促進肌膚緊實，讓肌膚維持零凹凸的滑嫩透明感
6種抗氧化成分強力輔佐亮白
由於肌膚照射到紫外線，內部容易產生活性氧，活性氧則是成為膚斑或鬆弛等肌膚老化的形成原因，因此Dr. Ci:Labo添加經嚴選具有高度活性氧去除機能的6種抗氧化成分，阻止肌膚老化、維持不易產生黑斑的膚質！ 
 VK精華類（維他命K複方）
護理煩惱黑眼圈
四大精華成分（(酪梨油、玫瑰果油、杏仁油、大豆發酵精華)
能促進血液循環作用，改善眼部黑眼圈及肌膚黯沉



綻白集中淨斑液VC　　
18g/$2,250

使用方法卅使用步驟
早晚洗臉後取
適量塗抹於全臉，可針對希望特別護理部位重複塗抹。

建議使用量：用於全臉按壓1～2次
建議使用期間18g：約1～1.5個月

