30多年來，L’OCCITANE遵循自然草本與芳香療法，將植物精華油運用於頭髮護理，以豐富經驗將五種精華油相互融合，帶來卓越護髮功效，使秀髮得到最完善的護理。

2014年，暢銷明星髮品系列草本修護系列針對難以造型的髮絲推出全新品項，結合五種精華油及熱護防禦活性因子，如隱形屏障般，隔絕防護秀髮免於吹整、電棒及外在環境因子帶來的不良影響，有效撫平、修護並保護受損的髮絲，使用後頭髮絲柔滑順，散發出如絲緞般亮麗光澤。


草本熱護順髮霜 
200ml/$1,380

免沖洗清爽乳霜質地不含矽靈，蘊含歐白芷、薰衣草、天竺葵、伊蘭伊蘭、甜橙五種草本精華油，為乾燥、受損髮絲帶來修護作用，使髮絲更加柔順光澤。荷荷巴油及瓜爾豆膠，能有效滋潤、撫平毛燥，有助於洗後加速吹乾髮絲，在潮濕環境下也能有效打理毛燥髮，隔絕防護秀髮免於外在環境因子帶來的不良影響，滋潤受損髮絲，有助於柔順毛燥蓬鬆或捲曲難以造型的髮絲，直順秀髮，使髮絲保持柔順有型卻不扁塌。

使用方法
※頭髮半乾、吹整前，取少量塗抹於髮絲。
※隨時隨地塗抹於雙手間，再使用於髮絲。





草本熱護髮妝露 
125ml/$1,180

質地輕盈，不含矽靈，蘊含歐白芷、薰衣草、天竺葵、伊蘭伊蘭、甜橙五種草本精華油，為乾燥、受損髮絲帶來修護作用，使髮絲更加柔順光澤。添加維他命B5，使秀髮柔順不糾結，散發充滿活力的亮澤，結合荷荷巴油，能有效滋潤、撫平毛燥，並使秀髮不易扁塌，熱護防禦活性因子具熱防護效能，可避免髮絲因吹風整燙及電棒等造型過程中高溫帶來的傷害，及外在環境因子的不良影響，使髮絲維持柔順亮麗。

使用方法：免沖洗劑型。吹整造型前使用於髮絲即可。

