全新活動網站　直擊新生代女星美膚「肌」密
開架市場暢銷身體保養品牌－嬌生美體主張的「24小時水感沐浴乳」榮獲美國美妝權威雜誌《ALLURE》編輯的沐浴品類年度推薦！本季嬌生美體主張更一口氣找來陳意涵、江語晨、黃薇渟三位女星代言，在網路上分享她們的美肌秘密；同時調降全系列售價以回饋消費者，是今年秋冬最親民、最超值的護膚首選！

《ALLURE》”Best Of Beauty 2009”推薦「24小時水感沐浴乳」
國際知名權威美妝雜誌《ALLURE》10月號的年度美妝大賞（Best Of Beauty 2009）得獎名單已出爐！嬌生美體主張「24小時水感沐浴乳」，在上千種新品中脫穎而出，在沐浴品（Body Wash）項目中，獲得編輯青睞，成為年度推薦產品之一。

《ALLURE》對「24小時水感沐浴乳」的評語為：「帶來豐富潤澤感，卻又不黏膩」，怎麼辦到的？因為「24小時水感沐浴乳」不含皂，搭配專櫃級的乳木果精華，能深入潤澤肌膚，減少緊繃感，荷荷芭精華改善乾燥現象，及抗氧化成份－維他命E，清新果香更使人沐浴時心情愉悅。目前，全系列售價最大降幅15.5％，以親民價格提供最優質的護膚品質，更有國際知名美妝雜誌大力推薦，值得信賴。

陳意涵、江語晨、黃薇渟的美膚秘方　只在《3次方水透肌》網站告訴你
嬌生美體主張更網羅三位新生代女星：陳意涵、江語晨、黃薇渟，共同拍攝嬌生美體主張最新網路廣告，三人都說出愛上這款乳液的理由：可同時提升潤澤感、瞬透力、保水度，讓她們在忙碌工作之餘，依然擁有完美無暇的好膚質！

嬌生美體主張除了開放網友直擊廣告拍攝現場花絮之外，只要看完每段影片後回答問題，連續答對6題，即可抽20元折價券、露得清水潤精華保濕面膜、嬌生美體主張乳液一年份！中獎率高達95％，讓人直呼「送很大！」。

嬌生美體主張也在當紅社群網站「臉書」FaceBook，架設專屬網路粉絲專頁，除可觀看專業美妝雜誌提供的實用美體護膚指南，及享有不定期優惠訊息外，加入粉絲的網友現在還有機會贏得威尼斯雙人來回機票，讓你輕鬆遊水都、擁有水嫩肌。
