有機植萃 × 科研草本的雙重肌膚修護力  養出健美肌！
 凝聚有機植萃力量  滋潤、修護、抗老一次到位　
+ONE%歐恩伊經典有機植萃系列，最讓人安心的保養品

 3/11日起，YAHOO購物中心品牌旗艦館獨家販售
 台灣近幾年陸續爆發食安問題、塑化劑、環境破壞等一連串讓消費者”不安心”的事件，讓人不禁懷疑生活中到底還有什麼可能潛藏著不安心？高CP值保養品牌+ONE%歐恩伊從上市以來，就一直希望能夠提供女性更多的專業性、有效性、安全性、及服務，為了給消費者更安心、更有效的保養，+ONE%歐恩伊全新推出了經典有機植萃系列，獨創N.E.E.S精神（註一）及產品安全指數，全系列9大NG成分無添加，結合3大有機植萃與科研草本的雙重修護效果，以綠色概念為女性量身打造肌膚健康調理配方，凝聚有機植萃力量，滋潤、修護、抗老一次到位。

 妳的肌膚保養效果停滯了嗎？
雖然每天沒有停止搽過保養品，但是否妳開始發現，再怎麼保養也無法達到自己的要求？懷疑自己肌膚愈來愈乾燥、容易敏感，甚至老化現象也開始提早出現了呢？究竟是什麼原因導致保養效果愈來愈不明顯，擁有夢幻完美肌膚的夢想愈來愈遙不可及！

+ONE%品牌總監陳威宙表示，除了因增齡而產生的自然老化外，現代人因為受到壓力、空調、冷熱、空氣污染、過度清潔、陽光曝曬等環境因素，長期讓肌膚處於不安定、不健康的狀態中，肌膚的免疫細胞（蘭格罕氏細胞）數量就會減少，只要一受到外在的刺激，活性降低，也大大的削弱了肌膚的防禦免疫能力，長久下來，肌膚的角質變得更為脆弱，肌膚保養效果也開始變得愈來愈不明顯。

此外，在合成化學物愈來愈多的美妝環境中，為了讓保養品質感變得更好或效果更明顯，有可能添加一些長期使用有害肌膚的NG成分（註二），透過肌膚吸收進入體內，就可能讓肌膚產生脆弱、乾燥現象，讓妳的肌膚健康更加每況愈下，導致搽再貴的保養品都沒效！因此，日常保養肌膚除了要避開這些容易導致刺激的成分外，更要適當的修護與集中保養，才能夠養成完美無瑕的健美肌。
有機質萃×科研草本　加強美肌再生能力
+ONE%歐恩伊相信，想要擁有無瑕夢幻美肌的關鍵---在於恢復肌膚調理能力。唯有強化肌膚本身的”免疫力”，讓肌膚恢復自癒的能力，並且避免添加會影響肌膚健康的不好添加物，才能真正從肌底喚醒美肌力，修護脆弱且老化的肌膚，從根本解決肌膚乾燥、老化、黯沈等現象。

陳威宙表示，在天然與環保趨勢的帶動下，自然、有效、安全成了女性保養的最新信條， +ONE%歐恩伊護膚實驗室特別專為亞洲女性研發，運用來自歐盟有機認證質萃純淨配方，深入研究植物每個部位的營養成分及活性，發現植物種子的營養成分最為豐富，比植物其他常用部位更具護膚功效（註三），因此，結合有機植萃與科研草本的雙重修護效果，以綠色概念打造全新的「經典有機植萃系列」，以純天然成分和皮膚科學的組合，讓肌膚從底層開提升肌膚的美肌力量，達到激活肌膚固有的均衡與規律，加強美肌再生能力，才能將膚質導向完美狀態。
凝聚三大有機植萃力量   由根本養成健美肌
+ONE%歐恩伊的有機植萃系列，以來自地中海域的有機長角豆種子(Ceratonia Siliqua Seed Extract)，經過多層精密分餾科技萃取出富含醣類、多醣類、維生素、礦物質、多酚類的滋養濃縮液，搭配有機甘草根部萃取和有機銀杏萃取，結合經過歐盟認證的三大有機抗老植物的活性增效作用，凝聚有機植萃力量，滋潤、修護、抗老一次到位。

此外，更添加橄欖萃取、酪梨萃取、鳳凰棗萃取等天然植萃成分，調製出具有保濕、修護、亮白、彈力、抗氧的肌膚健康自癒處方，能夠幫助從肌底肌膚發揮修護功能，抵抗壓力、老化、忙碌，調理並強化肌膚體質，解決所有肌膚乾燥及老化問題，為肌膚注入美肌能量，讓肌膚回到初生般的健康亮澤，無瑕美肌再現。
 9大無添加　獨創產品安心指數
陳威宙表示，為了提供女性最健康、安全、有效的保養品，+ONE%歐恩伊經典有機植萃全系列9大無添加，配方單純，比天然護膚更安全；此外，配方中的有效成分，90%為天然植萃成分，減少化學物質對肌膚帶來的傷害，匯集ECO CERT歐盟有機認證成分，安全但兼具高效配方保養訴求。

秉持安心多一點的經營理念，並且提升商品的安全性，除了不惜成本在有效成分濃度上、配方比例上，經過研發團隊反覆測試其有效性與穩定性，調配出最有效的保養品黃金比例；並以嚴苛的國際化妝品標準為指標，針對+ONE%歐恩伊原料以及成品的安全性以0~10(愈低愈安全)做出評價並予以表示，達到肌膚安全使用指標，提供消費者最安心的品質承諾與保障，+ONE%歐恩伊經典有機植萃全系列，因9大無添加，屬於0-2度的低危險度性產品，讓消費者除了有效外，還要用得更安心。


★9大無添加：
＊不添加酒精
＊不添加人工香料
＊不添加定香劑
＊不添加人工色素
＊不添加MI防腐劑(Methylisothiazolinone)
＊不添加MCI防腐劑(Methylchloroisothiazolinone(with Methylisothiazolinone))
＊不添加Paraben防腐劑
＊不添加轉基因技術
＊不添加刺激性化學成分
天然環保愛地球
隨著地球暖化效應加溫，+ONE%歐恩伊秉持著對地球與大自然的關懷，向美好的心靈與生活邁進，經典植萃系列秉持著獨創的N.E.E.S精神，為女性量身打造天然的肌膚健康調理配方，竭盡所能以最符合自然與最有效的方式，幫助更多人獲得肌膚的健康與美麗。純天然的成分、追求安全單純的保養品，在呵護肌膚的同時，不帶給地球一絲負擔。

為了貫徹環保愛地球，除了以天然成分調製美麗處方外，在瓶器的選用上，不惜成本的昂貴，特別採用PETG、PP環保可回收容器、紙盒包裝，以及環保大豆油墨印刷等措施，在高標準製作過程與維護環境包裝之下，忠實傳達「自然無添加，注入天然美肌能量」的系列研發本質，讓溫和的保養結合高科技，創造肌膚和環境的共榮。
【註一】N.E.E.S精神：Natural & Ecocert & Earth & Safe 
 尊重自然環境、追求安全單純及重視皮膚健康的概念
1.尊重自然環境：不破壞土壤及環境；愛護環境，不允許動物實驗。
 2.追求安全單純：無添加人工香料、無人工色素、無MI防腐劑及MCI防腐劑、無定香劑、無Paraben防腐劑、無轉基因技術、無刺激性化學成分、100%不含酒精色料等，配方單純，比天然護膚更安全，守護肌膚的安全與健康。
3.重視皮膚健康：配方中的有效成分，90%為天然植萃成分，減少化學物質對肌膚帶來的傷害，匯集ECO CERT歐盟有機認證成分，重視肌膚健康。

【註二】化妝保養品中常見的NG成分！
防腐劑：Methylisothiazolinone(MI)、Methylchloroisothiazolinone(MCI)、Paraben
增稠劑：Xanthan(水性增稠劑)、S-BEN(W) (油性增稠劑)、CP-850(酸性增稠劑)、NaCI(鹼性增稠劑)
界面活性劑：SLS、SLES
色素：E102(檸檬黃)、Blue(c1422090) (藍)、Yellow(c11940) (黃)、Red4/Ci14700(紅)
人工香精：Coumarin-6 (香豆素)、Phenethyl alcohol (苯乙醇-玫瑰香)
其他類：Hydrogenperoxide(雙氧水)、Mercury/Hydrugyrum/Hg (汞及其化合物)、Pb(lead) (鉛及其化合物)

【註三】種子萃取，護膚之最！
一般來說，保養品中最常使用的植物部位，要屬種子、果實、花朵、莖葉、根部等，+ONE%歐恩伊天然護膚實驗室深入地研究植物每個部位的營養成分及活性，瞭解各種植物的豐富性，瞭解、評估、並進而應用，發現種子是植物的起源，能夠儲備保存胚胎發育時需要的養分，更是植物胚胎的保護性結構，在育成植物的過程中擔任最重要的角色，所含的營養成分不但居各部位之冠，較其他使用花朵或莖葉的植物擁有更佳的護膚效果。
 有機活萃健康化妝水
150ml/$1,080


從「根本」恢復肌膚修護能力！
如同幫肌膚穿了隱形防護罩，為肌膚帶來重重包住的真正水感，不可思議的前導效果，打開肌膚保養最美麗的序曲！
  有機健康化妝水，是一款真正不含酒精的植物能量的化妝水，採用天然植物能量的高滲透吸收能力，以來自地中海域的有機長角豆種籽(Ceratonia Siliqua Seed Extract)，搭配有機甘草根部萃取、有機銀杏、橄欖萃取、酪梨萃取、鳳凰棗萃取等天然植萃成分，深入肌底喚醒肌膚的自癒力，在肌膚保養的第一步為肌膚開啟保養大門，不僅有效成分能夠滲透入細微處，使肌膚呈現更容易吸收保養品的健康狀態，不可思議的前導效果，能夠提升後續保養品滲透與調理膚況。

若是長時間持續使用2～4週，不僅能解決現有換季乾燥或保養吸收瓶頸的困擾，是一款能徹底改善膚況的健康化妝水、密集修護首選，更能作為乾燥肌膚的急救濕敷產品，將有助快速調整肌質，讓肌膚回復充滿飽水的年輕狀態，呈現如柔嫩細滑、白皙的健康膚況。

【主要成份】
＊有機長角豆種籽萃取：加速受損肌膚的重建和恢復肌膚基本功能，重建因壓力和老化而衰弱的天生的自我修復過程。

＊有機甘草根部萃取：用於保養品中則具有舒緩、淨白、自癒、調理作用。

＊有機銀杏萃取：對於肌膚能夠具有良好的抗氧化能力，可改善肌膚黯沉現象，使肌膚維持緊緻明亮。

＊橄欖萃取：具有鎖水功能，預防乾燥，柔潤肌膚，減少水分流失，具優良的潤膚性。

＊酪梨萃取：富含必需脂肪酸、蛋白質、維他命A、C、E、胡蘿蔔素和礦物質，可幫助肌膚舒緩乾燥及老化現像，是一種非常好的天然抗氧化成分。

＊鳳凰棗萃取：提供抗氧化保護，減緩環境因素所引起的老化。

＊複方植物精油：富含10種植物精油香氛，包括玫瑰精油、馬鞭草精油、薰衣草精油、迷迭香精油、檜木精油、檀香精油、茉莉精油、佛手柑精油、尤加利精油、橙花精油，調和出令人愉悅且舒適的氣味，具有肌膚舒壓的效果。

有機新生修護菁萃
30ml/$1,280


肌膚的「滴雞精」，從肌裏源頭激發活絡能量！
結合珍稀天然能量與科研質萃　提高肌膚生機與彈性
完美賦活肌底能量　即使不上妝一就透出年輕活力光采
 有機新生修護菁萃，專為肌膚保養打底的全方位修護抗老精萃。

在化妝水保養之後，灌注高濃度美膚精華，從肌膚肌裏源頭激發活絡能量，賦予保濕、修護、淨白、彈力、抗氧等5大功效，承載高濃縮植萃精華，立即快速滲透吸收於肌裡，將肌膚滋潤度衝到滿水位，卻能於膚表留下清爽滑嫩，輕盈的水乳狀精華，輕質如絲緞般的柔滑質地，是最適合亞洲濕熱氣候與都會生活型態的一款高機能修護菁萃。

特別精選來自地中海域的有機長角豆種籽(Ceratonia Siliqua Seed Extract)，幫助肌膚因受損而造成的疲憊與壓力，重建自我修復，搭配橄欖萃取、酪梨萃取等滋潤成分，解決肌膚缺水乾燥問題，進而暢通肌膚的滲透管道，稱職扮演保養「前導菁萃」，另外更添加傳明酸成分，達到均勻膚色、改善黯沉，最後，結合有機甘草根部萃取、有機銀杏、鳳凰棗萃取、複方舒敏因子，增加肌膚代謝、強健肌膚、全面提升防禦力，讓保養發揮最佳極致加乘效果。

【主要成份】
＊有機長角豆種籽萃取：加速受損肌膚的重建和恢復肌膚基本功能，重建因壓力和老化而衰弱的天生的自我修復過程。

＊有機甘草根部萃取：用於保養品中則具有舒緩、淨白、自癒、調理作用。

＊有機銀杏萃取：對於肌膚能夠具有良好的抗氧化能力，可改善肌膚黯沉現象，使肌膚維持緊緻明亮。

＊橄欖萃取：具有鎖水功能，預防乾燥，柔潤肌膚，減少水分流失，具優良的潤膚性。

＊酪梨萃取：富含必需脂肪酸、蛋白質、維他命A、C、E、胡蘿蔔素和礦物質，可幫助肌膚舒緩乾燥及老化現像，是一種非常好的天然抗氧化成分。

＊鳳凰棗萃取：提供抗氧化保護，減緩環境因素所引起的老化。

＊複方舒敏因子：添加甘露醇、甘草酸銨、咖啡因、葡萄酸鋅、七葉樹等四種成分，幫助肌膚獲得最佳的舒敏與代謝。

＊傳明酸：能使肌膚變得明亮，改色膚色不均及斑點的狀況。

＊尿囊素：幫助肌膚修復效果。

＊維他命E：具抗老化及皮膚滋養效果。

＊複方植物精油：富含10種植物精油香氛，包括玫瑰精油、馬鞭草精油、薰衣草精油、迷迭香精油、檜木精油、檀香精油、茉莉精油、佛手柑精油、尤加利精油、橙花精油，調和出令人愉悅且舒適的氣味，具有肌膚舒壓的效果。


