蠟菊精華系列
升級版潔膚產品

L\'OCCITANE運用具有神奇青春抗老的科西嘉島蠟菊，研發出功效卓越的抗老系列產品。不僅蒸餾萃取出珍貴蠟菊精華油，同時，L\'OCCITANE也將細緻、珍貴的蠟菊花露水運用於潔膚產品中，於潔淨肌膚後，賦予更細緻的膚觸，帶來全新感受。
清潔是每天寵愛肌膚的開端：帶走累積一整天的髒污並釋放壓力，使肌膚回復最純淨的狀態，做好吸收後續保養品滿滿優異成分的準備，以散發自然明亮光采！只需3個簡單的步驟，即可徹底潔淨使肌膚毫無負擔，回復柔嫩富彈性的完美狀態！

１．卸除眼妝
２．卸除底妝及髒污
３．再次清潔


蠟菊卸眼露　
125ml/$1,280 
 
全新配方天然植物基底成分，完美比例的油水分離劑型能有效卸除防水彩妝，留下潤澤。蘊含蠟菊萃取及花露水、玫瑰花露水及矢車菊花水，有助於舒緩及柔嫩脆弱的眼周肌膚，釋放壓力、感受清新提振。




蠟菊卸妝乳  
200ml/$1,280

全新升級配方，乳狀絲柔質地，能有效卸除髒污與彩妝，以輕柔按摩方式溫和潔淨肌膚後，再以面紙擦拭或以清水洗淨即可，蠟菊花露水能加強保濕功效，使清潔後的肌膚維持保濕潤澤，留下絲滑膚觸。





蠟菊精華露  
200ml/$1,280

全新升級配方蘊含蠟菊花露水及玻尿酸，不含酒精及Paraben防腐劑，溫和不刺激。玻尿酸補充水分，立即感受保濕水感；蠟菊花露水可柔軟、調理肌膚，維持保濕潤澤，同時再次清潔，使肌膚徹底潔淨，恢復平衡狀態並提升保水度，做好保養前的準備。

