2014革命新品  第1款注入奢華精油唇膏
巴黎萊雅 純色訂製唇膏
一次KO女性3大唇妝困擾　打造奢豔美唇
輕抹瞬間 零唇紋、零色差、零脫妝 

唇彩，是讓女人更誘人、充滿自信的關鍵，只要擦上鮮豔唇膏的美唇，立即帶來聚焦感，難怪無數女性仍將唇膏視為化妝包必備的美妝品。隨著韓劇風潮崛起，劇中女主角的唇彩也成為時尚新指標，以光透裸妝搭配簡單眼彩，讓唇妝成為整體妝容的重要關鍵！擦上鮮豔動人的唇膏不僅讓人擁有好氣色，更能隨著不同場合及心情配搭，不管是性感撩人的紅唇妝，亦或是甜美可人的花瓣唇，都能給人截然不同的風格及感覺，就像韓國女星百變造型一般千變萬化。

根據美妝調查指出，台灣女性雖然嚮往唇妝，卻因唇紋、乾燥、掉色脫妝等問題，對繽紛唇彩遲遲不敢嘗試。全球最大彩妝品牌巴黎萊雅引領開架時尚彩妝風潮，推出全球第一款「注入奢華精油的唇膏－純色訂製唇膏」，首創將美妝界的保養新星精華美容油注入唇膏中，蘊含4種純天然植物萃取而成的珍稀精油，奢華保養成分能瞬間被脆弱的唇部肌膚吸收，滋潤效果更勝護唇膏，潤澤效果長達8小時，帶來柔潤零唇紋的完美唇妝！全新15款訂製唇色，採用獨家艷澤顯色科技，皆蘊含絲絨聚合物與球型粉末，細緻質地帶來輕盈服貼感，不論是勾勒單一唇色或相互堆疊的咬唇妝彩，擦上純色訂製唇膏後，讓你擁有令人難以抗拒的誘人魅力！開架首創！專櫃級奢華精油注入唇膏
全新15款訂製唇色，一抹訂製奢艷女神唇！

每位女性都想擁有女神般的「千頌伊唇」，但一般台灣女生卻常有唇紋、乾裂脫皮、顏色不均等困擾，其實重點在選擇一支正確的唇膏。巴黎萊雅奢華精油唇膏，蘊含4種珍稀植物萃取的高潤澤度專櫃級精華油－黃金摩洛哥油、白雲杉精華油、皇室山茶花油與麝香葡萄精華，奢華豐盈質地如絲綢般滑過，瞬間被肌膚吸收，滋潤效果更勝護唇膏，每次上妝都是唇膜級潤澤養護，呵護唇部24小時柔潤，有效舒緩唇部乾裂並遮掩唇紋，一次擁有完美持色的水潤美唇，帶給雙唇親膚觸感就像在享受高級SPA！全系列擁有15款特別訂製的唇色，獨家艷澤顯色科技能捕捉環境中的光線，輕輕一筆，不用反覆塗抹，就能勾勒完美飽滿的奢艷唇色。全系列分為亮澤款及柔霧款，10款添加豐富光感複合物的亮澤唇膏，能將光均勻散佈於唇上，勾勒水嫩柔滑的唇彩，讓雙唇煥發閃亮耀眼的自然光澤；5款擁有玫瑰花瓣般質地的柔霧款，添加絲絨聚合物與球形粉末，帶給雙唇極緻柔滑感，讓唇形更加飽滿立體，達到完美的柔霧效果。
亮澤X柔霧 疊擦密技！心機打造完美唇形，輕鬆幻變多種唇妝

2014春夏流行唇彩除了霧面質感唇妝，不容忽視的時尚趨勢就是花瓣唇，巴黎萊雅邀請到國際知名彩妝師Leslie老師，表示單一色彩的唇彩已經無法滿足走在流行尖端的女性，運用亮澤款及柔霧款互相搭配，無論是薄唇或豐唇，都能輕鬆修飾成完美唇形，創造不同風格的咬唇妝，即能搭配各種場合及穿著，創造百變造型及多種風格。若將光透款擦在唇部內側，並將霧面款擦於外側，即有縮小精巧唇瓣的效果；若將霧面款擦於唇部內側，光透款於外側，則有放大豐盈雙唇的感覺。全系列從低調奢華的知性裸棕到俏麗甜美的韓系桃紅、從豐潤精緻的魅色珊瑚到優雅高貴的女王正紅四種不同風格的唇彩一應俱全，滿足時尚唇妝新趨勢，為您奉上獨一無二的奢華享受。※韓系桃紅：俏皮可人的花瓣唇，適合甜美浪漫的你，帶出春漾好氣色。
外唇亮澤款創造豐盈飽滿唇(M401粉色春光)，內側疊擦柔霧款創造可愛層次感(PR512熱戀火紅)，柔霧及亮澤質地的對比，創造可愛嘟唇的立體效果。

※知性裸棕：低調自然的裸唇，適合內斂優雅的你，純淨俐落妝容襯托出獨特知性的氣質。
外側以柔霧款創造內斂優雅唇(BP501蜜桃裸棕)，內側亮澤款創造層次感(R401復古粉紅)，豐富的層次感創造出集中收斂的效果。

※魅色珊瑚：亮麗光澤的橘色唇，適合熱情活力的你，凸顯充满活力健康的好氣色!
外側以柔霧款打底創造柔軟質感(C511魅色珊瑚)，內側亮澤款創造活潑層次感(M405艷夏櫻桃)，暈染堆疊的橘色系唇彩，創造活潑帶點性感的春夏妝容。

※女王正紅：性感欲滴的紅唇妝，適合嫵媚充滿女人味的你，立即化身為全場矚目焦點。
外側以柔霧款打底創造柔軟質感(晨露薔薇 R516)，內側亮澤款創造柔霧層次感(M405艷夏櫻桃)，天鵝絨般柔軟唇部質感，創造性感奢艷唇的效果。。


純色訂製唇膏 共15色
3.7g/$385　

第1款奢華精油唇膏 柔潤零唇紋、打造奢豔美唇！
※奢華精油注入→讓妳的雙唇彷彿在做高級SPA!!
蘊含四種專櫃級珍稀滋潤精油  具有豐盈滋養功效。精油優越的保濕效果，可有效舒緩唇部乾、遮掩唇紋，讓唇彩更出色!

※絲綢般的極致柔滑感
絲絨聚合物:帶來如親吻般的舒適感，無可比擬的霧面唇膏
球型粉末:如絲綢般細緻的精油注入，讓唇形更加飽滿動人

※玫瑰花瓣般的霧面質地
獨特光感複合物能將光均勻的散佈在唇上，達到完美光感柔霧效果。天然顯色因子6 HRS超持色，4 HRS 完美保持水潤！

