LANCOME持續佔領UV市場No.1    超輕盈柔白隔離系列 升級上市！
UV EXPERT XL-SHIELD™超輕盈柔白隔離系列
12H透氣防護網
持久清透！ 鋪天蓋地阻絕紫外線
最輕盈‧ 不黏膩‧ 自然散發玫瑰光

LANCOME UV系列自2008年來業績倍數增長，持續位居UV市場No.1的地位，更掌握了亞洲整體市場超過30%的銷售，儼然UV市場的絕對指標。LANCOME實驗室不斷挑戰UV防護新科技，不僅持續擴大市場占有率，更在科技成分的創新上，不斷挑戰、建議新標竿。2014年3月，LANCOME即將帶給消費者全新的UV防禦標準，無油、透氣、玫瑰光 ，推出《超輕盈柔白隔離系列 升級版》，相信隨著這一系列的推出，UV的防禦標準即將被帶領到另一頁全新頁張！

高防曬係數、全面且長效的UV隔離，難道只能忍受肌膚悶熱的厚重質地？
蘭蔻首創透氣防護，多功能合一的最無感防曬保護即將顛覆你對防曬的壞印象！

美白UV專家No.1的高規格防曬新品誕生！
亞洲No.1美白專家Lancome延續鐳射光5X淨斑精華的所有優點、讓肌膚擁有一個勻亮好膚色，並且持續全方位保護肌膚並維持透亮粉嫩光澤的概念，推出了UV EXPERT超輕盈柔白隔離系列升級版。身為為亞洲No.1的UV品牌，Lancome總是不斷樹立UV隔離新標竿、建立專家級防護新樣貌！2014年，史上第一次，Lancome將挑戰最輕盈、最無感的防曬境界，以全新《超輕盈柔白隔離系列升級版》，啟動透氣防護網，給肌膚超乎想像的無感輕盈、透氣持久卻又強效的紫外線阻隔機制，妥善保護肌膚、遠離危險級UVA紫外線的傷害，且持續12小時的全面防護！透氣防護的創新無油質地  持續12H輕盈防護

根據Lancome 在2014百名網友調查顯示，選擇隔離防曬品時的首要考量，除了高防曬係數，最重要的就是質地的舒適性。而因此有些女性害怕高係數所帶來的悶熱厚重黏膩感，會放棄高係數的防護商品或甚至不擦任何防護商品，又或是因此減少擦拭的量而導致防護力打折扣。Lancome專家級防曬配方的全新XL-Shield™《超輕盈柔白隔離系列 升級版》的透氣防護網，結合超乎想像輕盈的無油質地搭配理想的超高規格肌膚防護，讓高防護與舒適度畫上了不可思議的等號，擦上防曬保護後的膚質也能如同玫瑰花瓣般的輕盈。

高係數防曬品的油脂成分是造成肌膚黏膩感的最主要原因。Lancome全新的《超輕盈柔白隔離系列升級版》成分科技新突破，以全新獨特不含油脂配方，打造超輕盈無感質地，如同覆蓋神奇隱形斗篷，讓肌膚隨時能保持在最佳防備狀態卻能同時綻放出柔和細緻的光芒、宛如綻放的玫瑰般，沉溺在幸福的包圍裡。
超高規格防護等級
XL-SHIELD™透氣防護網所向披靡

美麗的肌膚需要被防護與保留！挑選防曬產品時，不僅要留意阻隔UVB、UVA，Lancome實驗室特別提醒所有的消費者，不要忽略了「XL超長波 UVA」對肌膚的殺傷力。UVB是低能量紫外線，主要作用層面在表皮層，是造成肌膚曬紅、曬脫皮、曬出疼痛感的主因，而消費者們在選購防曬品時留意的SPF係數正表示著阻隔UVB的能力。另外，陽光紫外線中有90％以上為UVA，長久曝曬，UVA不但會使肌膚變黑、斑點加速產生，更是引起光老化、皺紋、肌膚鬆弛，甚至是各種皮膚病變最主要的原因！Lancome實驗室再更深入研究分析UVA，揭開了對肌膚傷害更加嚴重的「XL超長波 UVA」秘密。
不可不知的XL超長波UVA

「XL超長波 UVA」是什麼？對肌膚的傷害有多嚴重？
長波型的UVA紫外線，同時也被稱為「XL超長波 UVA」，相較於短波型UVA與UVA紫外線，更加深層地穿透肌膚，對於肌膚也造成更大的傷害，長期而言會造成三個方面的影響：
※膚色上：「XL超長波 UVA」會使肌膚中的天然黑色素麥拉寧顏色變深。日復一日，肌膚變得暗沉、無光澤，並且出現了由陽光子外線所引起的老人斑。
※功能上：它們導致肌膚細胞的官能失調，自我防禦力變弱、肌膚變乾燥。
※結構上：它們損害了膚質！肌膚彈性變差、皺紋因此形成並且出現泛紅症狀。

正因為長波型UVA紫外線會穿透到肌膚更深層，對肌膚也更嚴重，Lancome在不斷地尋求更加有效的陽光與汙染防護解決方案過程中，推出了全新《超輕盈柔白隔離系列 升級版》，具備全新防曬科技的XL-Shield™透氣防護網，添加專利「廣譜防曬科技成分」，以及「麥素寧濾光環雙網系統」避免膠原蛋白與彈力纖維曬後損傷，引發曬黑、曬老、光老化等問題產生。超長波XL-Shield™透氣防護網特別將作用瞄準長波UVA紫外線的防禦界線，實現了擁有一個更加明亮勻稱膚色的終極夢想。當肌膚受到了完整的保護，甚至連對抗長波型UVA紫外線也不成問題時，對肌膚的防護力當然也更加升級！少了長波型UVA紫外線的威脅，肌膚的年輕狀態也能明顯地被保留下來。 
全方位的肌膚防護科技

Lancome全新《超輕盈柔白隔離系列 升級版》的透氣防曬網，更結合了多種科技成分，兼具抗老美白保養功效，可同時避免外在侵略與內在傷害。專利「防污染複方」與最佳抗污染植萃成分「辣木精華」，為肌膚阻擋來自環境的嚴重空氣汙染、重金屬粉塵，隔離外在髒汙懸浮物並預防肌膚DNA受損氧化，使肌膚不輕易暗沉泛黃。「真皮層瞬白科技」更可同時阻斷來自真皮層的肌膚黑色素活化訊號，讓肌膚擁有絕佳防護力之外，並搶在第一時間，預防斑點與曬黑問題產生。細緻膚質成分「腺苷」與酵母粹取，宛如肌膚專屬的橡皮擦，能有效改善膚質與毛孔的粗糙感，有效提升並展現亞洲肌膚的光澤感。
經過嚴謹測試的專家級UV防禦表現

在全新超長波XL-Shield™透氣防曬網科技中，Lancome特別以防禦功能以及抗灰暗、抗黯沉的設計來保護肌膚色調，並且創造出一個美好的裸肌好膚質。這種超強的肌膚防禦屏障設計，讓女性即便在各種環境下，都能擁有漂亮裸透的色調、無瑕又勻稱細緻的膚質。Lancome全新《超輕盈柔白隔離系列 升級版》集結了女性百分百的實證，她們使用後發現膚色更加勻稱且不黯沉，肌膚看起來也更加白皙、明顯地變年輕、健康，肌膚的色調看起來更加自然。此外，《超輕盈柔白隔離系列 升級版》的抗老功效與美肌功能也深受使用過後的女性一致讚賞，皺紋與細紋看起來比較不明顯、瑕疵彷彿也隨之隱形。
《超輕盈柔白隔離系列升級版》代言人- 莉莉‧柯林斯
閃亮的、耀眼的、燦爛自然的… 清新年輕女演員莉莉柯林斯Lily Collins，Lancome全新臉孔，在Solve Sundsbo的鏡頭下卓越地演繹Lancome全新《超輕盈柔白隔離系列 升級版》。超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA++++升級版 
UV Expert XL Shield 12H active beauty shield
30ml/$1,850

12H透氣防護網，鋪天蓋地阻絕紫外線！最輕盈、不黏膩，創新無油成分科技，透氣、防曬超威！

Lancome《超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA++++升級版》創新無油配方、百分百舒適的輕盈質地，打造了長達12小時鋪天蓋地的超透氣防護！獨特超清透的質地不含油脂，讓肌膚得以感受長時間的舒爽防護，再加上專利XL-Shield™透氣防護網，將紫外線防禦範圍擴大到XL超長波型UVA，避免危險級紫外線對肌膚深層的傷害，同時也啟動了表皮層的UVB紫外線防禦機制，打造長時間不間斷的全面UV紫外線過濾防禦環境，讓光老化的防護更加升級、更加輕盈舒適！就像把肌膚包覆於無感輕透卻無懈可擊的保護罩裡，《超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA++++升級版》以進化的科技，為肌膚帶來了XL等級的超寬頻光老化防護。


超輕盈柔白潤色隔離乳 SPF50/PA+++ 升級版  
UV Expert XL Shield MAKEUP BASE 	
30ml/$1,850

12H透氣防護網，打造好膚觸的同時也能擁有好膚色！最輕盈、不黏膩，無油、透氣、防曬超威！
Lancome《超輕盈柔白潤色隔離乳SPF50/PA+++升級版》創新無油配方、百分百舒適的輕盈質地，打造長達12小時鋪天蓋地的超透氣防護的同時，修飾潤澤膚色！獨特超清透的質地不含油脂，讓肌膚得以感受長時間的舒爽防護，再加上專利XL-Shield™透氣防護網，將紫外線防禦範圍擴大到XL超長波型UVA，避免紫外線對肌膚深層的傷害，同時也啟動了表皮層的UVB紫外線防禦機制，打造長時間不間斷的全面UV紫外線過濾防禦環境，讓光老化的防護更加升級、更加輕盈舒適！《超輕盈柔潤色隔離乳SPF50/PA+++升級版》以進化的科技，為肌膚帶來了XL等級的超寬頻光老化防護，舒適清爽，不僅提供好膚觸更能打造好膚色！。


藍紫光修飾粒子，修飾肌膚泛黃、黯沉，自然不厚重，自然散發玫瑰般粉嫩！
12H透氣防護網，創新無油成分科技，啟動最無負擔的光老化防禦。
超無瑕、最輕盈、不黏膩！無油、透氣、防曬超威！

Lancome《超輕盈柔白BB霜SPF50/PA++++升級版 #01白皙透亮》與《超輕盈柔白BB霜SPF50/PA+++升級版 #02自然裸膚》擁有BB霜自然的遮瑕效果卻更加輕盈、無油透氣的質地，以獨特玫瑰光感科技自然修飾膚色不均勻及肌膚瑕疵，僅需要輕輕一抹，即可立現自然明亮的無瑕裸妝效果，又不會顯得厚重！獨特超清透的質地不含油脂，讓肌膚得以感受長時間的舒爽防護，加上專利XL-Shield™透氣防護網，將紫外線防禦範圍擴大到XL超長波型UVA，避免紫外線對肌膚深層的傷害，打造長達12小時的全面UV紫外線過濾防禦環境，讓光老化的防護更加升級、更加輕盈舒適、更加散發玫瑰般粉嫩透亮！ 



超輕盈柔白BB霜SPF50/PA++++升級版 #01白皙透亮
UV Expert XL Shield BB COMPLETE 1
30ml/$1,850




UV Expert XL Shield BB COMPLETE 2
超輕盈柔白BB霜SPF50/PA+++升級版 #02自然裸膚            
30ml/$1,850

