油美力。一季都不能缺！
嘉品精華油系列全面上市

從頭到腳回歸基底保養
玫瑰果、茉莉花、米糠、堅果籽
四大美麗成份
以自然草本溫柔親吻肌膚
回歸傳統年代，用油保養最In
不少人聽到用油類保養，會擔心太油膩，但其實用油保養，是很多老一輩的傳統護膚方式，古書中記載：埃及艷后用橄欖油塗抹全身保養，慈禧太后也用油維持肌齡不墜，甚至我們上上一代的阿嬤們，也多以苦茶油、綿羊油做為美容秘方。而近幾年來，隨著萃取技術的更新，創造質地更細緻、清爽的美容專用精華油，讓肌膚更容易吸收，用後就像絲緞般的柔滑。

油保養正以全新的面貌，重新掀起流行。
2014年3月1日嘉品推出全新精華油系列：兩款臉部專用的【米糠面部修護油】、【堅果籽面部極緻滋潤油】，以及兩款針對頭髮設計的【玫瑰果順髮油】、【茉莉花修護髮油】，不管是天冷或乾燥的季節，亦或是轉季缺水的膚質，都能從中找到適合自己的精華油，做到深度修護與滋潤肌膚，以及減少頭髮毛躁、乾澀。
顧好水油平衡，這個冬天好好過
嘉品保養品向來以精簡、有效為原則，並且一瓶抵多瓶，讓消費者可以用最樂活的輕巧方式，聰明保養。精華油系列亦是以此概念為基礎所誕生，為特別針對髮及臉部研發的基底修護產品。

四款精華油系列，以純淨天然的橄欖油為基底素材，不含礦物油及矽靈，選用澳洲進口精油，針對肌膚及頭髮不同的訴求而設計，並再度邀請美妝配方專家林志青老師提供配方諮詢，為品質把關。

當肌膚因年齡增加而代謝力下降，就容易失去彈力與張力，並產生皺紋、鬆弛、膚色蠟黃等現象。建議使用方式，可在基礎保養時，多加入一道精華油的程序，透過油的包覆，幫助肌膚更快吸收保養品，修復受損角質。臉部精華油搭配按摩，更能提升肌膚的自癒力，改善細紋，明亮膚色。

當肌膚因年齡增加而代謝力下降，就容易失去彈力與張力，並產生皺紋、鬆弛、膚色蠟黃等現象。建議使用方式，可在基礎保養時，多加入一道精華油的程序，透過油的包覆，幫助肌膚更快吸收保養品，修復受損角質。臉部精華油搭配按摩，更能提升肌膚的自癒力，改善細紋，明亮膚色。

根據不同的肌膚狀況，嘉品的精華油提供消費者不同的使用方式：
1.修護彈性－可自由搭配其他保養品項。兩款臉部精華油可混合化妝水、乳　
　　　　　　霜、精華液、面膜使用；髮用精華油可搭配其他護髮產品使用。
2.從頭到腳－嘉品精華油從頭髮、全臉跟身體都可以使用。
3.四季皆宜－嘉品精華油分子小易吸收，不會造成肌膚負擔。



玫瑰果順髮油 Rosehip Smoothing Hair Oil 
30ml/$680 

可以包覆髮絲形成最佳保護膜，使秀髮更容易梳理，適合毛躁髮質，增加亮澤、柔順。冬天使用，可減緩乾澀，是每日護髮的好幫手。適合毛躁髮質，增加頭髮亮澤、柔順





茉莉花修護髮油 Jasmine Treatment Hair Oil 
30ml/$780

選用稀有的100%頂級茉莉花精油，有效呵護預防受損、分叉、過度染燙髮質，快速修補吹風熱整的頭髮，更顯色、亮麗。適合受損、或過度染燙髮質





米糠面部修護油 Rice Bran Treatment Face Oil 
30ml/$980

添加澳大利亞西部、產量嚴格控管產製的檀香精油，可改善乾燥、老化、缺水，以及痘痘肌膚質。適合偏油性或混合性肌膚





堅果籽面部極緻滋潤油 Macadamia Seed Moisturizing Face Oil 
30ml/$1080

添加高濃度乳香精油，溫醇的成份，撫平肌膚。淡淡東方香味，保養同時療癒身心。適用乾性、熟齡肌膚

