2014 限量典藏版
RF頭皮養護5號精油
COMPLEXE 5
頭皮養護專家 4月經典再現


頭髮也是身體的一部分，一般人認為只要把頭髮洗乾淨就可以了，但卻不知頭皮保養的重要性，頭皮一旦不健康，伴隨而來的就是落髮、頭皮屑等問題。洗頭是一門大學問，勤於保養更是讓頭皮變年輕的不二法門，適度的按摩也是可以增進頭皮健康的方法。
RF荷那法蕊頭皮養護 5號精油熱銷台灣數十年，致力於平衡頭皮狀態，提升養護效果。2014年4月隆重推出限量典藏版,希望透過感官及限量典藏版包裝，再次提醒大家這無可取代的產品。RF荷那法蕊頭皮養護 5號精油內含高濃度薰衣草及柑橘精油，具促進、活化功效，使頭皮生機再現的革命性產品。搭配按摩可促進頭部微循環、深層淨化並舒緩頭皮，大幅提升頭皮養護療程的10倍率效果。居家也能進行簡易的頭皮護理，因具有高度便利性而深受上班族女性青睞。

RF荷那法蕊頭皮養護 5號精油是洗頭前的頭皮必須養護準備品，美麗的秀髮來自健康的頭皮，就像植物生長於豐沃的土壤。先把頭皮根本顧好才能避免伴隨而來的惱人問題。

RF頭皮養護5號精油(限量典藏版)
50ml/$3,200

1957年Rene Furterer先生創立了RF荷那法蕊，出生於花草之鄉的普羅旺斯，他以草本植物製藥的專業技術聞名於世，以53年經驗將植物效能連結醫藥臨床經驗，積極找出解決頭皮及頭髮問題的最佳改善方法，RF荷那法蕊的第一款商品即為RF頭皮養護 5號精油，至今依舊是美髮界獨一無二、屹立不搖的傳奇經典商品。

※獨特性：頭皮必須養護品，含高濃度薰衣草及柑橘精油，能調理頭皮，為後續吸收做準備，同時淨化並舒緩頭皮，大幅提升養護療程10倍率效果。
※主成分：高濃度薰衣草及柑橘精油
※用法：洗頭前分區於頭皮均勻塗上精油，以指腹充分按摩頭皮，靜候10分鐘後即可直接洗髮，每週使用1至2次。



五月母親節典藏組 活動日期：4/1~5/30


駐齡修護組
限量典藏價$3,880
原價$5,960

※RF頭皮養護5號精油(限量典藏版)
50ml/$3,200
※RF髮浴(任選一瓶)
200ml/$1,380
※Lissea燈籠草絲柔修護液150ml 
或Okara恆采修護液(免沖)
任選一瓶
150ml/$1,380









5號精油限量典藏版
限量典藏價$7,500
原價$9,600  

※凡一次收藏購買三瓶
RF頭皮養護5號精油(限量典藏版)50ml $3,200
 

