香奈兒  彩妝指標系列 
全新「蕾絲光采蜜粉餅」限量彩妝 

香奈兒2014早春渡假系列，精緻的薄紗襯著加萊蕾絲*，塑造出早春全新的蕾絲設計，時尚且優雅的氣質，完美呼應香奈兒女士所說「奢華精美指的是內外皆美」。充滿優雅魅力的蕾絲，一向是香奈兒服飾配件的亮點之一，香奈兒女士認為蕾絲是「以大自然元素所發想出最美麗的花紋之一」**，因為蕾絲的鏤空花紋令她聯想到樹葉與枝條交織在藍天上的絕美景緻；卡爾．拉格斐曾說「在30 年代，香奈兒的蕾絲比斜紋軟呢更廣為人知」，蕾絲若隱若現的透視感，賦予一種神秘的氣息，散發出專屬於女人的誘惑氣質。2014年，香奈兒彩妝團隊以充滿光影與精緻花紋的美麗蕾絲為靈感，特別打造出全新「蕾絲光采蜜粉餅」限量彩妝，閃耀細緻的粉質以米色、粉古銅色呈現兩種對比色澤，透過光影交錯的肌膚透明感來勾勒臉部線條，細緻而優雅，讓臉龐閃耀透亮光采，完美呈現獨特柔和光暈感，打造自然無瑕的明亮氣色。

*法國加萊地區的傳統手工藝，已有100年的工藝歷史。
**取自 1939 年 4 月 29 日《L’illustration》雜誌中的訪談內容。


蕾絲光采蜜粉餅 6g/$2,300

全新「蕾絲光采蜜粉餅」限量彩妝將於2014年4月11日只在香奈兒101化妝品精品店與京站彩妝概念店內販售。
