CHANTECAILLE香緹卡台北微風旗艦店3/20盛大開幕
為您呈現嶄新極致尊寵的時尚體驗

香緹卡，備受尊崇的頂級卓越品牌，以獨特高濃度天然草本精華的護膚產品及彩妝系列商品享譽全球。2014年3月份台北旗艦店盛大開幕，於台北微風廣場GF樓層，以全新面貌藝術呈現。除了佔地約17坪的廣大空間，亦包含隱密的專屬護膚空間，只為帶給客人更全方位的貼心服務，打造一個極致尊寵體驗的美麗綠洲。

香緹卡微風旗艦店，完美詮釋著優雅的品牌精神，包含結合經典高雅與時尚摩登的品牌特性。象牙白的溫暖色調，結合開放式的體驗櫃檯，穿插著鏡面的現代感元素，以寬廣舒適的空間設計，敬邀每一位客人盡情享受這大方氣派的美麗環境。整個空間的設計，採用大量自然的概念，體現於木質地板與充滿溫暖感的手工砌牆等元素，傳遞香緹卡的品牌核心價值。

天花板的幾何線條設計發想，來自於自然界中各種美麗的事物，包括花瓣的形狀、水波漣漪的弧形；甚至是星際運行的軌道線條，結合經典與前衛的創新設計，搭配美容產品為世界作出貢獻，訴說香緹卡的慈善熱忱。

這個全新的香緹卡台北旗艦店，以全新面貌與方式，提供顧客更多元的感動體驗。歡迎客人於兩旁的展示櫃上，體驗各種不同的產品；店內電視牆上撥放著香緹卡獨家配方的美麗故事，或是香緹卡每季的色彩故事，以及我們所參與的慈善合作。更鼓勵每位客人來到這個空間裡，預約一對一的專屬保養服務；隱密的護膚室提供香緹卡經典的臉部療程，店內亦有提供專屬的彩妝服務區域，時尚舒適的沙發區也歡迎客人於療程後享受放鬆時光。

「這個摩登時尚的香緹卡台北旗艦空間，致力於完整傳遞香緹卡的品牌宗旨，提倡完美結合嶄新科學與自然草本的香緹卡品牌精神。客人們會愉悅的享受這個充滿溫暖、時尚、開放且多元的香緹卡購物空間」創作靈魂人物Sylvie Chantecaille說:「在這個香緹卡空間裡，我們歡迎客人可以自由的瀏覽各種產品，我們並會有專業培訓的服務人員提供專屬諮詢服務，讓每一位客人都可以更深入了解且體驗任何相關產品。」

3/20開幕日，將邀請香緹卡享譽好萊塢的重量級全球彩妝師--Fernando Cadavid與活躍於亞洲各媒體的亞洲區首席彩妝師Harvey Tsao蒞臨現場，為仕女們設計專屬妝容，體現最青春浪漫的自然氣息。3/24-3/28更將從香港邀請首席護膚手--Ice來台，為仕女們提供極致尊寵的魔手護膚新體驗。

