15 週年 
身為美麗概念的化身，NARS對許多人來說意義非凡：是一種時髦的配件、帶有罪惡感的小快樂、或是奢華的彩妝產品。然而它的魅力，是來自於創辦者兼任創意總監的François Nars，他讓NARS成為表達自我的一種主張和方式。

15年前，當François Nars推出一系列12支由顏色發想名字的完美脣膏後，無疑是在彩妝界投下一顆震撼彈：夏威夷甜心、金髮維娜斯、甜姊兒、熱浪、思嘉麗女皇、西伯利亞冬眠、摩洛哥、卡薩布蘭加、紅蜥蜴、上海快遞、叢林紅和歐洲快遞。NARS最先推出的系列，奠定下不可抹滅的品牌傳統，也就是根據人、事、物、電影或最簡單的情緒，來傳遞每項產品的特質。

直到今天，NARS依然屹立不搖，不願落入俗套，就如同François選擇美麗的偶像人物作為靈感的謬思。François說〝真正的偶像是永垂不朽的，而且都具有充滿魅惑、永恆不滅的優雅特質，令人難以忘懷。〞

15x15 
這是一種新的激發，運用彩妝品和巨星的特色，突破彩妝的界限往外延伸，利用創意和攝影來傳遞情感。
15週年紀念活動呈現15位名人的創意照片，每一幅照片都是受到NARS產品顏色的發想構思，並且仿效François所挑選的巨星典範進行設計（每一幅照片都是由他本人進行上妝和拍攝的工作。）每一位參與的名人也客串擔任編輯的工作，針對啟發他或她個人照的產品色澤，拍下他們對於NARS產品的詮釋角度，並且對於由來已久的疑問，提供深入的個人見解，的確，名字是最讓人困惑的地方。
15X15這本書中展示了15位名人相片（為了凸顯NARS的十五週年以及15位名人）。書中所呈現的每一張照片，以及由每位名人擔任攝影工作所拍攝詮釋的系列照片，都可以在15X15線上藝廊購得（www.15x15project.com），線上藝廊將於2009年11月中旬開始營運。計畫所得的收益，都將捐助給參與計畫的15位名人所挑選的慈善機構。


Amber Valletta呈現Catherine Deneuve的風格，搭配時尚經典脣膏Belle de Jour（青樓怨婦）

超級名模Amber Valletta曾經參與上百場的時裝秀，並出現在數不清的雜誌封面尚，同時也是Louis Vuitton、Calvin Klein和Versace的代言人。她也參加過許多電影的拍攝，例如危機四伏、扭轉奇蹟和全民情聖，她也四處奔走，致力於喚起世人對於飲水中含汞的危機意識。

她以傳奇性的法國模特兒兼女演員Catherine Deneuve，在1967年擔任青樓怨婦中，從家庭主婦轉便成為應召女郎的角色為範本。她使用時尚經典脣膏Belle de Jour（青樓怨婦），這是一款端莊、薄透的卡其色。〝我真的很喜歡用Belle de Jour—這是我最喜歡的顏色之一，也很適合用來呈現Catherine Deneuve有趣、年輕的一面。〞François說。

收益將捐助友善之家（The Friendly House）Daphne Guinness呈現摩登愛德華時代的風格，並搭配單色眼影Night Breed

是一位時尚偶像、社交名媛、女繼承人、電影製作人和時尚設計師，也是各大熱門活動的固定貴賓。她擁有著名的高級時裝蒐藏、無與倫比的品味、以及令人拍案叫絕的時尚評論。

她穿著摩登、閃耀金屬光芒的愛德華式服裝、帽式，並且混合搭配Erickson Beamon和她自己的珠寶。〝這就是Daphne—非常撩人、非常性感、非常具有夜晚的風情—卻又如此可愛。Daphne非常具有吸引力—而且能帶來源源不絕的靈感啟發。〞François說。她使用單色眼影Night Breed，這是一款帶有銀色亮粉的黑色眼影，可以營造出薄透或漸層的妝感，就像這裡示範的一樣—最適合用來打造帶點戲劇效果的風情。

收益將捐助Meath女性庇護與支援服務（Meath Women’s Refuge & Support Services）

Marc Jacobs打扮成China Machado的風格搭配指甲油 Dovima
美國時尚設計師Marc Jacobs對於偶像這件事略之一二。他以挑選模特兒與合作夥伴的獨到巧妙眼光而聞名，就如同他的精彩設計一般—這也讓他不管在因他而出名的個人工作室或是Louis Vuitton，他都是擔任創意總監的重責大任。

他打扮成60年代超級名模China Machado在傳奇攝影師Richard Avedon鏡頭下的模樣，China Machado向來也是François的靈感來源。〝China在1959年的照片中，塗著亮紅色的指甲油，所以我也希望Marc能夠接受相同的打扮—再加上，他向來都樂於嘗試所有不同的事物。〞François說。Marc使用Dovima指甲油，這是一款以Avedon最喜愛的模特兒命名的產品—非常摩登、非常精緻濃郁的番茄紅色。

收益將捐助美國愛滋研究基金會（ amfAR ）Naomi Campbell 以超級名模的偶像身分呈現，搭配炫色腮紅Taj Mahal（泰姬瑪哈）

以一夜爆紅的方式，在80年代開啟她的模特兒生涯，改變業界習慣的臉孔，換上這位首見的黑人模特兒，讓她成為法國、英國和日本Vogue的封面女郎。在90年代，她曾參與George Michael的唱片Freedom，和瑪丹娜的Erotica音樂錄影帶的演出，並擔任超過100家雜誌的封面人物。她可說是貨真價實的超級名模。

Naomi穿上Olivier Theyskens為Nina Ricci設計的禮服，搭配炫色腮紅Taj Mahal，這款帶有亮粉的焦橘色，可說是魅惑的象徵。〝Naomi是今日所謂美麗的典型象徵，所以我希望利用一種顏色的名字跟色澤，來展現這個特點。它是屬於亮色系、但是很薄透，所以看起來很自然而且極度亮眼—就像她一樣。〞François說。收益將捐助白絲帶聯盟（ White Ribbon Alliance ）
Dayle Haddon 穿著Elizabeth Taylor風格的服飾，搭配光燦唇彩Butterfield 8 （青樓豔妓）

Dayle Haddon在70年代曾經是頂尖的時尚模特兒，也是那個年代的偶像象徵，曾經出現在數不盡的雜誌封面，包括Vogue、哈潑時尚、運動畫刊泳裝特集和花花公子。時至今日，她致力於與聯合國兒童基金會合作的慈善事業，處理過無數的國際案例。

她呈現出Elizabeth Taylor在青樓豔妓中，光彩奪目、充滿都會風格和漫不經心的風格，這個角色描繪出上城東區知書達禮的黑暗面，到今天依然適用。Dayle使用光燦唇彩Butterfield 8（青樓豔妓）--這是一款閃亮、性感、魅惑、薄透的巧克力咖啡色。

收益將捐助Women One婦女組織

François Vincentelli 穿著 Cary Grant 搭配亮彩膏Malaysia 

François Vincentelli曾經參與熱門的電視影集Clara Sheller的演出，因此讓他成為全法國家喻戶曉的知名演員。他以現代版的費城故事主角Cary Grant的模樣現身（他也即將擔任今年秋天在巴黎上演的劇場版男主角），清楚詮釋溫文爾雅、強壯剛健、丰采迷人的男主角。

François使用亮彩膏Malaysia的中等紅棕色作為底彩，適合經過日晒、容光煥發、健康的膚色使用—與François曬成棕褐色、科西嘉島血統的輪廓完美結合。

收益將捐助地中海海洋生物救助研究中心（ CESTmed ）
Amanda Lepore 裝扮成娃娃版的 Amanda Lepore ，搭配時尚經典脣膏Jungle Red

是一位變性人偶像，同時也是一位模特兒，和許多人的謬思，而且由她所擔任主持的夜店派對，更是在國際夜店圈中最為人所津津樂道的。也因為她的惡名昭彰，因此還有一個娃娃是依據她的樣子來打造。François為這款娃娃設計彩妝造型，而藉由娃娃的公開販售，為設計工業愛滋病專項基金會籌募資金（ DIFFA ）。

〝Amanda是如此性感、那麼故意、放蕩，但是她也是非常真摯的一個人，這也是她為何能讓人如此傾心的原因。〞François說。Amanda使用時尚經典脣膏Jungle Red，這是一款具有大量亮粉、濃烈的、具有絲綢般滑順質地的亮紅色脣膏。

收益將捐助紐約男同志保健中心（ Gay Men’s Health Crisis ）
Natasha Poly 穿著龐克搖滾風，搭配雙色眼影Rated R 

於2004年展露頭角，是一位來自俄羅斯的模特兒。在那一年中，實在不敢相信她參與了54場走秀活動，並且連續兩次擔任法文版Vogue的封面人物。

她看來好像受到Marc Jacobs 2009年秋季服裝發表會的影響（那也是她和François相遇的地方），突然化身成為龐克的象徵與態度，向Stephen Sprouse的上城/龐克/流行美學致意。〝我希望她看起來像是在80年代拍攝工作完畢後，不需要改變任何裝扮，就可以直接前往夜店狂歡。〞François說。Natasha搭配的雙色眼影Rated R，是一種具有衝擊性的淺黃綠色搭配深藍色的組合，代有亮粉的設計適合在走秀場合作為眼影、眼線或眉粉使用，就如同這裡所示範的一樣。

收益將捐助美國愛滋研究基金會（ amfAR ）
Lisa Marie Smith 穿著充滿未來感的服飾，搭配雙色眼影Pandora 

具有模特兒與女演員的雙重身分，曾經出現在Robert Mapplethorpe的照片中，以及由Bruce Weber執導的Calvin Klein愛戀廣告和電影「一起迷失吧」裡也有她的身影、她甚至參與伍迪艾倫的艾莉絲和星戰毀滅者的演出，而後者正是她與François初次見面的場合，當然也是由François負責她的彩妝工作。

搭配大膽的幾何圖形，一種乾淨、明亮、簡單的配色，以及俐落、筆直的線條，讓她呈現出一種充滿未來感的效果。Lisa Marie使用雙色眼影Pandora，這是一款富含亮粉的對比色，就像潘朵拉本身一樣，亮白色與深黑色的色澤搭配，引發充滿未來感的迷人風采。

收益將捐助綠色和平（Greenpeace）
Olivier Theyskens 穿著Olivier Theyskens，搭配炫色腮紅Lovejoy

當瑪丹娜在1999年穿著他所設計的服裝參加奧斯卡頒獎典禮後，Olivier Theyskens就被推入時尚產業的鎂光燈下。而他更在2006年，得到CFDA所頒發的年度國際設計師大獎。Olivier同時也擔任Rochas和Nina Ricci兩家時裝公司設計指導的領導工作。今天，他仍然為最知名的名流打點造型，包括珍妮佛安妮斯頓、妮可基曼、以及非凡人物樂團的Melissa Auf der Mauer。

〝Olivier具有非常強烈的個人風格與態度—他非常具有巴黎人的風格，所以我希望他能夠當他自己，而不是去模仿他人。Olivier就是他自己的靈感來源。〞François說。Olivier穿著他自己設計的夾克並搭配炫色腮紅Lovejoy，這是一款閃亮的古銅玫瑰色，帶有薄透的亮粉，以及少量柔軟、薄透的顏色，透露初一種自然、健康的光彩。

收益將捐助CARE

Carla Gugino展現40年代的風華絕代，搭配絲絨迷霧唇筆Cruella 

Carla Gugino在「大明星小跟班」與其他影片中的傑出表現，讓她成為家喻戶曉的美國女演員。她最近才剛完成在百老匯舞台劇「榆樹下的慾望」的巡迴演出。 她以40年代準備要拍攝特寫鏡頭的電影明星裝扮出現，散發出耀眼光芒卻又不失現代感。

〝Carla的雙眼最適合這種裝扮—它們具有不可思議的光彩和明亮，因此可以與陶瓷般的肌膚和深色彩妝完美搭配。呈現典雅精緻的感覺。〞François如是說。Carla採用極度鮮豔的紅色絲絨迷霧唇筆Cruella。 

收益將捐助剛果希望基金會（ Raise Hope for Congo ）

Shalom Harlow 穿著 Galliano 訂製服，搭配雙色眼影Jolie Poupée

具有超級名模與女演員的雙重身分，曾經出現在無數的雜誌封面和電影中，包括新郎向後跑、香草天空、以及絕配冤家。她以充滿華美、Galliano精緻風格的法式貴族氣息而聞名。〝在這裡，她看起來是那麼不可思議、非常高貴、就像一隻珍貴、充滿異國風情的小鳥—但是仍然不失其女性化與現實的一面。〞François說

Shalom使用雙色眼影Jolie Poupée（是漂亮洋娃娃的意思），這是一組富含亮粉的亮紫色和珍珠紫色的組合，可以營造薄透的妝容，或是層層搭疊打造出更有戲劇性的效果。

收益將捐助森林道義（ Forest Ethics ）


Tyson Ballou 的戰士裝扮，搭配大溪地亮澤油

身為德克薩斯人的Tyson Ballou是一位擔任平面廣告與伸展台走秀的模特兒，曾經擔任Giorgio Armani、Versace、Exte、Calvin Klein、和 Dolce & Gabbana的模特兒。他以希臘戰士的形象現身，並搭配Gareth Pugh的頭飾。

他所使用的大溪地亮澤油，採用純淨的椰子油萃取物來滋潤肌膚，呈現亮眼、健康、香味迷人的肌膚—這是最極致的多功能產品。

收益將捐助美國地區聯合國兒童基金會（ United States Fund for UNICEF ）

Jennifer Jason Leigh 穿著老式好萊塢風格，搭配黑色眼線筆moon 

Jennifer Jason Leigh是一位美國女演員，她在電影中的表現讓她家喻戶曉，例如開放的美國學府、布魯克林黑街、雙面女郎、以及派克夫人的情人。她穿著Maison Martin Margiela的小晚禮服和襯衫，以及Rod Keenan的帽子，完美展現昔日好萊塢風采。〝Jennifer跟我都很喜歡這款裝扮，這是來自當年人們無時無刻都注重打扮的時代—如此乾淨俐落，不過在這裡，我們還是將女性化的特質保留下來。〞François說。

使用黑色眼線筆moon，這是一種具有奶油般質地的濃厚黑色色澤，適合精準的描繪、暈染和煙薰。

收益將捐助艾克文家庭治療所（ Ackerman Institute for the Family ）

Isabella Rossellini 穿著Junya Watanabe ，搭配雙色眼影Misfit

是一位義大利女演員、模特兒、製片、作家、慈善家、和知名偶像，因此當巴黎當代藝術美術館展出女性畫像的展覽時，整個展場都佈滿她的影像。

她的相片是參考她近期的計畫，Green Porno，這是一系列由她自編自導自製的短片，內容為檢視昆蟲的交配行為。她被一件Junya Watanabe的夾克完美包覆，搭配雙色眼影Misfit的淡褐色與翠綠色，這組顏色具有豐富的亮粉，可以打造出薄透或漸層的妝容，濕擦或乾擦都可以。

收益將捐助導盲犬基金會（Guide Dog Foundation）15X15 Book $80

15X15計畫的所有收益，都將捐贈至每位名流所指定的慈善機構。

上市日期：2009年11中旬開始在www.15X15project.com進行販售30天，之後在www.NARScosmetics.com開放訂購。
