Olay高效透白系列 新裝上市
Olay IT Girl宋安2014時尚美白新肌準: 不止白 還要10cm光.透.白
熱銷百萬瓶No. 1美白精華 近9成專櫃精華試用者認可
最高濃度米肌醇複方 3步驟打造最高境界10cm光.透.白

根據消費者調查顯示，女性追求的完美白皙肌膚，講求的是均勻透亮的光澤美肌。對此，擁有透白好膚質的Olay IT Girl團團精品時尚總監宋安特地以自身的體驗揭開了美白肌膚的時尚新肌準，挑戰近到10cm也能感受到的光.透.白。於2014年4月新裝上市的「Olay高效透白淡斑精華」，在亞洲熱銷百萬瓶，更榮獲無數美容大賞肯定，成為獲獎最多的美白精華。「Olay高效透白淡斑精華」蘊含專櫃頂級米肌醇複方(註1)，能深入黑色素根源，由內而外實現水嫩透白。近9成使用專櫃精華的試用者，考慮改用媲美專櫃的「Olay高效透白淡斑精華」 (註2)。搭配「Olay高效透白露」與「Olay高效透白水凝霜」，更能以爽膚嫩白、深層美白、水潤透白3步驟，有效發揮阻斷、抑制、攔截與淡化等從根源開始的全方位光透白實現要素。不同於一般美白品牌僅做到「白」或「淨白」的標準，Olay高效透白系列提供即使近至10cm，也能散發光感的「10com光.透.白」美肌。
Olay IT Girl美白新肌準 近看的10cm串起所有自信、專注與心動的距離

對於Olay IT Girl宋安而言，10cm是…
以Instagram記錄生活時，近距離自拍也不怕的自信距離。
在世界各地採購時，檢視每件單品細節的專注距離。
在巴黎求學時，兩個人一起撐傘的心動距離。
擁有透白好膚質的Olay It Girl宋安，對於自己的肌膚展現超凡自信，宋安說：「我的自信，來自於對自己的了解與忠於自己的選擇。」從小跟著媽媽逛Show Room，讓她學會挖寶的本事，挑選任何東西，她最在意的是商品是否合適自己與品質。在留學歐洲時，身為一個留學生，在保養商品的選擇上她沒有非專櫃品牌不用的迷思，反而喜歡趁每次返台時逛藥妝店挑選合適的商品，補貨帶回歐洲使用。也是在當時，她開始使用了第一瓶Olay高效透白淡斑精華，發現原來開架的商品品質已可媲美專櫃，效果很明顯讓她一用就愛上。直到現在，她都還是持之以恆的使用這瓶已熱銷百萬瓶佳績的商品，養成了透亮白皙的肌膚，即使近到10cm，也能驚艷感受到她令人心動的光.透.白。

因此，Olay IT Girl宋安用10cm定義了美白的新肌準，並以畫作設計創意展現Olay高效透白系列的概念宣言，揭露了2014年保養界對美白檢視的新時尚準則。

Olay高效透白系列  3步驟實現不只白、還要10cm光.透.白的光感美肌

新裝上市的Olay高效透白淡斑精華，添加了目前最熱門的頂級美白成分，包含米肌醇複方、Sepiwhite(醯苯胺)、Hexyldecanol(異十六醇)、Niacinimide(維他命B3)，可有效由源頭阻斷黑色素形成，同時代謝掉老廢角質層及深層黑色素之美白機轉為主。其中米肌醇(Inositol)更是專櫃熱門的成份，提煉自米的天然精萃，給肌膚溫和有效的透白能量，提升肌膚的淨白力，讓肌膚嫩白透亮，散發自然光彩。米肌醇複方(註1)更能幫助加速肌膚代謝，能深入黑色素根源，打擊、淡化黑色素，有效美白，14天打造肌膚光透白，效果媲美專櫃商品。搭配「Olay高效透白露」與「Olay高效透白水凝霜」，以3大步驟有效發揮阻斷、抑制、攔截與淡化等從根源開始全方位實現最高美白境界「10cm光.透.白」：
Step 1.【爽膚】為後續的精華做準備
「Olay高效透白露」：美白爽膚，高效透白第一步驟
奢華注入超過90%透白精華液，透白亮膚第一步。具有卓越的滲透效果，成就透白美肌！讓水分子完整滲透至肌膚表層底部，迅速達到肌膚補水效果，也打開肌膚保養通道，加速後續保養吸收。

Step 2.【美白】狙擊黑色素根源
「Olay高效透白淡斑精華」：含最高濃度頂級專櫃成份
最高濃度頂級專櫃成分米肌醇複方，搭配Olay CellLucent Complex-II透白科技，四大亮白成分發揮不同亮白機轉，能迅速打擊黑色素根源，14天由內而外感受光.透.白。近90%專櫃精華試用者，考慮改用Olay高效透白淡斑精華(註2)。

Step 3.【水潤】快速滲透，長效保濕
「Olay高效透白水凝霜」：特殊Q彈質地，享受水潤光.透.白
亮白保溼科技媲美專櫃體驗，95%使用者認同肌膚變得更有光感，透白與保濕精華能快速滲透、長效保濕，就像幫肌膚上最後一道甜點，鎖住水潤透白。

(註1)
※米肌醇複方
內含米肌醇(Inositol)，提煉自米的天然精粹。頂級配方能幫助阻斷黑色素生成信號；能深入黑色素生成根源，從根本抑制黑色素產生，並同時加速黑色素代謝，迅速有效美白。
※Sepiwhite(醯苯胺)
幫助阻斷黑色素生成信號，深入黑色素生成根源，從根本抑制黑色素產生並同時加速黑色素代謝，由內而外有效透白。
※Hexyldecanol(異十六醇)
清除黑色素活化酶，有效降低黑色素生成產能。
※Niacinamide(維他命B3)
能深入滲透到肌膚底層，降低已形成的黑色素向表皮細胞傳遞，加速新陳代謝，減少肌膚暗沉，全面提亮肌膚。
(註2)
根據台灣寶僑家品在2013年對35位曾經用過專櫃品牌精華的女性的調查，其中31位考慮改用OLAY高效透白淡斑精華。




Olay高效透白露 
White Radiance Pristine Liquid Light      
150ml/$720

奢華注入超過90%透白精華液，透白亮膚第一步。
具有卓越的滲透效果，成就透白美肌！

※獨家「穿透科技」達到細胞水合作用：有效調降水分子大小及其表面張力，讓水分子完整滲透至肌膚底層，迅速達到肌膚補水效果，促進細胞豐盈，肌膚自然保濕透亮。
※添加高濃度Sepiwhite(異十六醇)：具脂、水雙溶特性，深入肌膚底層，抑制黑色素源頭，並添加橙皮多酚、Niacinamide以及維他命C淡化斑點、舒緩肌膚，超強四大透白成份達到高效透白功效。
※給予受紫外線傷害的肌膚豐潤的補水，調節柔嫩的肌膚狀態。
※加速後續保養品活性成份吸收：由於良好的細胞水合作用已被啟動，得以激活後續保養品活性成份吸收效果，將有效活性成份迅速導入吸收，透白保濕雙效合一，完美扮演保養程序的第一瓶角色！

使用方法
每天早晚潔面後使用，取適量產品於掌心或化妝棉，然後均勻塗抹臉部與及頸部。少數沉澱物不影響正常使用。 




Olay高效透白淡斑精華
White Radiance Pristine White Essence   
40ml/$890

新美白肌準 挑戰近看10cm 光.透.白
高濃度頂級專櫃成分米肌醇複方 & Olay CellLucent Complex-II透白科技

※含高濃度Sepiwhite(醯苯胺)、維他命B3(Niacinamide)、醣化橙皮苷與維生素C醣苷等珍貴亮白成分，四大透白成分發揮不同透白機轉。
※透白同時補水，只要14天，感受媲美專櫃品牌，突破性的頂級透白，由內而外柔嫩透白肌膚。
※擁有更全面的透白科技，能快速滲透到肌膚表層，有效淡化色斑、擊退暗沉，使膚色均勻透亮。

成分
※Sepiwhite(醯苯胺)：幫助阻斷黑色素生成信號，深入黑色素生成根源，從根本抑制黑色素產生並同時加速黑色素代謝，由內而外有效透白。
※Inositol(米肌醇)：放大Sephiewhite的信號切斷作用，加速新陳代謝，減少自由基傷害。
※Hexyldecanol(異十六醇)：清除黑色素活化酶，有效降低黑色素生成產能　
※Niacinamide (維他命B3)：能深入滲透到肌膚底層，降低已形成的黑色素向表皮細胞傳遞，加速新陳代謝，減少肌膚暗沉，全面提亮肌膚。
※糖化橙皮苷：是柑橘果肉和果皮的重要成分，不論白天或夜晚，時時刻刻皆能發揮淨白作用，是極有效的植物萃取淨白成分之一。
※維他命C醣苷：維他命C醣苷可淡化黑色素，減少斑點，均勻膚色，發揮顯著的美白效果。

使用方法
每天早晚洗臉後潤膚前使用，每次使用擠壓1-2滴，均勻塗抹於臉部及頸部。可視需求加強局部用量。





Olay高效透白水凝霜
White Radiance Pure White Cream     
50ml/$759

亮白保溼科技 媲美專櫃體驗 95%使用者認同 肌膚變得更有光感

※含高濃度Sepiwhite(醯苯胺)、 Inositol(米肌醇)、維他命B3 (Niacinamide)、醣化橙皮苷與維生素C醣苷等珍貴亮白成分，以及角鯊烷等柔嫩膚質的保濕成分，擁有更全面地的透白科技結合美白、保濕，由內而外看見水嫩透白，使有效成分能快速滲透到肌膚表層。
※淡化色斑、擊退暗沉，使膚色更均勻透亮
※長效保濕成分滋潤肌膚搭配美白配方有效使肌膚表層更新，幫肌膚散發水潤透白的光彩
※白天受紫外線傷害，於夜晚可集中加強修護補水透白記憶水凝霜。
※於睡眠時間將大量的美白與保濕成分滲透，隔天起床能展現更具透明感的素肌。
※半透明乳液質地，狀似凝膠，卻有乳液的流動性，具記憶回復效果，幫助有效封存美白保養成分。

成分
※Sepiwhite(醯苯胺)：幫助阻斷黑色素生成信號，深入黑色素生成根源，從根本抑制黑色素產生並同時加速黑色素代謝，由內而外有效透白。
※維他命C醣苷：維他命C醣苷可淡化黑色素，減少斑點，均勻膚色，發揮顯著的美白效果。
※Niacinamide (維他命B3)：能深入滲透到肌膚底層，降低已形成的黑色素向表皮細胞傳遞，加速新陳代謝，減少肌膚暗沉，全面提亮肌膚。
※糖化橙皮苷：是柑橘果肉和果皮的重要成分，不論白天或夜晚，時時刻刻皆能發揮淨白作用，是極有效的植物萃取淨白成分之一。
※角鯊烷：主要作用為滋潤肌膚，使皮膚變的柔軟，為一種保濕成分

使用方法
每天早晚潔面後使用，取適量產品於掌心或指尖均勻塗抹於臉部。 






Olay高效透白乳液
White Radiance Pristine White Essence   
75ml/$759

超水感滋養凝乳，富含高濃度透白精華與保濕分子，密集滲透滋養，全面強化美白肌底，開啟肌膚的自動美肌模式

※OLAY美白革命性突破-「透白釋水科技」，以日本頂級高科技質地轉換技術，利用凝乳結構鎖住高濃度透白精華與保濕分子。當產品接觸肌膚後，只要輕輕一推，即可瞬間釋放大量透白原液，並隨即滲透於肌膚深層，讓肌膚從底層開始減黑加透白，達到白皙無瑕。
※美白成分與超水潤保濕成分滲入肌膚底層，密集滋養效果，能幫助長效維持肌膚透明潤澤感。

使用方法
每天早上潔面爽膚後使用，用掌心或是指尖取適量本品，於手上推開後均勻塗抹於面部及頸部 。


Olay輕透隔離防曬乳液 SPF30 PA+++
White Radiance Ultra UV Protective Fluid     
40ml/$449

清透隔離 保濕亮白 全天聰明阻隔室內外10大UV光的保養級防曬
具有防水功能

明光感因子，能長達12小時有效阻隔陽光、光管、射燈等每天都會接觸到的10大曬黑光線
※獨特隔離科技「UV PROTECTM」，含Tinosorb M、 Tinosrob S與OMC等多種防曬成分，比單一防曬成分，保護更全面更完整，阻隔肌膚受到10種常見UV光線的威脅，提供妳無微不至的全方位防曬！
※創新的輕漾零黏膩配方，質地超輕透，可提供最長10小時長效防曬，給予肌膚輕鬆與持久的防曬效果。
※同時搭配天然草本蘆薈精萃，外層防曬，裡層保溼，讓你防曬、保濕一次完成！

成分
水性保濕因子及桑樹、東當歸根、忍冬花精華


使用方法
每天早晚潔膚後使用，可根據需要在日間多次補充。使用前上下搖動瓶身，使特有配方混合，然後均勻塗抹於臉部。




Olay高效隔離防曬乳(加強型) SPF50 PA+++
White Radiance Luminous Whitening Blocker     
40ml/$499

清透隔離 保濕亮白 全天聰明阻隔室內外10大UV光的保養級防曬

※聰明光感因子，能長達12小時有效阻隔陽光、光管、射燈等每天都會接觸到的10大曬黑光線
※獨特隔離科技「UV PROTECTM」，含Tinosorb M、 Tinosrob S與OMC等多種防曬成分，比單一防曬成分，保護更全面更完整，阻隔肌膚受到10種常見UV光線的威脅，提供妳無微不至的全方位防曬！
※雙重防護抵禦紫外線傷害(UVA&UVB)
※超水潤配方，保護肌膚受紫外線照受後的乾燥傷害
※亮白保濕精華，保濕防曬亮白一步完成。

成分
維他命B3(Niacinamide)：能深入滲透到肌膚底層，降低已形成的黑色素向表皮細胞傳遞，加速新陳代謝，減少肌膚暗沉，全面提亮肌膚。

使用方法
每天早晨潔膚後使用，可以根據不同時段防曬需求於日間多次補擦。建議使用前充分搖勻混和，然後均勻塗抹於臉部與頸部。




