玫瑰花園裡的裝扮遊戲 百變的Fresh Look
Solone 「Rose Garden玫瑰公主花園系列」 全新登場

眼妝領導品牌Solone，即將推出全新「Rose Garden玫瑰公主花園」系列商品，首波推出的「防水眼線膠筆」與「微笑舒芙蕾粉漾唇彩」，是以玫瑰所象徵的愛與享樂為靈感出發，鼓勵女孩們都能勇於嘗試與改變，透過創意的彩妝搭配，自信怡然地展現出百變多貌的自己!!Solone最具代表性明星商品「防水眼線膠筆」，至上市以來好評推薦不斷，為慶祝熱銷百萬，將以嶄新樣貌全新登場，新系列的包裝更將讓商品帶來不同的時尚延伸，除了維持以往絕佳的防水、防油、抗暈效果外，顯色度與延展性也將更為卓越，新色 #15深灰藍更是今年秋冬最具代表的色彩，讓妳隨時睛艷全聚焦，展現迷人新風采。「微笑舒芙蕾粉漾唇彩」，完美地結合唇膏高彩度及唇蜜高亮度的特性，豐富護唇成份及維他命E，不僅給予唇部絕佳滋潤；獨特輕盈質地，也大幅提升唇膏的舒適柔順感，而恰如其分的顯色度，更呈現出自然細緻的迷人色彩；輕抹瞬間彷彿鮮嫩欲滴、剛摘下的新鮮水果，透出粉嫩色感，讓人忍不住想咬一口!微笑舒芙蕾粉漾唇彩，提供12種甜點色調供選擇，讓妳可以找到最喜愛的顏色，創造屬於自己的甜點風情唇，於微笑瞬間，綻放誘人的魅力！


微笑舒芙蕾粉漾唇彩(Rose Garden系列)
2.4g/$199

顏色:
#01熱戀葡萄   #02芭比桃粉   #03幸福蔓莓   #04蜜糖草莓
#05法式玫瑰   #06初戀蜜桃   #07水漾蜜橘   #08紅粉珊瑚
#09橙漾甜心   #10熱情橘子   #11裸色粉膚   #12櫻桃可可

微笑瞬間 奪目出色   創造屬於妳的甜點風情唇

產品介紹:
※唇筆、唇膏、唇蜜 完美結合
※ 色彩、光澤、保養 三效兼具
※滋潤保濕、淡化唇紋、長效持色  一次到位

產品特性:
※獨家柔嫩因子，獨特輕盈質地，擺脫唇膏厚重黏膩感
※豐富維他命E與多重保濕因子，給予唇部深度保濕，改善唇紋
※特添澳洲堅果籽油，含豐富棕櫚油酸，增添唇部平滑柔潤觸感
※使用高顯色技術與有機顯色成分，呈現細緻亮澤的迷人色彩




防水眼線膠筆  (Rose Garden系列)
1.5g/$149

顏色: 
01濃密黑　 02銀鑽黑　03咖啡色　04金鑽黑　
05亮銀白　10 古銅金    12裸    膚　15深灰藍

產品介紹
※話題不斷，持續熱銷好評的solone防水眼線膠筆，
※為慶祝熱銷百萬，特別換裝推出全新進化升級版。
※好評推薦NO.1  、 回購率NO.1 、 FG眼線賞TOP.1

產品特色
※超防水、超防油、超顯色、零暈染、輕鬆卸
※防水.防汗.抗油 →   防水快乾，告別暈染
※妝效持久 →   顯色服貼，鮮明立體
※上手迅速 →   質地柔軟，延展性佳
※環保經濟 →   獨特PE筆管，好削不易斷，減少筆芯消耗量


 
