再掀電眼新魅力  打造洋娃娃般的lovely girl

眼妝領導品牌Solone，繼去年底所推出「電眼娃娃」系列之「電眼娃娃抗暈染眼線液筆」後，於今年四月在萊爾富獨家推出第二波商品「電眼娃娃自然美型旋轉眉筆」與「電眼娃娃魔俏防水睫毛膏」。
Solone持續突破 完美創新 
「電眼娃娃抗暈染眼線液筆」
輕鬆勾勒妳的電眼曲線；擋不住的零脫妝感 

完美的眼線在於流暢的曲線感，以及可長時間維持美麗線條的乾淨妝感! Solone作為眼妝流行的領導品牌，每一季皆帶來突破性的眼妝商品，引領市場流行趨勢。

全新上市的「Solone電眼娃娃抗暈染眼線液筆」，實現一筆到位的絕佳魅力，極細緻的柔軟彈力刷頭，讓眼線可以一氣呵成的從眼頭滑落至眼尾，還能深入睫毛根部，打造自然隱型眼線，即使是眼線液的初學者也能輕鬆駕馭，描繪出心中理想的眼型。

配合獨特的「直液式墨水夾」設計，不但出水飽滿流暢，且每筆流量都計算的剛剛好，墨水完美的濃黑色澤與集中度，滑順的貼合感，讓描繪瞬間都不散開；且優異的速乾質地，享受著
7秒快乾所帶來的便利，持久及高度抗淚水、汗水、皮脂配方，讓妳即使身處容易脫妝的場合，也能維持一整天的美麗。【眼神加分的美麗關鍵】
「電眼娃娃自然美型旋轉眉筆」 貼心符合人體工學的橢圓筆蕊設計，讓妳只需運用不同的角度，即能輕鬆畫出細/中/粗3種SIZE線條，且好延展的特性，即使初學者也能操控自如，一筆就能描繪出濃淡合宜且自然服貼之眉型，為眉目間勾勒出結構，強調出眼神。
【3D美睫、立體捲翹】
「電眼娃娃魔俏防水睫毛膏」特殊刷頭設計，輕輕一刷，下垂的睫毛自動飛翹，再怎麼疊刷，也不擔心睫毛垂塌，雙眼瞬間成為根根分明、深邃捲翹的水汪汪大眼。且優異防水成分，能維持長時間不暈染的完美粧效，讓妳時時刻刻保持極魅電眼。
※立體球型彈力刷頭(濃密型): 
能均勻沾附膏體，完整包覆睫毛，使睫毛增量，增添超激爆濃密感。
※彎月型寬距梳形刷頭(纖長型): 
能輕鬆梳整睫毛，使睫毛上提，刷出娃娃燙般分明且無比纖長效果。

電眼娃娃抗暈染眼線液筆
0.7g/$199

產品介紹
採用直液式設計，柔軟筆芯、速乾抗暈配方，無論想勾勒清晰的眼尾線條或加強眼窩深邃感，各種妝容隨心所欲，還能深入睫毛根部，打造自然隱型眼線。色澤飽和，質地細緻，輕輕一畫就能描繪出不斷色線條，且質地溫和不刺激，即使畫內眼線也無須擔心。

產品特色
不掉色、零暈染、超服貼       
易描繪、好上手、不沾染
超順滑、超顯色、超溫和

※採用直液式設計，柔軟筆芯，出水飽滿不斷水，適用初學者使用
※7秒速乾型，防水持久不易暈開
※極細筆頭設計可精準描繪眼線，打造濃黑眼妝，輕鬆變化出各種迷人線條
※防水、防汗、抗油配方，疊壓眼影粉持久度更顯加倍
※飽和度極佳色澤，輕輕一畫就能描繪出不斷色線條，展現俐落深邃眼妝
※薄透服貼速乾的質地，即使重複上色也不結塊
※極細緻柔軟刷毛，溫和不刺激配方，再纖細內眼線線條也能一筆勾勒完成




電眼娃娃魔俏防水睫毛膏
8ml

01 濃密型
02 纖長型

產品介紹
特殊刷頭設計，輕輕一刷，讓下垂的睫毛自動飛翹，再怎麼疊刷，也不擔心睫毛垂塌，雙眼瞬間成為根根分明、深邃捲翹的水汪汪大眼。且優異防水、汗皮脂成分，能維持長時間不暈染的完美粧效，讓妳時時刻刻保持極魅電眼。

產品特色
豐富黑色纖維，延展性佳，賦予睫毛纖長捲翹感立體多球型彈力刷頭 
(濃密型)→能均勻沾附膏體，完整包覆睫毛，使睫毛增量，增添超激濃密感彎月寬梳形雙面刷頭 
(纖長型 →能輕鬆梳整睫毛，使睫毛上提，刷出娃娃燙般分明且無比纖長效果




電眼娃娃自然美型旋轉眉筆
0.25 g

顏色: 
01 深褐色
02 咖啡色
03 淺棕色

產品介紹
＜眉筆+眉刷 2in1 雙頭式設計＞
貼心符合人體工學的橢圓形筆蕊，讓妳只需運用不同的角度，就能輕鬆畫出細/中/粗3種SIZE線條，且好延展的特性，即使是初學者也能操控自如，一筆就能描繪出顏色濃淡合宜且自然服貼之眉型。

產品特色
※硬式俐落質地，不易起屑、不黏膩
※好上色不暈染，輕鬆維持眉尾妝感
※好延展易塑型，輕鬆控制顏色濃淡
※免削旋轉筆芯，攜帶方便不易斷裂




