Fantasy City綺幻城市指彩2014春夏系列
【俏皮與混搭的夢幻派對】

Solone綺幻城市2014春夏系列指彩，以【俏皮與混搭的夢幻派對】為主題，推出全系列共12款指彩新色，其中涵蓋了春夏當季馬卡龍色系(NO.46多層次小紗裙、NO.28 法式香頌、NO.58 藍色愛情海、NO.59 東京芭娜娜)，女孩最愛的粉紅色系(NO.18 甜膩撒嬌語言、NO.57 草莓慕絲)，時尚不敗裸色系(NO.30 純真與性感、NO.14 一抹嫣紅)，以及富含銀色與五彩亮片(NO.53 迷人的閃耀、NO.54 漂浮繽紛樂)，微絲絨(NO.56 小絲絨洋裝)及彷彿冰淇淋質感(NO.55 夏日冰淇淋)的特殊效果款指彩。
綺幻城市【俏皮與混搭的夢幻派對】，希望女孩們用享受夢幻派對的愉悅心情，發揮創意與美感，用繽紛飽和的各種色系與特殊效果款指彩，盡情混搭與演繹各種風格。並在充滿樂趣和驚喜的過程裡，創造屬於自己的獨特美甲造型，表現俏皮而美好的精采生活風格。

全系列指彩發色飽滿，能呈現完美顯色效果；刷毛柔軟細緻，刷感均勻，不易傷甲，且能抗微刮並使指甲表面滑順無刷痕。並經SGS檢驗合格，四大重金屬、甲醛及甲苯檢驗皆符合衛生署公告規定。綺幻城市2014春夏系列
俏皮與混搭的夢幻派對 

精心裝扮的亮片配飾在裙襬閃耀著
呼應著如珠寶般精緻的迷人眼神
女孩們用俏皮的姿態混搭性感與純真
在流轉的法式香頌中，開始一場
甜膩愉悅的夢幻派對…

(由左至右)
※NO.46多層次小紗裙  
朦朧，自信，與神祕，是我移動的姿態
※NO.28 法式香頌      
迷醉的法式軟語呢喃，混和著旋律縈繞著
※NO.18 甜膩撒嬌語言  
只要一句就能讓人溶化
※NO.58 藍色愛情海    
淺嚐一口極致的浪漫想像



(由左至右)
※NO.30 純真與性感    
甜美與魅惑的完美混搭
※NO.59 東京芭娜娜    
繫上緞帶的可愛存在
※NO.57 草莓慕絲      
勾勒出粉色的愉悅點綴
※NO.14 一抹嫣紅      
甜頰上的一抹嫣紅，是最美的風景


(由左至右)
※NO.54 漂浮繽紛樂    
五彩繽紛而目眩神迷
※NO.55 夏日冰淇淋    
難以抗拒的粉紅香甜
※NO.53 迷人的閃耀    
金屬光璀璨而優雅地綻放
※NO.56 小絲絨洋裝    
訂製我的華麗與俏皮






春夏系列新色共12款
15ml/$109

產品特色
※發色飽滿完美顯色  
※刷毛柔軟細緻 ，使用滑順無刷痕 
※料體可抗微刮 
※卸除後無色素殘留不傷甲
※春夏新色12色登場

