擁有完美美睫的秘密武器
Solone 親膚兩用假睫毛膠

眼妝領導品牌Solone於2014春夏推出了最新研發的【Solone親膚兩用假睫毛膠】，新品的特色之一即是強調了本身的多用性，同時具備了假睫毛膠與雙眼皮膠的兩用功能!無論是ㄧ般的假睫毛黏著需求或是需要創造雙眼皮的自然摺痕都能輕鬆完成!

在內料的使用上則兼具了長效黏著與舒適性的優點，特黏的長效劑型讓效果持續一整天，隨時都能保持完美的睫毛狀態，並同時擁有絕佳的防水特性，遇水也不用擔心。刷毛細緻柔軟操作容易，新手也能輕鬆上手，膠水乾燥後成透明狀，即使失手也不用擔心。獨特的親膚配方低敏溫和不刺激，在撕除後皮膚表面依然滑順不易留殘膠，讓女孩們擁有真正舒適不黏膩的假睫毛膠新體驗! 




親膚兩用假睫毛膠
5ml/$99

產品介紹
Solone親膚兩用假睫毛膠可當假睫毛膠或雙眼皮膠使用，特殊的親膚配方，撕除後皮膚表面滑順不易留殘膠，讓你擁有真正舒適不黏膩的假睫毛膠! 刷毛柔軟操作容易，新手也能輕鬆上手。膠水乾燥後成透明狀，即使失手也不擔心。特黏長效劑型，讓效果持續一整天，同時擁有絕佳的防水特性，遇水也不擔心，是你擁有完美美睫的秘密武器!

產品特色
假睫毛膠，雙眼皮膠兩用!
特黏長效配方，防水性佳，遇水也不擔心 
低敏溫和不刺激，質地親膚無負擔
刷毛柔軟好操作， 新手也能輕鬆上手
特殊親膚配方，撕除後皮膚表面滑順不易留殘膠


 

