全新玫瑰皇后香氛系列
十年前，L’OCCITANE創造出經典的四個皇后玫瑰香氛系列，令眾多女性深深著迷。2014年，經典四個皇后玫瑰系列化身為全新玫瑰皇后系列，更加入珍貴的普羅旺斯高地玫瑰，獨家專利創新式脂吸法，使玫瑰香氣更加馥郁迷人…
普羅旺斯調香師L’OCCITANE以帶來豐富感官體驗的花中之后玫瑰為繆斯，創造出清新且典雅的迷人香氛，創作靈感由古老傳說揭開扉頁，傳說中佛卡吉耶王國有四位公主，如她們各自鍾愛的格拉斯玫瑰、保加利亞玫瑰、摩洛哥玫瑰及土耳其玫瑰般美麗動人，四位公主後來都分別嫁給他國國王，而成了佛卡吉耶著名的四個皇后，自此玫瑰皇后的故事廣為後人所流傳…

嶄新技術— 獨家專利創新式脂吸法
 
南法里耶為少數能培育出高品質普羅旺斯高地玫瑰的區域，專業栽種者於採集收成品質卓越的普羅旺斯高地玫瑰後，立刻送至調香實驗室萃取香氛。L’OCCITANE草本植物專業實驗室經過持續不斷地探索，研發出獨家專利創新式脂吸法，嶄新突破技術結合高科技生態萃取技術及傳統脂吸法，以萃取高純度精質，保留花朵採摘時的自然清新香氣，特別適合於玫瑰不易萃取的細緻香氣。L’OCCITANE以獨家專利創新脂吸法萃取出如鮮摘玫瑰般的清新自然氣息，帶有輕柔果香，呈現層次豐富的細緻香氛。
Karine Dubreuil, 
L’OCCITANE專屬調香師
“為純粹真實注入新意，完美詮釋出女性永恆的柔美細膩”
玫瑰皇后淡香水　
75ml/$1,980

清新佛手柑和黑醋栗葉開啟的柑橘前調，邂逅保加利亞、土耳其、格拉斯和摩洛哥四種玫瑰的細緻香氣，彷彿身處在玫瑰花園中令人沉醉。以獨家專利創新式脂吸法釋放玫瑰高純度精質，普羅旺斯高地玫瑰精萃帶來果香氣息，交織為果香豐富、細膩精緻的絲絨玫瑰香氣，覆盆莓及黑莓為純粹淨透染上一襲柔和粉紅。在雪松懷抱中，木香揉融麝香與香紫草，成為極致溫暖氣息。
全透光玻璃瓶中搖曳晶瑩粉紅，瓶身曲線描繪出女性柔美，以金色點綴出典雅細緻。紅色外盒包裝勾勒金色線條，玫瑰浮雕完美展露皇室氣息

前調：佛手柑、黑醋栗葉
中調：格拉斯玫瑰、保加利亞玫瑰、摩洛哥玫瑰、土耳其玫瑰、覆盆莓
基調：黑莓、雪松、麝香、香紫草


玫瑰皇后滾珠淡香水 
10ml/$1,080

清新佛手柑和黑醋栗葉開啟的柑橘前調，邂逅保加利亞、土耳其、格拉斯和摩洛哥四種玫瑰的細緻香氣，彷彿身處在玫瑰花園中令人沉醉。以獨家專利創新式脂吸法釋放玫瑰高純度精質，普羅旺斯高地玫瑰精萃帶來果香氣息，交織為果香豐富、細膩精緻的絲絨玫瑰香氣，覆盆莓及黑莓為純粹淨透染上一襲柔和粉紅。在雪松懷抱中，木香揉融麝香與香紫草，成為極致溫暖氣息。
前調：佛手柑、黑醋栗葉
中調：格拉斯玫瑰、保加利亞玫瑰、摩洛哥玫瑰、土耳其玫瑰、覆盆莓
基調：黑莓、雪松、麝香、香紫草


玫瑰皇后香膏 
10g/$580

清新佛手柑和黑醋栗葉開啟的柑橘前調，邂逅保加利亞、土耳其、格拉斯和摩洛哥四種玫瑰的細緻香氣，彷彿身處在玫瑰花園中令人沉醉。以獨家專利創新式脂吸法釋放玫瑰高純度精質，普羅旺斯高地玫瑰精萃帶來果香氣息，交織為果香豐富、細膩精緻的絲絨玫瑰香氣。在雪松懷抱中，木香揉融麝香與香紫草，成為極致溫暖氣息。溫和不含酒精，敏感肌膚也能安心使用，天然蠟質讓塗抹香膏時更柔滑舒適。輕巧錫盒設計，攜帶方便，隨時補充，散發絲絨般柔美細緻的玫瑰香氣。


玫瑰皇后美甲護手霜 
30ml/$400
75ml/$880

乳油木果油及維他命E，能有效保濕滋養手部肌膚，並滋潤甲面，修護保護指甲。
蘊含以獨家專利創新式脂吸法萃取的珍貴普羅旺斯高地玫瑰精萃及玫瑰精露，使雙手柔軟纖細，閃耀動人美甲光澤，雙手散發絲絨般柔美細緻的玫瑰香氣。


玫瑰皇后沐浴膠 
250ml/$880

天然植物皂基，遇水轉變為綿密細緻泡沫，能溫和潔淨肌膚，蘊含以獨家專利創新式脂吸法萃取的珍貴普羅旺斯高地玫瑰精萃及玫瑰精露，能有效保濕、舒緩柔嫩肌膚，洗後膚觸細緻動人，散發絲絨般柔美細緻的玫瑰香氣。


玫瑰皇后美體乳 
250ml/$1,280

蘊含以獨家專利創新式脂吸法萃取的珍貴普羅旺斯高地玫瑰精萃、玫瑰精露及乳油木果油、玫瑰果油等多重天然潤澤成分，帶來卓越保濕滋養功效及舒緩作用，使膚觸細緻動人，散發絲絨般柔美細緻的玫瑰香氣。建議搭配玫瑰皇后淡香水使用，可使香味更加持久。


玫瑰皇后保濕露 
50ml/$680

蘊含以獨家專利創新式脂吸法萃取的珍貴普羅旺斯高地玫瑰精萃及玫瑰精露，帶來卓越保濕
功效，使肌膚柔嫩水潤。結合玫瑰花油、蘆薈等天然保濕因子，具有保濕及鎮靜舒緩功效，使膚觸細緻動人。可作化妝水調理保濕，亦可作為妝前噴霧幫助定妝，提高持妝效果。可用於臉部及身體，使全身散發絲絨般柔美細緻的玫瑰香氣。


玫瑰皇后香氛皂 
75g/$280

天然植物皂基，遇水轉變為綿密細緻泡沫，能溫和潔淨肌膚，蘊含以獨家專利創新式脂吸法萃取的珍貴普羅旺斯高地玫瑰精萃及玫瑰精露，能有效保濕、舒緩柔嫩肌膚，洗後肌膚毫不乾澀，散發絲絨般柔美細緻的玫瑰香氣。


玫瑰皇后絲光美體露 (限量)
250ml/$1,280

清新凝膠狀質地清爽不黏膩，能迅速吸收滲透。蘊含以獨家專利創新式脂吸法萃取的珍貴普羅旺斯高地玫瑰精萃、玫瑰精露及向日葵籽油、玫瑰花油等多重天然保濕成分，有效保濕、舒緩肌膚，使膚觸柔嫩細緻。添加來自天然礦物雲母成分的細緻珠光粒子，肌膚散發絲絨般柔美玫瑰香氣同時隱約閃爍動人光澤。建議搭配玫瑰皇后淡香水使用，可使香味更加持久。


玫瑰皇后去角質沐浴膠  (限量)
200ml/$980 

天然植物皂基，遇水轉變為綿密細緻泡沫，能溫和潔淨肌膚，蘊含以獨家專利創新式脂吸法萃取的珍貴普羅旺斯高地玫瑰精萃及玫瑰精露，能有效保濕、舒緩柔嫩肌膚。添加極細天然玫瑰籽微粒，質地細緻，能溫和地去除老廢角質使肌膚煥發光采，洗後膚觸細緻動人，散發絲絨般柔美細緻的玫瑰香氣。


玫瑰皇后香氛浴鹽  (限量)
310g/$1,080

採用來自地中海的海鹽，能迅速溶解於水中，蘊含以獨家專利創新式脂吸法萃取的珍貴普羅旺斯高地玫瑰精萃及玫瑰精露，帶來保濕作用，舒緩柔嫩肌膚，享受完全舒緩放鬆的愉悅泡澡時光。

使用方式：放入2-3小撮的量於流動的水中，使浴鹽充分溶解即可。

