瓶中時光逆齡精萃
公視人生劇展【家事提案】家人關係逆轉失而復得!
李沛旭搖身一變，一瓶瞬間逆轉時光

深受歐普拉(oprah winfrey)、卡爾拉格斐(karl lagerfeld)等歐美名人喜愛的保養品牌philosophy，3/17邀請當紅型男李沛旭擔任「瓶中時光逆齡精萃」新品發表會特別嘉賓，超高人氣吸引大批粉絲熱情參與，現場尖叫聲破表。李沛旭從《犀利人妻》用中英文夾雜的搞笑風格走紅，今年2月底他飾演公視人生劇展《家事提案》賴雅妍的前戀人家澤，宣傳話題延燒不斷。談到他在劇中的人生歷練轉啊轉個不停，時光組成了微妙的多元家庭；在現實生活中他的人生哲學抱持著: 不預期的生命才好玩，能讓他的年齡與時光逆轉也都很瘋狂！
沛旭也表示，為了身體的保養，在家中非常重視溫度及濕度的控制，濕度控制會在65%左右，但乾性膚質的他常在早晨起床時感到皮膚乾澀，這樣的問題也透過philosophy瓶中時光逆齡精萃而獲得改善。philosophy進一步指出，突破性的配方需要更創新的保存方式，以維持成份的活化效能與穩定性；因此，philosophy以創新的「搖身一變」保鮮法，在第一次使用時將針管中的高效維生素c活化精華露倒入dna逆齡再生複合精華瓶內搖晃20秒，待瓶身顯示窗轉為粉紅色，即代表活化程序完成已可開始使用，並建議在每天早或晚於洗完臉後、塗抹一般乳液前使用。只要一個月，82%的消費者隱藏老化跡象有效改善，92%的消費者表面老化跡象明顯減少，三個月後即可看見毛孔緊緻、膚質緊實滑嫩、膚色均勻明亮的驚人顯著效果。



瓶中時光逆齡精萃 
40ml/$$2,600
