史上最輕薄、首創水凝霜質地的CC霜
韓星透白水嫩妝感的秘密
光學美肌粉體x零粉感 迎接全天候的水潤透白！

彩妝大師Kevin：「首創水凝霜質地，上妝兼保養、近距離也零破綻」

期最爆紅的韓劇《來自星星的你》，女主角千頌伊的透亮偽素顏底妝的秘密到底是什麼？彩妝大師Kevin跟韓國天后近距離合作過後，掌握了韓星偽素顏底妝的秘密，那就是CC霜！為什麼是CC霜呢？因為CC霜採用的粉體具有矯正膚色的功效，而非是傳統厚重的遮蔽式粉體！每個女生都能輕易打造像千頌伊那種飽滿、水嫩透白的肌膚！ 彩妝大師Kevin因此為全台灣的女生，打造了首創水凝霜質地、最符合台灣女生上妝習慣的餅狀型態、方便好攜帶的《裸肌水感CC水凝霜》。結合Color Correct(膚色矯正)+Care(保養護理)的全新概念，所採用的是光學美肌粉體，能利用光學折射的原理，將惱人的蠟黃、膚色不均、泛紅，通通矯正為透亮的膚色！再利用光學散射的原理，將瑕疵、細紋通通模糊隱形。每顆光學折射粉體外層包裹的是大量的美白保濕精華，在接觸皮膚的同時，可將保養成分持續一整天穩定釋放到肌膚裡，妝感像一整天剛敷完面膜般的水潤透白，讓每個女生能都擁有千頌伊般自然透亮的乾淨底妝！產品說明
首創水凝霜質地、最薄透的《裸肌水感CC水凝霜》，採用光學美肌粉體，打造近距離也零破綻的完美裸妝。清透的水凝霜質地，再添加濃聚面膜的保養成分，為肌膚打造散發敷完面膜的迷人光暈，上妝兼保養，維持一整天水潤透白的妝感！
【光學美肌粉體】超薄透的光學美肌粉體，不同於傳統厚重的遮蔽式粉體，完全零粉感，能利用光學折射的原理，將惱人的蠟黃、膚色不均、泛紅，通通矯正為透亮的膚色！再利用光學散射的原理，將瑕疵、細紋通通模糊隱形。
【千倍鎖水──玻尿酸】強效保濕玻尿酸，持續保濕不間斷，能維持肌膚滿水位，一整天都有水嫩膚觸、綻放水嫩光澤感。
【乳液般潤澤──乳木果油、荷荷巴油】聚集頂級乳液的滋養修護成分，保濕、修護一次到位，即使卸妝後，肌膚依然柔嫩有光澤。
【美白掃黑──維他命C磷酸鈉鹽】穩定性高的維他命C，不但長保妝效一整天透亮不暗沉，肌膚光澤更是從裡透到外。





裸肌水感CC水凝霜                          
10g/$580　
