未開賣先轟動 全球睫毛膏銷售冠軍來台！
未上市已引發台灣美妝部落客熱切討論、引頸期盼的超明星商品MAYBELLINE NEW YORK「快捷摩天濃防水睫毛膏」，10月份正式在台灣隆重上市！來自紐約的No.1睫毛膏，全球平均每秒狂銷2支，至今全球銷售已突破三千一百二十萬支，打破睫毛膏銷售紀錄，成為史上最熱銷睫毛膏！MAYBELLINE NEW YORK身為紐約時裝周的後台指定彩妝品牌，「快捷摩天濃防水睫毛膏」正是品牌國際首席彩妝大師Charlotte Willer打造名模伸展台妝容的指定單品！ 今日(10月8日)，MAYBELLINE NEW YORK選在台灣地標101大樓，隆重舉辦上市記者會，宣告這股席捲歐美的黃色旋風正式登台！由名模隋棠領軍凱渥名模，以及彩妝大師張景凱親自操刀的時尚彩妝，共同演繹摩天濃睫的時尚魅力，這是自1913年MAYBELLINE創造出世界第一款睫毛膏後，近百年後締造出劃時代的新高點。

彩妝大師張景凱這回以「摩天濃睫」為彩妝創作發想，為MAYBELLINE設計了五款妝容。小凱老師認為，睫毛是臉上唯一突出的立體結構，對彩妝師而言是能發揮無限想像去放大、延伸、塑造的部分，完美的睫毛能夠讓妝感更立體，增添色彩以外的結構性趣味，而打造完美睫毛正需要一支無懈可擊的睫毛膏！小凱老師表示自己入行時使用的第一支睫毛膏，正是MAYBELLINE NEW YORK。去年底的一趟美國行，小凱老師就搶先試用了「快捷摩天濃防水睫毛膏」，對它時尚搶眼的黃色外型，以及前所未有的10X超濃密效果，除熱情推薦給同行友人，更大肆採購回台分送藝人、麻豆朋友。

隋棠身穿亮紫色小洋裝，以亮麗妝容展現MAYBELLINE10倍濃密睫毛妝效，隋棠表示，自己18歲入行的第一支睫毛膏也是媚比琳的，因為媚比琳身為睫毛膏的創始品牌，品質更勝專櫃，價格卻十分實惠，到現在都一直是化妝包裡必備的單品。而自己最近拍攝偶像劇都以偏素顏的形象出現，但為強調眼神部份，像快捷摩天濃防水睫毛膏這樣能快速擁有驚人妝效的單品，是拍戲時增添迷人眼神的秘密武器。


十倍摩天濃睫的秘密?

MAYBELLINE NEW YORK永遠走在都會女性的百變想法前，「快捷摩天濃防水睫毛膏」首度添加膠原蛋白配方，能迅速產生濃密效果，超防水、絕不結塊，只要輕輕一刷，10倍濃睫效果立現，最符合都會女性快速上妝的需求。根據MAYBELLINE實驗室針對亞洲女性的使用結果測試發現，由於獨特的膠原蛋白配方，加上專為亞洲女性設計的亞洲限定款超大濃量刷頭(Mega Brush)，特殊弧度刷頭能完美接觸到每根睫毛，連最細小的睫毛也不放過，第一刷以凹面向上讓睫毛潤滿富含膠原蛋白的黑色墨膏，第二刷再以刷頭凸面加強，讓睫毛根根分明，狂爆10X濃密感！

MAYBELLINE NEW YORK「快捷摩天濃防水睫毛膏」，在亞洲區由日本、台灣獨家同步上市，成為歐美地區外最外上市的區域，愛美的台灣女性輕鬆享受與紐約零時差的濃魅大眼風潮！來自紐約的10倍濃睫電眼秘密武器，現在就可擁有！

