打造春季花漾美肌，我的美麗日記面膜新品上市
春櫻花漾限定版體驗櫻花魅力、璀璨白金系列全面再升級

時序入春，看好民眾保養旺季來臨，統一藥品旗下面膜品牌「我的美麗日記」陸續推出新品上市，帶給消費者全新的春季保養體驗！即日起推出全新「春櫻花漾限定系列」面膜，精選讓肌膚呈現淨白、緊緻、保濕的有效成份，融合粉凝初綻的染井吉野櫻、細緻清新的八重櫻花及水漾飛舞的山櫻花，在春天百花盛開明亮燦爛的季節，讓肌膚感受柔美浪漫的櫻花魅力。此外，人氣「璀璨白金系列」也同步推出升級版新品，針對肌膚常見的暗沉、乾燥、細紋、缺乏彈性等問題，特選蝸牛黏液精華、杏仁酸、膠原蛋白以及保濕密著型玻尿酸等有效成份協同微粒子化白金，全系列布膜採用日本嚴選高優質「羽絲絨面膜紙」讓保養精華完整導入，細心呵護愛美女性困擾的肌膚保養問題，打造春季花漾美肌。我的美麗日記表示，每年都會因應不同季節、針對消費者需求持續開發商品，為消費者創造更豐富的保養選擇，例如去年將原有的自然鑰匙篇系列面膜全面升級，由於添加專利保濕成分CosphingoTM保濕力更持久、加上特殊立體膜形設計與肌膚完美服貼，推出後即受到海內外消費者喜愛，成為品牌年度熱銷商品。而春季正值季節轉換之際，看準民眾肌膚保養需求增加，我的美麗日記首度以春季櫻花為主題，推出「春櫻花漾系列」3款季節限定面膜，包括山櫻花極致保濕面膜、吉野櫻無暇淨白面膜、八重櫻細緻修護面膜(5入/$125)，透過櫻花素萃取精華以及多重保養成分，滿足肌膚保濕、淨白、緊緻之需求，一同體驗春季獨特的櫻花保養魅力。目前「我的美麗日記」旗下共有6個系列商品，包括「自然鑰匙篇」、「五大洲雙面膜」、「美麗聚焦篇」、「寶石拉提篇」、「璀璨白金篇」、「甜蜜午茶篇」，超過40種商品選擇，單片面膜平均價位介於$25~$60之間。今年除推出春櫻花漾系列外，我的美麗日記更將「璀璨白金系列」面膜在成份材質上全系列升級，鎖定25-34歲輕熟女客層，推出4款全新面膜，包含蝸牛全效白金面膜、杏仁酸煥采白金面膜、玻尿酸保濕白金面膜、膠原修護白金面膜等(4入/$250)，全系列除了添加專屬持續型保濕成分COSPHINGOTM 外，並分別添加蝸牛黏液精華、杏仁酸、膠原蛋白以及保濕密著型玻尿酸等有效成分，協同微粒子化白金膠體，針對肌膚常見的暗沉、乾燥、細紋、缺乏彈性等困擾，深入研究出最完美的配方添加比例，並嚴選日本高優質「羽絲絨面膜紙」，採用獨特技術，將棉籽周圍的棉絨製成圓形光滑纖維結構，極細緻、親膚性佳，高效的滲透力能將保養精華完整導入肌底，由內而外提升並強化保養功效。歡慶新品上市，我的美麗日記系列商品3月起於全省藥妝通路、7-ELEVEN以及樂天、雅虎奇摩、博客來、7net等網路商店同步祭出折扣優惠，包括春櫻花漾限定系列特價$109($120)、璀璨白金系列特價$219(原價$250)，任選兩盒享$419優惠價，於康是美購買我的美麗日記商品滿額$588再送美麗日記體驗包贈品(白金系列面膜2入)，要讓消費者在豐富的面膜商品與優惠折扣下，省荷包又能兼顧面子美麗。

我的美麗日記 春櫻花漾系列 新品


山櫻花極緻保濕面膜 
5入/$120

韓國山櫻花萃取精華蘊含豐富醣類，給予乾燥荒蕪肌膚即刻的水分平衡，協同維持肌膚處於健康狀態的專屬持續型保濕成份CosphingoTM，深層補水、鎖水重建肌膚屏障防止水分散失，搭配蘆薈、甘草及桑樹皮植物精萃的舒緩潤澤功效，提高肌膚的防禦能力避免環境濕度過低的不安感受，體驗極緻保濕後的清新水亮肌。



吉野櫻無瑕淨白面膜
5入/$120

日本吉野櫻蘊含櫻花素白皙精華，均勻膚色並減少刺激蠢動的暗沈分子，協同維持肌膚處於健康狀態的專屬持續型保濕成分CosphingoTM，深層補水、鎖水維持肌膚水嫩感及改善粗糙紋理，打造初始肌膚擁有的清透淨潤，搭配甘草根、山金車的舒緩安撫作用，避免因肌膚不適所產生的暗沉現象，維持明亮光澤的雪嫩淨白肌。



八重櫻細緻修護面膜
5入/$120

日本八重櫻蘊含櫻花素緊實精華，減少因外在環境傷害所形成的肌膚老化現象，協同維持肌膚處於健康狀態的專屬持續型保濕成分CosphingoTM，深層補水、鎖水維持肌膚水合減少因乾燥形成的細紋，再次呈現立體飽滿的緊緻，搭配褐藻、錦魁提取的溫和細緻機制，協助肌膚角質的更新賦予白皙細柔膚觸，還原緊實的細緻滑順肌。


我的美麗日記 璀璨白金系列新品

蝸牛全效白金面膜
4入/$250

全效成分蝸牛黏液精華複合類毒蛇血清結構的三胜肽，防止水分散失減少乾澀，深層浸潤粗糙紊亂紋理，撫平肌膚動態細紋，協同微粒子化白金膠體的完美配比添加，讓肌膚水分達到平衡維持肌膚健康，能深層舒緩肌膚乾燥不安的現象；同時搭配褐藻、水解米蛋白及燕麥萃取精華，維持健康亮采的均勻膚色，呈現全效呵護後的青春細緻肌。



玻尿酸保濕白金面膜
4入/$250

保濕成分密著型及超低分子雙重玻尿酸，提高肌膚基礎補水、儲水及鎖水能力，協同微粒子化白金膠體的完美配比添加，讓肌膚水分達到平衡維持肌膚健康，能深層舒緩肌膚乾燥不安的現象；同時採用猴麵包樹、積雪草及甘蔗等植物萃取精華，深入修護受損肌膚淡化肌膚粗糙紋理，呈現水感明亮的柔嫩水潤肌。



膠原修護白金面膜
4入/$250

可溶性膠原蛋白的修護成分，提供肌膚緊實所需的彈力因子並強化防禦能力，協同微粒子化白金膠體的完美配比添加，讓肌膚水分達到平衡維持肌膚健康，能深層舒緩肌膚乾燥不安的現象；同時搭配水解大豆蛋白、水解DNA、人蔘萃取等極致保濕因子，延緩肌膚老化現象並呵護嬌嫩柔弱肌膚，感受極致修護後的緊實彈力肌。 



杏仁酸煥采白金面膜
4入/$250

日本八重櫻蘊含櫻花素緊實精華，減少因外在環境傷害所形成的肌膚老化現象，協同維持肌膚處於健康狀態的專屬持續型保濕成分CosphingoTM，深層補水、鎖水維持肌膚水合減少因乾燥形成的細紋，再次呈現立體飽滿的緊緻，搭配褐藻、錦魁提取的溫和細緻機制，協助肌膚角質的更新賦予白皙細柔膚觸，還原緊實的細緻滑順肌。 
