No.1保養品牌SK-II，母親節祭出四大精華液加大回饋，寵愛全台媽咪！
小資女必Buy入門款，2千多元輕鬆擁有精品級保養，滿額門檻五年首降
百貨首賣獨家獻禮：鑽漾限量版青春露、HUGO BOSS頂級禮盒、設計師款限量禮讚
奧斯卡金像獎影后-凱特布蘭琪御用晶鑽極緻系列 母親節首創超值優惠


上半年最重要的美妝盛事-母親節即將於3月20日正式展開，No.1專櫃品牌SK-II延續周年慶銷售冠軍的氣勢，今年母親節以「4款No.1精華液加大優惠」、「調降滿額贈門檻」、「小資女入門組合」及「藝術、精品跨界合作」為主要銷售策略，將一舉滿足品牌忠實愛用者與年輕消費者的多樣需求。SK-II今年首度於母親節檔期一次推出經典、亮白、淡斑、抗老四款超優質No.1精華液優惠組合，以亞洲銷售No.1精華液的青春露領軍，包含榮獲多項美妝大獎肯定的「肌源新生賦活精萃」，以及甫上市即掀起全新美白進化風潮的新一代「超進化光感煥白精華液」及「肌光極效超淨斑精華」，在消費者高回購率的激勵下，品牌緊急從日本追貨推出多款加大限量版的精華液，推出加大版的正貨1送1的超優組合，預計將成為母親節的強勢生力軍！四款涵蓋經典、美白、淡斑、抗老的No.1精華液全員到齊，全方位寵愛女性肌膚！

另一方面，為吸引年輕新客，SK-II延續去年周年慶策略，於母親節大手筆祭出近五年最低崁滿額贈，並推出2~3千元的入門特惠組瞄準小資女荷包，而橫掃全球32項影后寶座的奧斯卡影后凱特布蘭琪盛讚絕美傑作的「晶鑽極緻系列」也將首次推出多達五組的限定優惠組，極緻嬌寵頂級消費客層；值得一提的是，為配合母親節檔期並迎合消費者搶鮮需求，SK-II更分別與三大百貨龍頭獨家合作，包括與SOGO全台首賣品牌第一款CC霜-「SK-II COLOR 上質光．晶透柔潤保養隔離霜」、與遠東百貨合作獨家推出「經典銀鑽漾限量版青春露215ml限定組」，與新光三越限量上市「SK-II MEN X HUGO BOSS紳士系列組合」。眾多明星商品及跨界獻禮，SK-II母親節檔期彷若美妝界奧斯卡盛典般閃耀熠熠星輝，一次給予消費者最極致的寵愛承諾、最優質的保養精品！

VIP預購會組合正貨大方送、滿額禮贈時尚膠囊咖啡機  打造VIP專屬的美肌咖啡時光
今年母親節預購會從3月15日起由耐斯松屋百貨率先開跑，SK-II以最實際的行動回饋忠誠VIP，寵愛VIP提出專屬優質滿額禮─消費滿$34,500可獲贈包含五項正貨商品的「VIP專屬滿額晶緻禮(贈品總價$18,325)」；而第二崁滿額贈門檻更是破天荒調降$4,000，購物滿$42,500即可獲贈包含六項正貨商品的「VIP專屬滿額寵愛禮 (贈品總價$23,655)」。此外，SK-II精選NESCAFE DOLCE GUSTO的時尚星夜紅膠囊咖啡機(價值$4,999)，納入預購會消費滿$50,000的滿額禮之一，打造VIP專屬於自己的美肌咖啡時光！

亞洲No.1精華液加大限定、正貨買一送一，青春露領軍 4大精華入列母親節優惠
SK-II深入了解現代女性鍾愛精華液商品的護膚需求，母親節期間由亞洲No.1精華液-青春露領軍，以四款精華液全方位滿足女性最在意的經典、美白、淡斑及抗老的美肌願望。首度加入母親節的「超進化光感煥白精華液」與「肌光極效超淨斑精華」，更因熱銷乘勢推出升級75ml加大版，不但單位價格更優惠，加大版商品還可列入滿額贈累積，是忠實粉絲囤貨不容錯過的超值首選。此外，SK-II更於品牌日推出加大版正貨送正貨的必BUY禮盒：以青春露330ml為主的經典排隊組合「經典青春限定組」($7,200/71折)是每年母親節的重點組合；連續三年蟬聯NO.1美白精華液的SK-II，也大方將今年全新升級熱銷的「超進化光感煥白精華液」、「肌光極效超淨斑精華」納入一送一的特惠禮盒，讓消費者以最優惠的折扣和尖端美白淡斑科技對抗炎炎夏日！此外，主打20世代輕熟女性第一瓶抗老精華的「SK-II肌源新生賦活精萃」，自去年底上市以來締造了超過2億5千萬元的銷售佳績，更奠定SK-II抗老精華的首席地位，與青春露搭配的雙精華組合「肌源賦活限定組」($5,200/71折)，加乘功效對抗老化，是愛美女性必買的超值組合。

小資女輕鬆入手精品級保養 多款入門價特惠組 滿額低檻創五年首降至3,800元！
針對嚮往SK-II頂級保養的年輕消費者，SK-II推出多款$2~3,000的入門款優惠組合，包含：「亮眼優惠組」(售價$2,700/68折) 、「肌源賦活優惠組」(售價$3,500/72折)」，分別由新品眼部精華乳與明星抗老精華液組成不同優惠組。此外，為吸引更多年輕消費族群，SK-II更大方祭出襲捲全球各大美妝大賞的No.1專櫃抗老乳霜-「肌源新生活膚霜」，以50g的精巧版推出「肌源新生體驗組」(售價$3,200/68折)，3千初的超優惠嘗鮮價，將吸引許多年輕新客體驗，入門級價格打造精品級保養，絕對是小資女寵愛肌膚首選！

為年輕族群精省荷包，SK-II首度於母親節檔期跟進周年慶優惠規格，滿額贈低崁五年來首降至$3,800，消費者購物滿額即可獲得包含經典青春露30ml的尊寵滿額基礎4件組(贈品價值$1,328)，超低門檻提供喜愛自組禮盒的消費者更多彈性；此外，今年母親節更以贈品加碼的超值行動寵愛消費者，第二崁滿額贈由以往的5件組增加為6件組，期望透過實際回饋提高年輕消費族群的回購率與品牌忠誠度。

三大通路獨家首賣　時尚跨界合作X金工藝術家　打造SK-II專屬時尚保養母親節禮讚
母親節檔期SK-II推出時尚保養與藝術美學的全新結合，邀請金工藝術家蔡依珊設計典雅細緻的自然花鳥圖騰，獨家打造SK-II母親節限定款「浮水花印名片夾」、「時尚典雅護照夾」與「亮銀風采化妝鏡」作為三大百貨通路各自專屬的溫馨獻禮，結合最新淨斑精華推出「肌光淨斑優惠限定組($3,800/68折起)」。

此外，今年SK-II亦與三家百貨龍頭合作推出獨家首賣組合，包括於全台遠東百貨獨家首賣上市「經典銀鑽漾限量版青春露215ml限定組」(售價$4,990/76折)；新光三越獨家首賣為SK-II與國際精品HUGO BOSS跨界合作推出的雙重時尚經典組合「SK-II MEN X HUGO BOSS紳士隨身組」(售價$3,220/82折)與「SK-II MEN X HUGO BOSS紳士經典組」(售價$5,280/81折)；SOGO百貨的獨家首賣則將SK-II第一款精品級保養CC霜「上質光．晶透柔潤保養隔離霜」納入母親節活動，消費滿$3,800(不含特惠禮盒)，加購上質光．晶透柔潤保養隔離霜，除獲第一檻滿額贈，加碼再贈肌源新生活膚霜15g。

奧斯卡、金球獎影后凱特布蘭琪盛讚「完美傑作」  頂級晶鑽極緻系列推出五大特惠
以電影「藍色茉莉」榮獲包含奧斯卡金像獎與金球獎最佳女主角全球32項大獎肯定的凱特布蘭琪多次對國內外媒體表示為SK-II忠實擁護者，愛用SK-II長達12年，更盛讚SK-II頂級「LXP晶鑽極緻系列」是令人驚豔的完美護膚傑作，其中晶鑽極緻奢華再生眼霜更是讓她擁有緊緻明亮雙眼、在鏡頭前展現精湛「眼」技的必備愛用品！母親節期間SK-II除推出「晶鑽眼霜限定組」(特惠組售價5,700元)，頂級系列優惠首達64折；同時也是母親節歷年來，晶鑽極緻系列推出最多優惠組的一年！向來為貴婦囤貨首選的晶鑽極緻奢華再生霜、晶鑽極緻奢華再生精華及晶鑽極緻奢華超導精萃的「晶鑽極緻限定組系列」以難得的7折起的優惠，成為母親節檔期採購重點。

SK-II MEN X HUGO BOSS 完美演繹男性魅力品味
保養與香氛不再是女性的專屬，更是男性展現品味、演繹自信的時尚方式。SK-II MEN與HUGO BOSS聯名推出經典禮盒「SK-II MEN X HUGO BOSS紳士隨身組」與「SK-II MEN X HUGO BOSS紳士經典組」，結合SK-II MEN男士活能青春露與BOSS BOTTLED自信男香，打造自然光澤的平滑肌質、散發沉穩木質香基調香氛，演繹出充滿後現代貴族氣息的知性優雅與自信格調。

SK-II MEN男士活能青春露蘊含高達90%以上的珍貴天然成分PITERATM與沁涼薄荷萃取，幫助肌膚達到油脂平衡、提升角質細胞含水度並加速黑色素代謝速度，使肌膚煥發貴族等級的優越質感，並以自然光澤肌質彰顯男性自信魅力。BOSS BOTTLED自信男香則以革新的優雅自然香調，巧妙結合傳統與現代，展現知性品味深度的同時潛藏一抹內斂的自信態度，彷彿喚醒靈魂內在的紳士品格格調。SK-II MEN X HUGO BOSS紳士系列組合完美結合經典保養與經典香氛，並輔以低調奢華的玻璃瓶身與深色包裝，呈現純粹男性、成熟內斂的品味。

「SK-II MEN X HUGO BOSS紳士隨身組」與「SK-II MEN X HUGO BOSS紳士經典組」將於2014年4月1日於全省新光三越獨家首賣，5月份全台上市，是男性消費者不容錯過、完美演繹男性魅力品味的精品組合！



SK-II 2014母親節特惠組總表【第一波全通路滿額贈】
凡2014/3/15至2014/4/30，購買SK-II商品達以下額度，即可獲贈滿額禮 (依各家百貨公司公告檔期為主)
凡於百貨SK-II專櫃購買SK-II產品，滿$3,800即可獲贈
第一崁：尊寵滿額基礎4件組
(1)SK-II亮采化妝水10ml
(2)SK-II全效活膚潔面乳20g
(3)SK-II青春露30ml
(4)SK-II香頌雅白手拿包
贈品價值:$1,328



凡於百貨SK-II專櫃購買SK-II產品，滿$7,500即可獲贈
第二崁：尊寵滿額經典6件組
(1)SK-II青春露30ml
(2)SK-II肌源新生活膚霜15g
(3)SK-II亮采化妝水30ml
(4)SK-II晶緻活膚乳液10g
(5)SK-II青春敷面膜1片
(6)SK-II香頌雅白托特包
贈品價值:$2,846



凡於百貨SK-II專櫃購買SK-II產品，滿$10,500即可獲贈
第三崁：尊寵滿額優惠組
(1)第二崁
(2)SK-II 亮采化粧水150ml (正貨)
贈品價值:$4,946



凡於百貨SK-II專櫃購買SK-II產品，滿$17,500即可獲贈
第四崁：尊寵滿額寵愛組
(1)第二崁
(2)SK-II 亮采化粧水150ml (正貨)
(3)SK-II光透晶緻隔離霜25g (正貨)
(4)SK-II 肌源新生活膚霜15g
(5)SK-II晶緻煥白深層修護面膜1片
贈品價值:$8,155

＊會員加贈：憑會員加贈券，加贈上質光．豐潤持色保養脣膏#221赤豔貴紅或#211秀麗玫瑰桃(依活動現場為主)



凡於百貨SK-II專櫃購買SK-II產品，滿$24,500即可獲贈
第五崁：尊寵滿額極致組
(1)第二崁
(2)SK-II 亮采化粧水150ml (正貨)
(3)SK-II光透晶緻隔離霜25g (正貨)
(4)SK-II 肌源新生活膚霜15g
(5)SK-II晶緻煥白深層修護面膜1片
(6)SK-II深層淨透潔顏油250ml (正貨)
(7)SK-II青春精華露15ml
贈品價值:$12,075

＊會員加贈：上質光．豐潤持色保養脣膏#221赤豔貴紅或#211秀麗玫瑰桃(依活動現場為主)


*特惠組合恕不納入以上滿額贈送



【第二波全通路滿額贈】
凡2014/4/24至2014/5/11，購買SK-II商品達以下額度，即可獲贈滿額禮(依各家百貨公司公告檔期為主)

凡於百貨SK-II專櫃購買SK-II產品，滿$3,800即可獲贈
第一崁：尊寵滿額基礎4件組
(1)SK-II亮采化粧水10ml
(2)SK-II全效活膚潔面乳20g
(3)SK-II青春露30ml
(4)SK-II花漾輕盈化妝包
贈品價值:$1,328



凡於百貨SK-II專櫃購買SK-II產品，滿$7,500即可獲贈
第二崁：尊寵滿額經典6件組
(1)SK-II青春露30ml
(2)SK-II肌源新生活膚霜15g
(3)SK-II亮采化粧水30ml
(4)SK-II晶緻活膚乳液10g
(5)SK-II青春敷面膜1片
(6)SK-II花漾輕盈化妝包 
贈品價值:$2,846



凡於百貨SK-II專櫃購買SK-II產品，滿$10,500即可獲贈
第三崁：尊寵滿額優惠組
(1)第二崁
(2)SK-II亮采化粧水150ml (正貨)
贈品價值:$4,946



凡於百貨SK-II專櫃購買SK-II產品，滿$17,500即可獲贈
第四崁：尊寵滿額寵愛組
(1)第二崁
(2)SK-II 亮采化粧水150ml (正貨)
(3)SK-II光透晶緻隔離霜25g (正貨)
(4)SK-II 肌源新生活膚霜15g
(5)SK-II晶緻煥白深層修護面膜1片
贈品價值:$8,155

＊會員加贈：憑會員加贈券，加贈上質光．豐潤持色保養脣膏#221赤豔貴紅或#211秀麗玫瑰桃(依活動現場為主)



凡於百貨SK-II專櫃購買SK-II產品，滿$24,500即可獲贈
第五崁：尊寵滿額極致組
(1)第二崁
(2)SK-II 亮采化粧水150ml (正貨)
(3)SK-II光透晶緻隔離霜25g (正貨)
(4)SK-II 肌源新生活膚霜15g
(5)SK-II晶緻煥白深層修護面膜1片
(6)SK-II深層淨透潔顏油250ml (正貨)
(7)SK-II青春精華露15ml
贈品價值:$12,075

＊會員加贈：憑會員加贈券，加贈上質光．豐潤持色保養脣膏#221赤豔貴紅或#211秀麗玫瑰桃(依活動現場為主)


 

【母親節正貨加大限量版特惠】囤貨、湊滿額必敗經典首選   青春加大限定    青春露330ml               特價: 7200     亮采加大限定    亮采化妝水215ml               特價: 2510     超進化光感加大限定    超進化光感煥白精華液75ml               特價: 9000     肌光極效加大限定    肌光極效超淨斑精華75ml               特價: 7000     青春敷加大限定    青春敷面膜10片               特價: 3990     晶緻煥白加大限定    晶緻煥白瞬效智慧凝面膜組10片               特價: 4040     肌源新生加大限定    肌源新生活膚霜100g               特價: 5100  

【母親節全通路特惠組禮盒】

第一波   肌光極效超淨斑體驗組    青春露30ml          肌光極效超淨斑精華30ml          晶緻煥白深層修護面膜1片             原價: 5128   特價: 3800          附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送
※百貨活動第一波特惠組
     超進化光感優惠組    青春露30ml          亮采化妝水30ml          全效活膚潔面乳6g          超解析光感鑽白修護凝霜2.5g          超解析光感鑽白修護凝霜UV 4.2g          超進化光感煥白精華液30ml             原價: 6415   特價: 4600          附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送
※百貨活動第一波特惠組          肌源新生優惠組    青春露30ml          亮采化妝水10ml          全效活膚潔面乳20g          肌源新生特潤精華霜2.5g          肌源新生活膚霜80g             原價: 6366   特價: 4800          附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送
※百貨活動第一波特惠組          肌源賦活優惠組    青春露10ml          肌源新生特潤精華霜2.5g          肌源新生活膚霜15g          肌源新生賦活精萃30ml             原價: 4911   特價: 3500          附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送
※百貨活動第一波特惠組          經典青春優惠組    青春露30ml*2+215ml             原價: 6630   特價: 4990          附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送
※百貨活動第一波特惠組       

基礎體驗組 加贈禮
※限第一波

購買任一優惠組，加贈「感恩回櫃加贈券」
凡憑券回SK-II櫃檯購買任一品項(不含粉撲/粉盒/眉筆芯) 
送SK-II全效活膚潔面乳20g(贈品價值:$368)

第二波   亮眼優惠組    青春露10ml          全效活膚潔面乳6g          肌源新生活膚霜15g          青春亮眼精華乳             原價: 3984   特價: 2700          附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送
※百貨活動第二波特惠組          亮眼優惠組    青春露10ml          全效活膚潔面乳6g          煥能全效晶眼霜15g          肌源新生活膚霜15g             原價: 4274   特價: 2990          附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送
※百貨活動第二波特惠組          肌源新生體驗組    青春露30ml          煥能拉提雙面膜1片          肌源新生活膚霜50g             原價: 4782   特價: 3200          附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送
※百貨活動第二波特惠組       男士經典優惠組 售價$2,170起

購 SK-II男士活能系列任一產品

送
(1)SK-II男士活能保濕潔面乳20g
(2)SK-II男士活能修護霜5g
(3)SK-II男士活能青春露10ml

＊附註:※特惠組合恕不納入滿額贈送/※百貨活動第二波特惠組


彩妝基礎優惠組 售價$3,800起

購 彩妝或粉底產品滿$3,800

送
(1)SK-II活膚卸粧霜15g
(2)SK-II全效活膚潔面乳20g
(3)SK-II青春露30ml
贈品價值:$1,574

＊附註:※特惠組合恕不納入滿額贈送/※百貨活動第二波特惠組




【LXP晶鑽極緻系列 百貨母親節特惠組禮盒】   LXP晶鑽極緻限定組    晶鑽極緻活膚蜜10g          晶鑽極緻奢華再生霜50g+15g          晶鑽極緻奢華超導精萃10ml                金典菱格相框      原價: 14940   特價: 10900          附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送          LXP晶鑽極緻限定組    晶鑽極緻活膚蜜10g          晶鑽極緻奢華再生霜15g          晶鑽極緻奢華再生精華50ml          晶鑽極緻奢華超導精萃10ml                金典菱格相框      原價: 13940   特價: 9900          附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送          LXP晶鑽極緻限定組    晶鑽極緻活膚蜜10g          晶鑽極緻奢華再生霜15g          晶鑽極緻奢華超導精萃150ml+10ml                金典菱格相框      原價: 13210   特價: 9170          附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送          LXP晶鑽眼霜限定組    晶鑽極緻奢華活膚蜜10ml          晶鑽極緻奢華再生霜2.5g          晶鑽極緻奢華再生精華10ml          晶鑽極緻奢華超導精萃10ml          晶鑽極緻奢華再生眼霜15g                金典菱格相框      原價: 8995   特價: 5700          附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送       LXP極緻寵愛限定組 售價$15,000起

購 LXP晶鑽極緻奢華系列滿$15,000

送
(1)SK-II晶鑽極緻活膚蜜200g (正貨)
(2)SK-II晶鑽極緻奢華超導精萃30ml
(3)SK-II晶鑽極緻奢華再生精華10ml
(4)SK-II晶鑽極緻賦活修護面膜1片 
(5)金典菱格相框
贈品價值:$8,053

＊附註:※特惠組合恕不納入滿額贈送




【品牌日限定禮盒】 經典加大版，正貨買一送一   經典青春限定組    青春露330ml+75ml+30ml                感恩回櫃加贈券      原價: 10170   特價: 7200          附註: ※品牌日限定
※特惠組合恕不納入滿額贈送
※感恩回櫃加贈券：憑此券於母親節活動期間購買任一品項(粉撲/粉盒/眉筆芯除外)，加贈SK-II全效活膚潔面乳20g
     肌光淨斑限定組    晶緻煥白瞬效智慧凝面膜組6組(正貨)          肌光極效超淨斑精華50ml                感恩回櫃加贈券      原價: 8340   特價: 5450          附註: ※品牌日限定
※特惠組合恕不納入滿額贈送
※感恩回櫃加贈券：憑此券於母親節活動期間購買任一品項(粉撲/粉盒/眉筆芯除外)，加贈SK-II全效活膚潔面乳20g          超進化光感限定組    超解析光感鑽白修護凝霜UV 50g (正貨)          超進化光感煥白精華液50ml                感恩回櫃加贈券      原價: 9560   特價: 6600          附註: ※品牌日限定
※特惠組合恕不納入滿額贈送
※感恩回櫃加贈券：憑此券於母親節活動期間購買任一品項(粉撲/粉盒/眉筆芯除外)，加贈SK-II全效活膚潔面乳20g          肌源新生限定組     全效活膚潔面乳120g          肌源新生活膚霜100g             原價: 7310   特價: 5100          附註: ※品牌日限定
※特惠組合恕不納入滿額贈送
※感恩回櫃加贈券：憑此券於母親節活動期間購買任一品項(粉撲/粉盒/眉筆芯除外)，加贈SK-II全效活膚潔面乳20g          肌源賦活限定組    青春露75ml          肌源新生賦活精萃50ml                感恩回櫃加贈券      原價: 7350   特價: 5200          附註: ※品牌日限定
※特惠組合恕不納入滿額贈送
※感恩回櫃加贈券：憑此券於母親節活動期間購買任一品項(粉撲/粉盒/眉筆芯除外)，加贈SK-II全效活膚潔面乳20g       

【品牌日額滿加贈】(依各家百貨公司公告檔期為主)

第一波百貨品牌日
凡消費滿$27,500，即可獲贈

(1)滿額贈第五崁
(2)SK-II瞬效激活水面膜75g (正貨)
贈品價值:$14,885

第二波百貨品牌日
凡消費滿$19,500，即可獲贈

(1)滿額贈第四崁
(2)SK-II亮采化粧水150ml(正貨)
贈品價值:$10,255
 


【百貨通路獨家限定禮盒組】   青春基礎優惠組    青春露150ml+10ml          亮采化妝水30ml          青春敷面膜1片          全效活膚潔面乳20g          超解析光感鑽白修護凝霜15g             原價: 6888   特價: 4100          *百貨獨家: 台中廣三SOGO百貨、SOGO百貨               附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送          肌光淨斑青春組    青春露30ml          青春敷面膜1片          晶緻煥白隔離防曬乳0.6g          全效活膚潔面乳6g          極效超淨斑集中修護膠囊0.5g*2          肌光極效超淨斑精華30ml                金工藝術家蔡依珊設計浮水花印名片夾      原價: 5536   特價: 3800          *百貨獨家: 台中廣三SOGO百貨、SOGO百貨               附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送       上質光隔離霜新品加贈禮
凡購買滿額$3,800以上(不含特惠禮盒)

加購　SK-II 上質光．晶透柔潤保養隔離霜25g

贈
(1)第一崁尊寵滿額基礎4件組
(2)SK-II 肌源新生活膚霜15g
贈品價值:$900

*百貨獨家: 台中廣三SOGO百貨、SOGO百貨
※可與其他滿額贈累送


   活膚基礎優惠組    青春露30ml          青春敷面膜1片          全效活膚潔面乳20g          肌源新生特潤精華霜15g          肌源新生活膚霜80g             原價: 7847   特價: 4800          *百貨獨家:全省遠東百貨                附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送
     肌光淨斑煥白組    青春露30ml          晶緻煥白深層修護面膜1片          晶緻煥白隔離防曬乳0.6g          全效活膚潔面乳6g          極效超淨斑集中修護膠囊0.5g*2          肌光極效超淨斑精華30ml                金工藝術家蔡依珊設計亮銀風采化妝鏡      原價: 5611   特價: 3800          *百貨獨家:全省遠東百貨                附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送          經典銀鑽漾限量版    經典銀鑽漾限量版青春露215ml          亮采化妝水10ml          全效活膚潔面乳20g                青春露10ml      原價: 6872   特價: 4990          *百貨獨家:全省遠東百貨                附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送          淨斑基礎優惠組    青春露30ml          亮采化妝水30ml          晶緻煥白深層修護面膜1片          全效活膚潔面乳20g          超解析光感鑽白修護凝霜UV 4.2g          肌光極效超淨斑精華30ml             原價: 6165   特價: 3800          *百貨獨家:全省新光三越                附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送          肌光淨斑潔面組    青春露30ml          晶緻煥白隔離防曬乳0.6g          全效活膚潔面乳6g+20g          極效超淨斑集中修護膠囊0.5g*2          肌光極效超淨斑精華30ml                金工藝術家蔡依珊設計時尚典雅護照夾      原價: 5471   特價: 3800          *百貨獨家:全省新光三越                附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送          SK-II MEN X HUGO BOSS紳士隨身組    男士活能青春露75ml                BOSS BOTTLED男香30ml      原價: 5020   特價: 3220          *百貨獨家:全省新光三越                附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送          SK-II MEN X HUGO BOSS紳士經典組    男士活能青春露150ml                BOSS BOTTLED男香50ml      原價: 7730   特價: 5280          *百貨獨家:全省新光三越                附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送          光感基礎優惠組    青春露30ml          晶緻煥白深層修護面膜1片          全效活膚潔面乳20g           超解析光感鑽白修護凝霜15g          超解析光感鑽白修護凝霜UV 4.2g          超進化光感煥白精華液30ml             原價: 7838   特價: 4600          *百貨獨家: 大葉高島屋,高雄漢神百貨,京華城,大統百貨和平店,台中中友百貨,統領百貨桃園店,美麗華百樂園,統一阪急百貨高雄店,新月廣場               附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送          肌源基礎優惠組    青春露30ml          晶緻活膚乳液10ml           煥能拉提雙面膜1片          全效活膚潔面乳20g          肌源新生特潤精華霜2.5g          肌源新生賦活精萃30ml             原價: 5907   特價: 3500          *百貨獨家:台北友愛,太平洋百貨雙和店,太平洋百貨豐原店,太平洋百貨屏東店,耐斯松屋時尚百貨,高雄漢神巨蛋購物廣場,統一阪急百貨台北店,大立伊勢丹               附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送       

【人氣百貨獨家特惠禮盒】買2送1超值組，經典、美白、淨斑、抗老四大明星商品全方位美肌   肌光淨斑經典組    晶緻煥白勻透乳霜75g(正貨)          肌光極效超淨斑乳霜25g          肌光極效超淨斑精華30ml             原價: 11080   特價: 7300          *百貨獨家: FE21’ 遠東百貨寶慶店,Top City台中大遠百,新光三越高雄               附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送          煥能全效經典組    煥能全效晶眼霜15g          超解析光感鑽白修護凝霜50g(正貨)          肌源新生活膚霜80g             原價: 12100   特價: 7790          *百貨獨家: 新光三越台北站前店,新光三越信義新天地A8館,新光三越台中中港店,新光三越信義新天地A4館,新光三越信義新天地A11館               附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送          賦活煥能經典組    煥能全效晶眼霜15g          肌源新生特潤精華霜50g(正貨)          肌源新生賦活精萃50ml             原價: 12940   特價: 8190          *百貨獨家: 太平洋SOGO中壢店,台中廣三SOGO百貨,太平洋SOGO台北忠孝館,太平洋Sogo百貨BR4               附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送          超進化光感經典組    超解析光感鑽白修護凝霜50g(正貨)          超解析光感鑽白修護凝霜UV 50g          超進化光感煥白精華液30ml             原價: 11870   特價: 756          *百貨獨家: 新光三越台北南西店,新光三越台南西門店,新光三越台北南西店(2館)               附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送          青春亮眼經典組    青春露150ml           晶緻煥白勻透乳霜75g(正貨)          青春亮眼精華乳15g              原價: 10580   特價: 6800          *百貨獨家: 高雄漢神百貨,台中中友百貨,統領百貨桃園店               附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送          青春潔面經典組    青春露150ml          晶緻活膚乳液100g(正貨)+30g          全效活膚潔面乳120g             原價: 9859   特價: 6310          *百貨獨家: FE21’ 桃園遠東百貨新概念店,FE21’ 新竹大遠百購物中心,遠東板新,遠東成功,遠東中本               附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送       

【人氣百貨買1送1特惠組】超人氣明星產品 買正貨送正貨   青春經典熱銷組    青春露150ml          青春敷面膜6片(正貨)                感恩回櫃加贈券      原價: 6700   特價: 4100          *百貨獨家: 新光三越信義新天地A8館,新光三越信義新天地A4館,新光三越台南西門店,高雄漢神百貨,台中中友百貨,統領百貨桃園店,新光三越信義新天地A11館               附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送
※感恩回櫃加贈券：憑此券於母親節活動期間購買任一品項(粉撲/粉盒/眉筆芯除外)，加贈SK-II全效活膚潔面乳20g          光感防曬熱銷組    超解析光感鑽白修護凝霜UV 50g(正貨)          超進化光感煥白精華液30ml                感恩回櫃加贈券      原價: 7560   特價: 4600          *百貨獨家: 太平洋SOGO中壢店,台中廣三SOGO百貨,太平洋Sogo百貨BR4               附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送
※感恩回櫃加贈券：憑此券於母親節活動期間購買任一品項(粉撲/粉盒/眉筆芯除外)，加贈SK-II全效活膚潔面乳20g          肌光煥白熱銷組    晶緻煥白隔離防曬乳30g(正貨)          肌光極效超淨斑精華30ml                感恩回櫃加贈券      原價: 6270   特價: 3800          *百貨獨家: 新光三越台北南西店,新光三越台北南西店(2館)               附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送
※感恩回櫃加贈券：憑此券於母親節活動期間購買任一品項(粉撲/粉盒/眉筆芯除外)，加贈SK-II全效活膚潔面乳20g          亮眼活膚熱銷組    光透活膚隔離霜25g(正貨)          青春亮眼精華乳15g                感恩回櫃加贈券      原價: 4400   特價: 2700          *百貨獨家: 新光三越台北站前店,新光三越台中中港店               附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送
※感恩回櫃加贈券：憑此券於母親節活動期間購買任一品項(粉撲/粉盒/眉筆芯除外)，加贈SK-II 全效活膚潔面乳20g          賦活亮采熱銷組    亮采化妝水150ml(正貨)          肌源新生賦活精萃30ml                感恩回櫃加贈券      原價: 5600   特價: 3500          *百貨獨家: FE21’ 遠東百貨寶慶店,Top City台中大遠百,新光三越高雄               附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送
※感恩回櫃加贈券：憑此券於母親節活動期間購買任一品項(粉撲/粉盒/眉筆芯除外)，加贈SK-II全效活膚潔面乳20g          活膚青春熱銷組    青春露75ml+30ml          肌源新生活膚霜80g                感恩回櫃加贈券      原價: 7770   特價: 4800          *百貨獨家: FE21’ 桃園遠東百貨新概念店,FE21’ 新竹大遠百購物中心,太平洋SOGO台北忠孝館,Top City台中大遠百,遠東板新,遠東成功,遠東中本               附註: ※特惠組合恕不納入滿額贈送
※感恩回櫃加贈券：憑此券於母親節活動期間購買任一品項(粉撲/粉盒/眉筆芯除外)，加贈SK-II全效活膚潔面乳20g       

完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
