St.Clare聖克萊爾【激光3C美白精萃】隆重上市
穿越黑   看見極淨白
3C淨膚新勢力  擊黑造白   激光瞬白

一白遮三醜，擁有透亮白皙美肌是每個女性朋友的夢想，但現代人工作壓力大、作息紊亂、熬夜又睡眠不足，導致皮膚老化又暗沉，毛孔失去支撐力日益擴張，加上台灣炙熱的陽光跟強悍的紫外線總是不留情面，讓肌膚的黑色素加速成長，逐漸轉變成斑點、暗沉、蠟黃等肌膚問題，如何透過保養程序，幫助肌膚達到白皙無瑕的完美狀態，儼然成為台灣女性重要美麗課題。3C鑽白淨膚科技，讓黑色素無所遁形
首創「3C鑽白淨膚科技」，運用3重維他命C結合鑽石晶萃，激光亮白機制，讓肌膚黑出去，白回來。乙基維他命C與白皙肌膚的親密關係早已眾所皆知，因為它不僅能抑制黑色素生成，同時還能將已生成的黑色素還原、淡化掉。「激光3C美白精萃」添加左型維他命C、乙基維他命C、維他命C誘導體、鑽石晶萃、極致亮白複合因子、維他命B3等成分，有效代謝肌膚暗沉，新生透白無瑕美肌!
二合一第5代子母瓶+ 高溫滅菌保鮮瓶
選用粉液分離式二合一的第5代子母瓶，避免徒手混合、觸摸對產品造成汙染，保鮮設計，完整保存維他命C高活性，讓成分保鮮更精純；另外，為保障產品使用的有效性，更特別加贈高溫滅菌保鮮瓶，提供給您更專業更安全的服務。



激光3C美白精萃  Laser Whitening Serum
15ml/$1,680

穿越黑   看見極淨白
首創 [ 3C鑽白淨膚科技 ] ，獨特多重維他命C成分，搭配鑽石晶萃，激光瞬白，有效代謝肌膚暗沉、黑色素，擊黑造白，新生透白無瑕美肌!!
衛部粧廣字第 10302006號
