L’OREAL PROFESSIONNEL 角蛋白修護系列
由外而內修護髮纖維 形成秀髮保護罩
天天修護受損髮質 

大家以為只有染髮燙髮會造成髮質受損？其實不只是化學染燙會造成頭髮的損壞，日常生活中的吹整、梳髮、紮馬尾等造型習慣，乃至於陽光曝曬等來自環境的傷害，都會對頭髮產生危害。根據調查報告(*2012 Hair Care U&A conducted by TNS)指出，台灣女性對於頭髮困擾，「受損、乾燥」佔據排行榜前兩名，顯示消費者無時無刻都在尋找【修護】自己髮絲的商品。髮質受損有跡可循 補充流失角蛋白是關鍵

就像感冒之前，身體會出現流鼻水、頭昏、打噴嚏等徵兆一樣，頭髮在受損之前，也會有一些異常的現象。如果秀髮有以下5幾種情形，就表示髮質已經在拉警報了，如果再不處理，受損髮的問題只會越來越嚴重。
※徵兆1：頭髮易斷裂，光澤逐漸消失。
※徵兆2：頭髮洗淨後，不抹護髮油或免沖洗商品很難梳開，變得十分乾澀。
※徵兆3：撫摸頭髮時，觸感粗糙不平，缺乏柔順感。
※徵兆4：分岔增多，同一根頭髮的分岔甚至不只一處時。
※徵兆5：吹整頭髮時，髮型容易扁塌、不易固定。
以上這些徵兆，都是因為頭髮中的角蛋白受到損傷而產生的現象，頭髮有 85% 由角蛋白(Keratin)所組成，角蛋白是創造頭髮光澤、彈性、以及強韌與否的關鍵，角蛋白只要一旦受到外來侵害會造成頭髮產生空洞、表面粗糙、失去光澤、以及斷裂，因此要修護受損髮，就必須補充流失的角蛋白！
L’OREAL PROFESSIONNEL 角蛋白修護系列 修護受損 加強保護

L’OREAL PROFESSIONNEL 角蛋白修護系列含有2大成分，一是角蛋白複合物(Pro-keratin Complex)，修復受損；二是智慧修護因子(Incell)，加強保護。角蛋白複合物針對Ａ區進行修復，使頭髮纖維強韌就像天然角蛋白，強化頭髮結構彷彿新生髮一般；智慧修護因子為仿真天然膠結物，能夠修補頭髮Ｂ區，鞏固頭髮毛鱗片的黏著度，並保護內部的頭髮纖維。
L’OREAL PROFESSIONNEL 角蛋白修護系列能立即填充頭髮營養，補強脆弱頭髮的結構，修復髮質；並形成一個天然防護罩，將頭髮纖維包覆住，抵抗外來的侵襲！從第一次使用開始頭髮耐力就增加70％(需同時搭配洗髮精與潤髮乳一起使用)，天天使用，天天保護脆弱頭髮。

角蛋白修護洗髮乳
500ml/$960

全新「角蛋白修護」配方，結合「智慧修護因子Incell」，可強化頭髮，形成防護罩，抵抗日常生活或染燙所造成的頭髮損傷。

使用方法
將產品均勻塗抹於濕髮上，輕輕按摩頭皮及頭髮後，再徹底沖淨




角蛋白修護髮膜
200ml/$920

全新「角蛋白修護」配方，結合「智慧修護因子Incell」，可強化頭髮，形成防護罩，抵抗日常生活或染燙所造成的頭髮損傷。使用過後頭髮更具輕盈蓬鬆感，特別適合細軟受損髮。

使用方法
清潔後，將頭髮拭乾，均勻將產品塗抹於頭髮上，輕輕按摩後靜置3-5分鐘後徹底沖淨。



角蛋白修護活髮素
150ml/$720

全新「角蛋白修護」配方，結合「智慧修護因子Incell」，可強化頭髮，形成防護罩，抵抗日常生活或染燙所造成的頭髮損傷。免沖水使用，可隨時補充頭髮養分。

使用方法
塗抹於乾髮或濕髮上，免沖洗，可增加秀髮亮澤度，抵抗日常損傷。

