全球首創，注入活泉水的超時代身體精油 !
碧兒泉BIOTHERM超級名模緊緻精油
完美油水黃金比例，緊實、滋潤一瓶雙贏
實現SUPER MODEL的超吸睛曲線與美肌

名模無論在伸展台上或是私下生活，無時不是鎂光燈及眾人眼光注目的焦點，除了極具時尚感的服裝配件及穿搭風格外，名模們完美的緊實身型與嫩透肌膚更是讓男人、女人皆目不轉睛的致命吸引力！2014年，碧兒泉聽見眾多女性羨慕超級名模的心聲，推出第一瓶結合細緻精油的潤澤與天然活泉水的保濕，以名模體態般的黃金比例完美調製的「超級名模緊緻精油」，一次實現女性對身體肌膚緊實度與潤澤感的雙重渴望。擊退2大美體天敵：鬆弛及乾燥，擁有超級名模級的緊實與潤澤肌

在女性心目中擁有最完美肌膚體態的就是在秀場上頂尖的超級名模們！好的彈性、柔嫩飽滿的肌感、晶瑩剔透的視覺度、與光澤肌表的潤澤度，全都讓女性眼巴巴羨慕著，想擁有她們的美麗肌膚，可得先擊退兩大美體敵手：乾燥及鬆弛！調查顯示，在身體肌膚困擾方面，乾燥肌與下垂鬆弛，就是最令全球女性最想改善的前兩名，身為身體保養領導者的碧兒泉發現，以往身體保養的對應商品較偏向單一訴求，油態保養品潤澤了肌膚、卻無法使線條獲得有效緊實，緊緻效果好的凝膠或水態保養品也無法兼顧使用者的潤膚需求；而在使用習慣的調查方面，碧兒泉也發現，有高達80％的女性因為擔心黏膩與緊實效果不佳，而不喜歡使用油類保養品。

這兩項調查，激發了碧兒泉想讓女性身體肌膚緊實、嫩膚同時雙贏的決心，終於在今年領先業界，推出以4種珍貴精油萃取、與3大水中活性成分，以獨家黃金比例完美調合的超級名模緊緻精油，讓妳只要使用一瓶，就能同時擊退乾燥與鬆弛，一舉邁向超級名模級身體美膚目標。
史上第一瓶 ！黃金油水比例身體保養
50%精華油 x 50%活泉水  滋養成分倍數滲透

碧兒泉研發出新一代極致清爽同時能深層滋潤的護膚精油，為身體肌膚提供緊緻與滋潤一次完成的夢幻機能。碧兒泉實驗室成功開發出的創新配方，克服了傳統油性產品的缺點，將50%精華油與50%保濕活泉水的黃金比例相結合，讓高效活性成分更迅速、更深層滲透肌膚，達到內賦活、外滋潤，一舉將身體保養品的保養巔峰點往上推升，在針對乾燥與緊緻度肌膚問題進行調理時，也破除傳統身體潤膚油的慣性疑慮，讓使用者重新真正享受油類保養品為肌表帶來的嫩澤奢華感。4種珍貴精油，養出肌膚滋養力4種珍貴精油，養出肌膚滋養力
富含Omega 3、Omega 6的複方潤膚精油，萃取自「杏仁果油」、「西番蓮油」、「玉米油」、「米糠油」的天然植物油脂，細緻無負擔，提供肌膚所需的必需脂肪酸，包括γ-次亞麻油酸(ω 6) 、和α-次亞麻油酸(ω3) 、天然抗氧化物α等，幫助肌膚再生，同時對抗氧化，能快速養出肌膚深層滋養與的細嫩好膚質。
3大水中活性成分，激發肌膚賦活力

3大萃取自水中的活性成分是超級名模精油能夠幫助肌膚緊實、彈性、修護的重要關鍵 ! 擁有能扺禦強大海浪及潮汐壓力的「拉魯克巨藻」，是一種表面成金黃色的巨型藻類，能調節並賦活細胞層次緊密度，立即提供肌膚優異緊緻度和彈性，解決肌膚鬆弛的困擾。另外配方中還添加了「有機矽元素」，能幫助纖維母細胞再生，增強肌膚彈性及飽滿度，搭配碧兒泉獨家明星成分：「奇蹟活源因子」，促進肌膚正常代謝，恢復肌膚的健康狀態，讓肌膚更加柔嫩、保濕。
專為按摩設計的「無壓力」質地，天天享受SPA級的呵護

外觀晶盈透徹，甜美的粉紅色與熱情的粉橘色交融出的雙層色澤，彷彿繽紛雞尾酒的超級名模緊緻精油，如絲絨般輕盈柔滑的0負擔感，是碧兒泉所精心研發的「無壓力」質地，搭配按摩時，不拉扯肌膚、推勻度良好、滋養力持久、濃縮成分效果準確且優異，使用時清新淡雅的柑橘香氛，則能為肌膚與心情帶來陽光般的甜美氣息，每一次的使用，彷彿都是一場身心放鬆、滋潤滿分的頂級SPA體驗。
挑戰聲波測試，100%女性肌膚更柔軟細緻

為了證明超級名模緊緻精油對於肌膚的彈性及保水力的助益，碧兒泉實驗室為110名亞洲及白人女性進行以嶄新聲波測試儀的聲波振動實驗(ACOUSKIN)，藉由被測試者以手指接觸受測肌膚時所產生的聲音來計算肌膚柔軟度。肌膚越柔嫩，振幅降低越大。
聲波實驗結果證實，使用4小時候，肌膚變得更光滑、彈力
※肌膚柔軟度提升+12%
※肌膚彈性增加+23%
※肌膚張力增加+17%

100%的女性連續使用4週後皆明顯感覺肌膚富有滋養感，無論立即和長期使用超級名模緊緻精油後，肌膚皆能獲得高度的滋養及調理。
※100%的女性感受肌膚更滋潤
※84%的女性感受膚質更細緻
※86%的女性感受肌膚更保濕
※96%的女性感受肌膚更柔嫩


超級名模緊緻精油 Oil & Tonic	
100ml/$1,800

使用方式
每天沐浴、按乾身體水分後，將獨特的雙層油水質地搖晃均勻後噴於肌膚上，輕輕按摩就能讓活性成分準確地融入肌膚內部打擊乾燥與提升緊緻，並在肌表留下絲質般的滋潤保護膜。

