熱銷533萬支！
全新升級 艾杜紗護唇精華棒N新登場

以「不上妝的嘴唇也可以像嬰兒般粉嫩誘人」為訴求的艾杜紗唇部美容液「護唇精華系列」向來受到眾多甜心們的喜愛，上市至今已累計銷售突破533萬支（截至2013年11月）！為回饋甜心們，艾杜紗將於今年４月推出全新升級版「護唇精華棒N」，位甜心們打造更水潤、更粉嫩的baby般嫩唇！升級後的「護唇精華棒Ｎ」添加了保濕成分ＤＸ：高純度蜂蜜、蜂王漿萃取物、蜂蠟、玻尿酸Ｎａ、甘油、ＤPG(雙丙甘醇)與膠原蛋白GＬ(水溶性膠原蛋白、甘油)，以加強保濕效果，雙唇維持一整天的水潤感。另外也添加了櫻花粉紅色澤，打造粉嫩的雙唇且減少唇紋，更提高附著力以作為口紅或唇蜜打底。
護唇精華棒N 　　
3g/$420

長時間維持水嫩及光澤、預防紫外線之傷害。

※針對乾燥、脫皮嘴唇充分保濕，預防乾燥粗糙唇
・保濕成分ＤＸ（高純度蜂蜜・蜂王漿萃取物・蜂蠟・玻尿酸Ｎａ・甘油・ＤPG） 新添加
・膠原蛋白ＧＬ（水溶性膠原蛋白・甘油） 新添加　　
・添加葡萄糖基橘皮柑
※維持長時間水嫩有光澤
・保濕成分ＤＸ（高純度蜂蜜・蜂王漿萃取物・蜂蠟・玻尿酸Ｎａ・甘油・ＤPG） 新添加
・膠原蛋白ＧＬ（水溶性膠原蛋白・甘油） 新添加　
・添加葡萄糖基橘皮柑
・添加HYPER GLOSS OIL増量
※使原本的唇色自然明亮  
　 ・添加櫻花珍珠色粉紅
※隔離紫外線保護嘴唇（SPF18・PA++）
※提高口紅顏色的附著力
※無香料

