克蘭詩母親節 讓媽咪青春不凋零
紅魔塑超值雙瓶組 母女一同享”瘦”夏天
黃金雙激萃電視組 讓妳擺脫媽味變姊妹

當了媽媽後，最怕成為”資深美女”?
身為女兒的妳，希望自己的媽媽青春永駐嗎?
初為人母的喜悅，產後卻不敢站上體重機?

一年一度的母親節又到了…妳…準備好購物清單了嗎?
克蘭詩了解媽媽們的心聲，2014年母親節特別推出數種超值組合，幫助媽咪青春永駐，擺脫大媽味，成為天下最美麗的俏媽咪 ! 

想要成為天下最美麗的俏媽咪，就跟著克蘭詩母親節購物指南就對了!
1.變身孩子同學都羨慕的姊妹派媽咪
生了孩子後，總是感嘆歲月不饒人嗎? Stop! 請停止這樣思考，克蘭詩推出讓媽咪回到年輕美好時光的超值組合：電視主打黃金雙激萃青春緊緻組，雙瓶抗老精華結合為一，讓肌膚一次達到細、彈、緊、潤、亮，恢復年輕光彩! 搭配煥顏緊緻組，效果更加乘，日夜都做好抗老保養。當然也不能忘了容易洩漏年齡的頸部肌膚，克蘭詩深受歡迎的性感美頸霜，讓頸部細紋消失無蹤!

2.與女兒共同享”瘦”，身材停留在25歲
誰說身材跟年齡一樣回不去了?! 克蘭詩2013年推出新一代的紅魔塑勻體精華，即獲得人氣好口碑及國內外媒體大獎殊榮，2014年為了回饋消費者，推出紅魔塑雙瓶組，鼓勵媽媽與女兒一同保養，打造S曲線，建議再搭配小腹美體組，收緊小腹贅肉，雕塑側身線條，讓身材窈窕輕盈!

3.拒當黃臉婆，還給媽咪肌鏡白美肌
當了媽媽後，最忌諱變成”黃臉婆”，克蘭詩肌鏡光美白系列，強調提亮、掃黃、淡斑、一次解決美白困擾，今年3月甫推出的全新肌鏡光美白清透隔離乳液以及肌鏡光美白修護晚霜，日夜24小時接力美白，另推薦新一代清透礦植物UV隔離露，幫助日間防禦紫外線，完整做好防曬工作!

4.準媽咪帶球跑，美麗孕肚拒絕紋路!
懷孕是女人最美的時刻，但隨著孕期增加，肚皮肌膚被撐大後，惱人的妊娠紋隨之而來，克蘭詩的孕媽咪保養系列，長久以來就受到媽咪們的歡迎，更是許多名人的指定保養品，建議從懷孕初期就開始保養，能增加肌膚彈性，先預防紋路上身，即使產後也能擁有光滑漂亮的肌膚!

＊更多特惠訊息，請見克蘭詩官網


三階滿額贈，香榭春色粉彩包送給俏媽咪

好禮一：於活動期間內至克蘭詩專櫃單次消費滿$3,800，將可獲贈

香榭春色粉彩包乙只及紅魔塑奇肌組紅魔塑勻體精華30ml+水潤奇肌保濕水凝霜15ml+新一代清透礦物UV隔離露10ml(價值$ 1,426)

好禮二：於活動期間內至克蘭詩專櫃單次消費滿$5,000，除以上贈品外，加贈

香榭春色粉彩肩提包乙只+克蘭詩$500商品禮券

好禮三：於活動期間內至克蘭詩專櫃單次消費滿$8,000，除以上贈品外，再加贈

洋甘菊化妝水200ml一份(價值$920，贈品以現場實物為準)


2014母親節特惠組合品牌公關最推薦  全省必買推薦組合   電視廣告組-黃金雙激萃青春緊緻組    黃金雙激萃30ml          煥顏緊緻日霜15ml          煥顏緊緻晚霜15ml                漾白香榭化妝包      原價: 4639   特價: 2340     煥顏緊緻組    煥顏緊緻日霜15ml          煥顏緊緻特效日霜50ml          煥顏緊緻晚霜15ml          煥顏緊緻特效晚霜50ml             原價: 7540   特價: 5200     肌鏡光美白組    肌鏡光美白精華液30ml+10ml          肌鏡光美白清透乳液15ml          肌鏡光美白高機能化妝水(清爽型)50ml             原價: 4662   特價: 2600  

清透礦植物UV組
原價：$2,329
特價：$1,550

新一代清透礦植物UV隔離露SPF40 30ml(自然色/潤色/膚色) / 清透礦物UV BB霜30ml+新一代清透礦植物UV隔離露SPF40 10ml(潤色)+ 水蜜桃潔顏水50ml   紅魔塑雙瓶組    經典纖體護理油30ml          纖勻美體霜100ml          紅魔塑勻體精華200ml*2+30ml             原價: 6260   特價: 3200  

消費者強力口碑組  年年熱銷好評不斷   性感美頸組    性感美頸霜50ml          牛奶果美胸精華15ml             原價: 3435   特價: 2080     電眼精華組    羅望子潔顏泡泡30ml          超放電大眼精華20ml+8ml             原價: 3168   特價: 1900  

水潤保濕組
原價：$2,613
特價：$1,780

水潤奇肌保濕水凝凍50ml/水潤奇肌保濕水凝霜(清爽)50ml/水潤奇肌保濕水凝霜(滋潤)50ml+ 極效鎖白去角質霜15ml+羅望子潔顏泡泡30ml		
   俏媽咪組    身體調和護理油100ml          美腿滋潤乳30ml          宛若新生除紋霜200ml          牛奶果美胸精華15ml             原價: 5261   特價: 3250  

身體護理油雙瓶組
原價：$4,945
特價：$3,280

身體調和護理油/經典纖體護理油/身體舒爽護理油，任選2瓶+身體調和護理油30ml


新品上市搶先體驗  經濟實惠下殺61折   基礎美白SPF組    肌鏡光美白精華液10ml          肌鏡光美白高機能化妝水200ml          肌鏡光美白清透隔離乳液SPF20 PA+++ 75ml             原價: 4867   特價: 3200     美白晚霜組    肌鏡光美白修護晚霜50ml+15ml             原價: 3250   特價: 2500  

百貨發燒秒殺組

UV胖胖瓶發燒
原價：$2,779
特價：$1,950

新一代清透礦植物UV隔離露SPF 40(潤色)50ml/UV BB霜50ml+有機橄欖潔顏油30ml

＊克蘭詩VIP，加贈新一代清透礦植物UV隔離露SPF40(自然色)10ml   小腹美體組    呼啦小腹霜200ml          竹子精華身體去角質霜100ml          纖勻美體霜100ml              原價: 4775   特價: 2360  

型男必備組

男士潔顏組
原價：$2,450
特價：$1,360

植物潔顏膠125ml /植物磨砂潔顏霜125ml，任選2瓶+男士超效保溼凝露12ml+植物清爽洗髮精30ml+植物潔顏膠30ml   超效保濕組    植物潔顏膠30ml          男士超效保濕凝露50ml+12ml             原價: 2002   特價: 1100  完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
