Aesop巴黎Saint-Sulpice概念店開幕
經典融匯古今

Aesop在巴黎開設的最新一家概念店位於Saint-Sulpice的老鴿舍街(rue du Vieux-Colombier)，由Aesop與Dimore Studio共同打造。這家店鋪與當地社區的歷史文化十分契合：迪摩爾工作室的設計風格“可以喚起人們對於遙遠時代的遐想，實現了剛與柔、光與暗之間的平衡”，而店鋪所在的社區恰好也是以格調優雅、從容閒適著稱。

這家店鋪的設計參考了當地的傳統店面與私人住宅，選用銅、大理石、天鵝絨等高貴素材，營造出一種舒適怡人的氛圍，迎接顧客的到來。走入這家店鋪，顧客會感覺穿越到了另一片空間：這片空間既富有現代元素，令人稱奇，又不失讓人感覺親切熟悉的古典韻味。

在華麗的粉色天鵝絨襯托下，黃銅梳粧檯從臨街的大窗一直延伸到店鋪後端。引人注目的梳粧檯上設有三個水槽與兩面老式鏡子。走過棋盤樣式的大理石地面，顧客會看到一套木框架組合櫃，Aesop的產品整齊不紊的排列在層板上。

店內以柔和的藍灰色調為主，從而營造出一種無處不在的寧靜感。而銷售櫃檯、兩張老式銅椅與古典吊燈則散發出溫暖的金屬色澤，與藍灰色調相得益彰。店鋪後部的螺旋樓梯與門面頂部的橢圓形金屬框架相互呼應。設計師在樓梯後面發現了一個隱蔽的開口，於是便將其改造成窗戶。

顧客可在專櫃自在體驗並挑選Aesop肌膚、頭髮和身體護理產品。Aesop產品向來以最優質的植物性原料與實驗室研製成份製作。我們的美容顧問將依您的個人需求，提供專業詳細的肌膚諮詢。

Aesop於1987年成立於澳洲墨爾本，目前在全球各大都市均設有概念店、專櫃以及網路商店，為顧客提供頂級產品。Aesop在倫敦、雪梨、台灣的新店也將陸續開幕，隨著品牌的發展，Aesop堅持秉承其品牌哲學，專注考量每一細節，致力展現巧妙設計為藍本，精心打造別出心裁的零售空間。
