2014年Carolina Herrera推出全新 212 VIP粉紅香檳女性淡香精，完美的詮釋紐約最夯最紅的派對氛圍。在佈滿著摩天高樓的不夜城裡，一個充滿歡樂，高雅，和時尚的派對準備開始。而這些狂歡的人即是派對最重要的角色!

散發出清新舒坦的香氛，212 VIP粉紅香檳女性淡香精在派對裡帶來更多的魅力與誘惑，成為212 VIP系列中最綻放光芒的焦點。

212 VIP的玩樂精神加上獨特美貌的新面孔，粉紅香檳即將引爆最令人難忘的派對!
前味：粉紅香檳
當香檳一開，粉紅色的氣泡浮出，就像歡樂的嬉笑，宣布著派對的開始。前味充滿清新帶有果香的香氛。

中味：甜美桃花
派對當然不能少了花束! 甜美的桃花和絲絨觸感的桃子在中味醞釀出柔軟無辜的性感。充滿情調的花香展示出堅決的女性氣質。

後味：魅力女王木
隨著深夜來臨，感性的氣氛逐漸上升。令人著迷的隱約高雅木質調在後味引出難以抗拒的誘惑。
瓶身設計：
發光漸層的香檳色玻璃瓶帶有高雅別緻的風格。瓶身上方雕刻出粉金色的圓形刻環加上標誌性的212 VIP Logo和具有磁鐵吸力的瓶蓋使整體的呈現更活潑，更有女人味。 產品系列:
212 VIP粉紅香檳女性淡香精80ML/ $3,800
212 VIP粉紅香檳女性淡香精50ML/ $3,000
212 VIP粉紅香檳女性淡香精30ML/ $2,200
