MATRIX美奇絲『心舒護髮SPA洗』
全新『心舒杏桃按摩髮霜』香氛放鬆洗髮  同時達到深層護髮+頭皮舒壓

現代社會中緊張忙碌的生活型態與秀髮吹整染燙的普遍，對秀髮與頭皮肌膚累積了不少的壓力與傷害，因此對於許多消費者來說，到專業沙龍享受頭皮護髮SPA，是一件非常愉悅的事情，不只能夠呵護秀髮，使頭髮光澤有彈性，更能釋放過多的壓力，達到放鬆的效果。但許多消費者總礙於忙碌的行程，無法在沙龍停留1-2小時；更甚於金錢的考量，無法時時到專業沙龍享受完整的頭皮秀髮專業療程。MATRIX美奇絲全新推出的『心舒護髮SPA洗』，將秀髮保養帶入了全新的領域，利用洗髮的步驟，同時達到深層護髮及頭皮舒壓2種功效，更細緻呵護自己的秀髮及放鬆頭皮，不只節省時間，更節省金錢。以往一般沙龍洗髮時總是利用洗髮精進行按摩，由於洗髮精以清潔為主要功用，停留在髮絲上越久，雖然清潔效果佳，卻無法修復及滋潤髮絲；且耗時時間長，洗髮精中最重要的清潔成分界面活性劑會長時間停留，導致造成許多客人頭皮過敏。『心舒護髮SPA洗』是利用『心舒杏桃按摩髮霜』取代洗髮精做按摩，縮短接觸界面活性劑的時間，避免頭皮過敏產生，也能呵護設計師的雙手。『心舒杏桃按摩髮霜』以天然成分為主，內含杏桃油，杏桃富含蛋白質、礦物質元素、維生素和胺基酸，能溫和清潔及修護乾燥受損髮絲，使髮絲強韌柔順、光澤閃亮；油質與皮脂膜接近，可滋潤乾性頭皮，改善脫屑；清新的果香能讓身心深度放鬆，沉浸在愉悅的享受中，豐富的維生素B2與菸鹼酸更能舒緩我們緊繃的情緒。


心舒杏桃按摩髮霜 
500ml/$600

內含杏桃油，搭配洗髮精使用能溫和清潔及修護乾燥受損髮絲，使髮絲強韌柔順；可滋潤乾性頭皮；改善脫屑；清新的花果香味，能夠達到放鬆的效果。

使用方法
使用洗髮精清潔頭髮完畢後，取適量抹於濕髮中，以指腹均勻塗抹，同時徹底按摩頭皮與頭髮，再以溫水洗淨。


