雅詩蘭黛2014母親節
最強四大雙天后魅力推薦
提供雙倍寵愛呵護，全方位加倍年輕

2014母親節，雅詩蘭黛以「倍速年輕雙天后」、「極致拉提雙天后」、「光感亮白雙天后」與「絕對魅力雙天后」等四大雙天后為主打系列，簡單易懂地讓消費者輕鬆掌握1+1＞2的年輕秘訣，面面俱到全方位呵護肌膚，美麗迅速加倍。為回饋消費者長久以來的支持，2014母親節雅詩蘭黛打破以往，平均折扣落在6~65折間，更有史上最多低於6折的特惠組合，最特別的是，大受消費者歡迎的彩妝特惠自由組合的方式，今年首度沿伸到保養品，消費者可自由選擇購買喜愛的眼霜，就能獲得甫在1月上市的全新微分子肌底原生露與明星商品DNA特潤再生超導修護露的大容量加贈，客製化組合勢必掀起搶購熱潮。滿額贈門檻則落在4,700和8,000元，只要買滿第一門檻便贈送「鑽石緊緻無痕組」或「時光肌密修護組」，達到第二階8,000元再加贈「紐約都會風尚亮皮包組」乙組。


強打四大雙天后，輕鬆重返青春
經濟實惠又從容的肌膚保養，雅詩蘭黛在2014母親節檔期將一舉獻出，運用將適合搭配使用的保養品兩兩配對的方式，輕鬆解決消費者所有的肌膚困擾。

●　倍速年輕雙天后：甫於1月上市的微分子肌底原生露，以提升肌膚免疫力的獨特核心功能，一上市就擄獲消費者芳心，特別是和雅詩蘭黛明星商品DNA特潤再生超導修護露搭配使用，更能全面喚醒肌膚原生如初的美麗顛峰，趁著母親節檔期，雅詩蘭黛強力推薦微分子原生晶透組(72折)以及DNA逆齡修護組(64折)，協同搭配倍增護膚功效、重返青春。

●　極致拉提雙天后：針對台灣女性最關心的保養課題─抗老，雅詩蘭黛最貼心！一舉推出多達五種扭轉肌齡的優惠組合，以超電能緊緻拉提精華組(7折)為核心，依據肌膚需求搭配鑽石超緊緻彈力組(56折)或瞬間青春逆齡組(54折)，不單是效果加倍，低於六折的優惠折數更是超貼心！

●　光感亮白雙天后：趁著春季為肌膚儲蓄滿滿的美白能量，雅詩蘭黛搭著母親節檔期，大方回饋消費者，將三月新品HD超畫質晶燦美白系列組成最豐富的優惠。不僅有簡單一個組合就包含全系列美白保養的HD超畫質美白精華組(61折)，搭配HD超畫質透白全效隔離組(65折)與HD超畫質光感BB組(64折) SPF50/PA++++的高規格防護，斑點完全OUT！

●　絕對魅力雙天后：完美肌膚加上適度彩妝修飾，魅力絕對雙倍提升。雅詩蘭黛以幫助消費者選擇最適合自己的美妝品為使命，將彩妝特惠選擇的自由度交回消費者手上，祭出買任2件底妝正貨(不限色號)可獲贈「特潤抗皺三件禮(62折)」與買任2件唇部彩妝加贈「精巧美妍三件禮(74折)」的客製化優惠，再度獲得消費者高度評價。


護膚組合量身打造，隨手掌握美膚秘訣
不僅將彩妝特惠選色的選擇權交給消費者，雅詩蘭黛今天首度大突破，針對台灣女性最在意的眼部呵護，大方推出眼部特惠自由配的優惠方案。消費者可依據自己在意的眼部需求，自由選擇超智慧DNA特潤眼部修護精華、超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃、時光肌密瞬間青春眼霜與鑽石立體超緊緻眼霜等四大眼部明星商品，就能獲贈內含大容量明星商品的「DNA煥顏三件禮」，平均折扣落在62~65折，還能累積兩重滿額贈送，機會難得、錯過可惜。


奇蹟乳霜精緻回饋，頂極護膚組合最多元
嚴選世界各地頂級成分，以最先進科技打造的雅詩蘭黛白金級頂級保養系列，一直是回饋母親一年辛勞不可錯失的首選。今年一舉推出多達五組超值優惠，一舉囊括最多元的商品選擇。包括內含奇蹟乳霜─白金級極緻珍璽甦活凝霜的白金珍璽極緻凝霜組(67折)是頂級保養不可錯過的首選。還有同時集美白與抗老之大成的白金湛白奇蹟乳霜組(74折)與白金湛白奇蹟精華組(75折)，更是季節保養的必備幫手。專屬白金主顧客的頂級滿額贈禮「白金湛白奇蹟組」也沒錯過，只要購買白金級四大系列：極緻珍璽甦活、無齡再生奇蹟、喚能湛白奇蹟與全能精萃輕質等的正品與特惠組，購滿20,000元，就可帶走價值近5,000元的精美贈禮，不容錯過！


最強天后組合No1─倍速年輕雙天后
   微分子原生晶透組    超智慧DNA特潤眼部修護精華 3ml          DNA特潤再生超導修護露 7ml          鑽石立體超緊緻乳霜 5ml          微分子肌底原生露 150ml             原價: 4672   特價: 3380          附註: 可累積滿額贈       
   DNA逆齡修護組    時光肌密瞬間青春凝霜 15ml          時光肌密瞬間青春眼霜 5ml          細緻煥采雙效淨化潔面乳 30ml          DNA特潤再生超導修護露 50ml          微分子肌底原生露 15ml             原價: 5866   特價: 3800          附註: 可累積第二重滿額贈       


最強天后組合No2─極致拉提雙天后
   超電能緊緻拉提精華組    無限抗皺奇蹟露 30ml          超電能抗皺拉提精華 50ml           細緻煥采雙效淨化潔面乳 30ml          鑽石立體超緊緻乳霜 15ml          鑽石立體超緊緻晚霜 5ml                灩藍圖騰隨身包      原價: 6115   特價: 4300          附註: 可累積滿額贈       
   鑽石超緊緻彈力組    超電能拉提抗皺精華 15ml          細緻煥采雙效淨化潔面乳 50ml          鑽石立體超緊緻乳霜 50ml          鑽石立體超緊緻眼霜 5ml             原價: 5623   特價: 3200          附註: 可累積滿額贈       
   鑽石超立體晚霜組    超電能拉提抗皺精華 7ml          鑽石立體超緊緻乳霜 15ml          鑽石立體超緊緻晚霜 50ml          鑽石立體超緊緻眼霜 3ml             原價: 5442   特價: 3400          附註: 可累積滿額贈       
   瞬間青春逆齡組    時光肌密瞬間青春凝霜 50ml          時光肌密瞬間青春眼霜 5ml          細緻煥采雙效淨化潔面乳 50ml          DNA特潤再生超導修護露 15ml             原價: 4856   特價: 2650          附註: 可累積滿額贈       
   瞬間青春晚霜組    時光肌密瞬間青春凝霜 15ml          時光肌密瞬間青春晚霜 50ml          時光肌密瞬間青春眼霜 3ml          DNA特潤再生超導修護露 7ml             原價: 4517   特價: 2750          附註: 可累積滿額贈       


最強天后組合No3─光感亮白雙天后
   HD超畫質美白精華組    HD超畫質晶燦美白精華 30ml          HD超畫質晶燦透白全效隔離霜 SPF50/PA++++ 15ml          HD超畫質晶燦透白雪紡晚霜 7ml                HD超畫質晶燦透白雪紡凝霜 15ml,燦妍美妝包      原價: 5385   特價: 3300          附註: 可累積滿額贈       
   HD超畫質透白全效隔離組    HD超畫質晶燦透白潔膚乳 15ml          HD超畫質晶燦透白潔膚乳 15ml          HD超畫質晶燦透白全效隔離霜 SPF50/PA++++ 30ml                HD超畫質晶燦透白雪紡凝霜 15ml      原價: 2676   特價: 1750          附註: 可累積滿額贈       
   HD超畫質光感BB組    HD超畫質晶燦美白精華 4ml          DNA特潤再生超導修護露 7ml                HD超畫質晶燦透白光感BB霜SPF 50/PA++++ 30ml      原價: 2722   特價: 1750          附註: 可累積滿額贈       


最強天后組合No4─絕對魅力雙天后

買任2件底妝正貨(不限色號)，加贈「特潤抗皺三件禮」
DNA特潤再生超導修護露 7ml
超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃 3ml
時光肌密瞬間青春凝霜 15ml
原價：4877
特價：3050
附註:可累積滿額贈

買任2件唇部彩妝，加贈「精巧美妍三件禮」
DNA特潤再生超導修護露7ml
粉持久完美持妝蜜粉餅 (精巧版 )
粉持久完美持妝粉底5ml
原價：2957
特價：2200
附註:可累積滿額贈


眼部保養特惠自由搭，還原魅力亮眼
買任一款眼霜，加贈「DNA煥顏三件禮」
DNA特潤再生超導修護露7ml
時光肌密瞬間青春眼霜 3ml
微分子肌底原生露 15ml
原價：3510至3810
特價：2200至2500
附註:可累積滿額贈   DNA精萃眼霜青春組    時光肌密瞬間青春晚霜 7ml          時光肌密瞬間青春眼霜 5ml          超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃 15ml          DNA特潤再生超導修護露 7ml                亮彩時尚化妝包      原價: 4150   特價: 2500          附註: 可累積第二重滿額贈       
   鑽石緊緻無痕眼霜組    俏翹飛濃密睫毛膏          超電能拉提抗皺精華 7ml          鑽石立體超緊緻乳霜 7ml          鑽石立體超緊緻眼霜 15ml+3ml             原價: 4292   特價: 2400          附註: 可累積滿額贈       


經典巨星，超值特惠
   DNA夢幻全效組    無瑕妍彩持久睫毛膏 (精巧版)          超智慧DNA特潤眼部修護精華 15ml          時光肌密瞬間青春晚霜 7ml          超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃 4ml          DNA特潤再生超導修護露 50ml+7ml                隨身巧妝包      原價: 8074   特價: 5100          附註: 可累積第二重滿額贈       
   DNA無限抗皺奇蹟組    超智慧DNA特潤眼部修護精華 3ml          無限抗皺奇蹟露 200ml          超電能抗皺拉提精華 7ml          DNA特潤再生超導修護露 50ml          鑽石立體超緊緻乳霜 15ml             原價: 7902   特價: 5020          附註: 可累積第二重滿額贈       
   DNA無限勻亮奇蹟組    水奇蹟修護保濕凝霜 15ml          完美聚焦修護勻亮精華 7ml          無限勻亮奇蹟露 200ml          超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃 4ml          DNA特潤再生超導修護露 50ml             原價: 7789   特價: 5020          附註: 可累積第二重滿額贈       


美膚之最，奇蹟乳霜經典巨獻
   白金珍璽極緻凝霜組    白金級極緻珍璽甦活凝霜 50ml+7ml          白金級極緻珍璽甦活精華 5ml          白金級極緻珍璽甦活眼霜 5ml                白金包      原價: 13410   特價: 9000          附註: 可累積『白金湛白奇蹟組』滿額贈       
   白金珍璽極緻精萃組    白金級極緻珍璽甦活凝霜 7ml          白金級極緻珍璽甦活精華 30ml          白金級極緻珍璽甦活眼霜 5ml          白金級極緻珍璽甦活凝露 15ml                白金包      原價: 12635   特價: 9600          附註: 可累積『白金湛白奇蹟組』滿額贈       

經典香氛，貼心送禮超值推薦
   歡沁香氛經典組    歡沁香水 100ml          歡沁香體乳液 75ml                歡沁沐浴乳 75ml      原價: 4240   特價: 3300          附註: 可累積滿額贈
第二波母親節特惠
  
   Sensuous Nude香氛魅力組    Sensuous Nude身體乳液 75ml                Sensuous Nude香氛 50ml,Sensuous Nude沐浴乳 75ml      原價: 3287   特價: 2350          附註: 可累積滿額贈
第二波母親節特惠
  
   歡沁香氛寵愛組    歡沁香水 30ml                歡沁沐浴乳 75ml,歡沁典藏美妝包      原價: 1915   特價: 1450          附註: 可累積滿額贈
第二波母親節特惠
  


系統獨家特惠組
   DNA再生無痕組    超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃 4ml          DNA特潤再生超導修護露 50ml          鑽石立體超緊緻乳霜 15ml          鑽石立體超緊緻眼霜 3ml          微分子肌底原生露 15ml             原價: 6245   特價: 3800          *百貨獨家: 新光三越台北站前店,新光三越信義新天地A8館,新光三越台中中港店,新光三越台南中山店,新光三越高雄三多店,新光三越台北南西店,新光三越新竹中華店,新光三越信義新天地A4館,新光三越台北天母店,新光三越台南西門店,新光三越信義新天地A11館,新光三越 嘉義垂楊店,新光三越桃園站前店,新光三越桃園大有店,新光三越高雄左營店               附註: 可累積第二重滿額贈       
   DNA超立體緊緻組    超電能拉提抗皺精華 7ml          超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃 4ml          DNA特潤再生超導修護露 50ml          鑽石立體超緊緻乳霜 15ml          DNA特潤再生超導修護露 50ml             原價: 6367   特價: 3800          *百貨獨家: 太平洋SOGO中壢店,太平洋SOGO新竹店,太平洋SOGO高雄店,太平洋百貨雙和店,太平洋百貨豐原店,太平洋百貨屏東店,台中廣三SOGO百貨,太平洋SOGO台北忠孝館,太平洋Sogo百貨BR4,太平洋SOGO台北天母店               附註: 可累積第二重滿額贈       
   DNA完美拉提組    超智慧DNA特潤眼部修護精華 3ml          超電能拉提抗皺精華 7ml          時光肌密瞬間青春凝霜 15ml          DNA特潤再生超導修護露 50ml          微分子肌底原生露 15ml             原價: 5975   特價: 3800          *百貨獨家: FE21’ 遠東百貨寶慶店,FE21’ 桃園遠東百貨新概念店,FE21’ 新竹大遠百購物中心,遠東百貨台南店,FE21’ 嘉義遠東百貨新概念店,FE21’ 板橋遠東百貨新概念店,FE21’ 高雄大遠百,FE21’ 花蓮遠東百貨新概念店,板橋大遠百,Top City台中大遠百               附註: 可累積第二重滿額贈       
   DNA瞬間青春組    時光肌密瞬間青春凝霜          超智慧DNA特潤眼部修護超導精萃          DNA特潤再生超導修護露          微分子肌底原生露             原價: 6132   特價: 3800          *百貨獨家: 大葉高島屋,高雄漢神百貨,大統百貨和平店,台中中友百貨,統領百貨桃園店,美容護膚諮詢中心(大葉高島屋),統一阪急百貨高雄店,耐斯松屋時尚百貨,高雄漢神巨蛋購物廣場,新月廣場,統一阪急百貨台北店,大立伊勢丹               附註: 可累積第二重滿額贈       


【精選滿額禮大方二重送】 ※贈品內容以現場實物為主；數量有限，送完為止。
滿額禮  第一重：凡於活動期間，當日購買雅詩蘭黛正貨與特惠組滿$4,700，即可獲贈「鑽石緊緻無痕組」或「時光肌密修護組」。不可累積第一重滿額贈組合不在此優惠中，兩款贈品數量組合依照不同百貨通路而有不同。

鑽石緊緻無痕組
清新淨妍潔顏露 30ml
無限抗皺奇蹟露 30ml
DNA特潤再生超導修護露 7ml
鑽石立體超緊緻晚霜 15ml
鑽石立體超緊緻眼霜 5ml
眼部舒緩面膜 x1
圓罐版護唇膏(non SPF) 7ml 


時光肌密修護組」
清新淨妍潔顏露 30ml
無限抗皺奇蹟露 30ml
DNA特潤再生超導修護露 7ml
時光肌密瞬間青春晚霜 15ml
時光肌密瞬間青春眼霜 5ml
眼部舒緩面膜 x1
圓罐版護唇膏(non SPF) 7ml



滿額禮  第二重：凡於活動期間，當日購買雅詩蘭黛產品滿$8,000，即可再加贈「紐約都會風尚亮皮包組」乙組。



紐約都會風尚亮皮包組



湛白尊寵滿額禮
凡於活動期間，當日購買雅詩蘭黛白金級正貨與特惠組滿$20,000，即可獲贈「白金湛白奇蹟組」。
※贈品內容及顏色以現場實物為主；數量有限，送完為止。

白金湛白奇蹟組
白金級喚能湛白奇蹟露30ml
白金級喚能湛白奇蹟精華5ml
白金級喚能湛白奇蹟霜7ml
白金級極緻珍璽甦活光燦隔離霜SPF50/PA+++ 10ml
白金級光潤潔面霜 30ml
白金燦妍美妝包



完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
