Moroccanoil推出豪華鬃毛梳系列，是品牌承諾「提供最高品質產品，使消費者秀髮在每次使用後更加健康滋潤」的新里程碑。經過兩年研發、以及名人客戶與時裝秀的試用結果證明，此鬃毛梳系列適用各種髮質。

嚴選頂級材質以純手工製作，此系列天然野豬鬃毛梳提供頭髮保養的極致體驗，讓秀髮更健康、閃亮，並易於整理。透過頭皮刺激與按摩，鬃毛梳能夠將秀髮自然產生的油脂帶至髮根。多次使用後髮絲將更柔軟、易於梳理，並且更健康。

每支Moroccanoil 野豬鬃毛梳均由技巧純熟的工匠製成，造就無可比擬的造型效果與高品質的使用經驗。系列產品包含野豬鬃毛圓梳(25, 35 與 45mm)、野豬鬃毛逆刮梳與野豬鬃毛包頭梳。主要特色:
＊100%天然豬鬃毛，可
-柔順秀髮
-均勻亮澤髮絲
-撫去秀髮上雜質
＊陶製管心，可360度均勻散熱
＊管心通風口設計，使氣流加速秀髮風乾時間
＊以白蠟樹製作的手柄兼具
-抗熱
-耐用
-輕巧
＊手工製作
＊效果經由測試，證實各種髮質適用



25野豬鬃毛圓梳$3,000
35野豬鬃毛圓梳$3,500
45野豬鬃毛圓梳$3,500
野豬鬃毛逆刮梳$1,500
野豬鬃毛包頭梳$3,000
