韓國天后李英愛小姐最近在韓國節目中露面，和一雙兒女一起展露幸福的笑容，讓我們也感受到她身為人母的幸福。此外，她的最新電視廣告也搶先在台灣地區播送，身穿藍色薄紗禮服的女神展露出美麗的肌膚，和大家分享她保養的秘訣。大家可以看到她竟還是和多年前一樣水嫩動人，舉手投足仍充滿天后氣勢！這是怎麼辦到的呢？秘密就是她天天使用的「后」保養品！看到這裡，您一定也想知道，這些保養品體驗起來如何吧！那就要把握機會了！

從三月中起，「后」全省專櫃即將舉辦預購會，為會員們提供多款限量保養禮盒，滿額還有現金回饋哦！想要體驗看看女神級的保養，這次就要把握機會哦！另外，從三月下旬起，母親節檔期活動也即將開始了，「后」貼心為大家準備了美白防曬、保濕抗老等經典商品，還有買一送一、990元發燒商品等豐富優惠，內含最溫和有效的珍貴植萃精華，不論是幫媽媽保養，還是呵護自己，都能讓肌膚煥發青春的光采哦！想讓媽媽和李英愛一樣成為最美的母親嗎？把握這次機會，和媽媽一起美麗一夏吧！

會員獨享！　預購會活動
后愛會員(VIP)於預購會活動期間，單筆消費滿$5,000(內含一千元正貨)，即可立抵扣$350，依此類推，還有，單筆消費折扣後滿$5,000(不可含買一送一及$990特惠者)，再加贈預購會獨享限量「皇后好禮」一份，每人限領一份，恕不重覆贈送，贈完為止。

皇后禮盒。預購會限定發售
重生秘帖華炫美人限量禮盒
特價：$5,680
總價值：$11,800

重生秘帖(正貨，45ml)+重生秘帖(20ml)+天氣丹華炫重生水(20ml)+天氣丹華炫重生乳(20ml)+皇后之吻金艷唇膏(精巧版，2g)
秘帖循環精華美肌甦醒限量禮盒
特價：$3,480
總價值：$6,680

秘帖循環精華(正貨，85ml)+ 重生秘帖(8ml)+ 拱辰享氣津滋養液(20ml)+拱辰享活膚清潤乳(20ml)+拱辰享活膚清潤霜(4ml)+拱辰享陰陽調和潔顏乳(40ml)


滿額贈(不累贈)


單筆消費滿$5,800

贈送
豹紋風手提掛式兩用盥洗收納包+拱辰享鑽白美肌5件組，內含「拱辰享雪白潔顏乳13ml+拱辰享雪白美肌水20ml+拱辰享雪白乳液20ml+拱辰享雪白膏4ml+拱辰享雪白潤澤乳霜4ml」
單筆消費滿$9,800

贈送「歌林樂活隨行杯蔬果調理機」
單筆消費滿$13,800

贈送「長效艷陽防曬乳(黑)或長效艷陽防曬乳(紅)，二選一」，若內含一千元正貨，加贈前兩檻贈品
單筆消費滿$16,800

贈送「皇潤美顏錠(正貨)」，若內含一千元正貨，加贈前三檻贈品

白金滿額贈專區：適用於預購會、首四日、品牌日
單筆消費滿$25,000

贈送「海洋抗齡活妍能量原液(正貨)」，若內含一千元正貨，加贈前四檻贈品，每人限領一份。
單筆消費滿$35,000

贈送「拱辰享雪白集中淨透面膜(正貨)」，若內含一千元正貨，加贈前五檻贈品，每人限領一份。

首四日限量排隊商品：每人限購一組   拱辰享清潤潔顏套組    陰陽調和洗顏乳180ml(正貨)          拱辰享氣津滋養液20ml          拱辰享活膚清潤霜4ml          拱辰享活膚清潤乳20ml             原價: 2660   特價: 990          附註: ※本組不可列入滿額贈及折扣累計
※全省限量2,000組；每人限購一組          自然潔淨深層卸妝加大組          自然潔淨深層卸妝乳150ml(正貨)*2      原價: 2360   特價: 1180          附註: ※本組不可列入滿額贈及折扣累計
※全省限量2,000組；每人限購一組       TV主打商品特惠專區
肌膚氣色不佳，洗臉也有關係！若洗臉後沒有立即保養，肌膚水分會迅速流失，後續的保養就大打折扣。建議在洗臉後，馬上塗抹「秘帖循環精華」，它含有兩大皇室御用美顏秘方：「拱辰秘丹培養液」和「解鬱丸」，不僅能降低肌膚中不好的火氣和浮氣，提高肌膚的活力生氣，還能加速後續保養品吸收力。接下來再塗抹「重生秘帖」，能提升肌膚的活力，改善白天肌膚的疲憊和瑕疵，找回健康光澤
   秘帖循環能量加倍組    秘帖循環精華85ml(正貨)+15ml隨身瓶*2             原價: 5100   特價: 2980     重生秘帖清潤典藏組    重生秘帖45ml(正貨)          拱辰享氣津滋養液20ml          拱辰享氣津活膚眼霜4ml          拱辰享活膚清潤霜10ml          拱辰享活膚氣津精華10ml          拱辰享活膚清潤乳20ml             原價: 10260   特價: 5280     重生秘帖活力能量組    重生秘帖45ml(正貨)          秘帖循環精華85ml(正貨)          明義享全能精華乳30ml             原價: 11140   特價: 7800  頂級抗老保養專區
還幼系列結合東方醫學和漢方藥理，內含珍貴補藥精粹「拱辰丹」為基底，以「君臣佐使」原則融合七年才開一次的「天山雪蓮花」、江原道的35年生的「野山蔘」、「西伯利亞鹿茸」、「冬蟲夏草」，共超過60種頂級珍稀藥材精華成份，能直達肌膚底層，活絡肌膚氣血循環，紅潤水嫩肌膚，是LG集團創新研發的高機能性保養品，就是要讓所有愛美的女性都能如同宮廷皇后般，享受頂級的肌膚呵護。
   還幼膏十週年經典美肌禮盒    還幼膏60ml(正貨)          還幼津液7ml          天氣丹津率享滋養膏4ml          皇后之吻金艷唇膏2g          還幼眼霜4ml          天氣丹津率享紅山蔘清氣面膜30ml           天氣丹華炫重生水25ml          天氣丹華炫重生乳25ml          天氣丹津率享滋養液20ml           天氣丹津率享乳液20ml          天氣丹華炫重生精華8ml          天氣丹華炫重生霜10ml          天氣丹華炫重生眼霜5ml          天氣丹華炫重生安瓶5ml                還幼膏(0.6*2ml)*10pcs      原價: 39800   特價: 23800     還幼精華十週年經典美肌禮盒    還幼膏4ml          還幼津液(正貨)50ml          天氣丹津率享滋養膏4ml          皇后之吻金艷唇膏(典藏版)2g          還幼眼霜4ml          重生秘帖8ml          天氣丹津率享紅山蔘清氣面膜30ml          天氣丹華炫重生水25ml          天氣丹華炫重生乳25ml          天氣丹津率享滋養液20ml          天氣丹津率享乳液20ml          天氣丹津率享眼霜4ml          天氣丹華炫重生精華8ml          天氣丹華炫重生霜10ml          天氣丹華炫重生眼霜5ml                還幼津液(0.6*2ml)*10pcs      原價: 29800   特價: 18800     還幼眼霜十週年經典美肌禮盒    還幼膏4ml          天氣丹津率享滋養膏4ml          皇后之吻金艷唇膏(典藏版)2g          還幼眼霜25ml(正貨)+0.6ml*10          天氣丹津率享紅山蔘清氣面膜30ml          天氣丹華炫重生水25ml          天氣丹華炫重生乳25ml          天氣丹津率享滋養液20ml          天氣丹津率享乳液20ml          天氣丹華炫重生精華8ml          天氣丹華炫重生霜10ml          天氣丹華炫重生眼霜5ml             原價: 19800   特價: 13800     天氣丹重生活力組    天氣丹華炫重生水150ml(正貨)          天氣丹華炫重生乳110ml(正貨)          天氣丹華炫重生精華10ml          天氣丹華炫重生霜8ml          天氣丹華炫重生眼霜5ml             原價: 13800   特價: 5980  

美白明星特惠專區   拱辰享雪白美肌組    拱辰享雪白膏4ml          拱辰享雪白潔顏乳13ml          拱辰享雪白乳液110ml(正貨)+20ml          拱辰享雪白美肌水130ml(正貨)+20ml          拱辰享雪白潤澤乳霜4ml             原價: 8660   特價: 4280     拱辰享輕感雪白乳霜組    拱辰享雪白膏4ml          拱辰享雪白潔顏乳13ml          拱辰享雪白乳液20ml          拱辰享雪白美肌水20ml          拱辰享雪白潤澤乳霜60ml(正貨)+4ml             原價: 8480   特價: 4280     拱辰享雪白膏典藏組    拱辰享雪白膏20ml(正貨)                拱辰享雪白膏典藏瓶4ml*3      原價: 7440   特價: 4200  

機能性保養專區   紅山蔘動能膜力組    重生秘帖攜帶瓶8ml          天氣丹津率享紅山蔘面膜100ml(正貨)          秘帖循環精華隨身瓶15ml             原價: 4580   特價: 1980     皇后漢方純露HAIRSPA組    漢方精萃純露甦活洗髮精350ml(正貨)*2          漢方精萃純露修護潤絲精350ml(正貨)             原價: 2740   特價: 1980  保濕明星特惠專區
悶熱的暑氣讓人天天想躲在冷氣房裡，室內外溫差大，就像季節交替忽冷忽熱，也會讓皮膚不舒服的哦！尤其是長期待在冷氣房中的肌膚更容易乾皺，影響皮膚的光澤和彈性。所以除了要讓身體多喝水，肌膚更要注意保濕哦！「后-拱辰享水超效保濕系列」，利用「水氣循環法」讓肌膚隨著環境調整到最佳保濕度，不僅能加強肌膚修護，同時提升緊密度和彈性，就像幫肌膚敷上一層保鮮膜，常保水嫩狀態，就能跟李英愛一樣永遠維持25歲的完美肌齡！      拱辰享超效保濕組    重生秘帖4ml          拱辰享超效水凝霜50ml(正貨)+10ml          拱辰享超效保濕精華乳霜10ml             原價: 5160   特價: 2680     拱辰享輕齡水感組    拱辰享陰陽調和洗顏乳40ml          拱辰享氣津清顏霜40ml          秘帖循環精華隨身瓶15ml*2          拱辰享超效保濕水凝露150ml(正貨)          拱辰享超效保濕水凝乳110ml(正貨)             原價: 6020   特價: 3280     拱辰享活力美妍組    拱辰享氣津滋養液150ml(正貨)+20ml          拱辰享氣津活膚眼霜4ml          拱辰享活膚清潤霜10ml          拱辰享活膚氣津精華10ml          拱辰享活膚清潤乳110ml(正貨)+20ml             原價: 9240   特價: 3980  

防曬&底妝專區   拱辰享活力美妍組    拱辰享氣津滋養液150ml(正貨)+20ml          拱辰享氣津活膚眼霜4ml          拱辰享活膚清潤霜10ml          拱辰享活膚氣津精華10ml          拱辰享活膚清潤乳110ml(正貨)+20ml             原價: 9240   特價: 3980     拱辰享防曬明星套組    拱辰享陰陽調和洗顏乳40ml          拱辰享氣津清顏霜40ml          拱辰享美防曬隔離霜45ml(正貨)          拱辰享美防曬蜜粉13g(正貨)                時尚金鍊帶包      原價: 5680   特價: 2980     拱辰享淨白BB裸妝組    亮白BB裸妝液40ml(正貨)          拱辰享無瑕防曬淨白粉餅20g(正貨)          皇后之吻潤色護唇膏3.5g             原價: 5240   特價: 3280  

明星精華液加價購專區   加價購-拱辰享雪白精華    拱辰享雪白精華45ml(正貨)             原價: 4800   特價: 3800     加價購-天氣丹華炫重生精華    天氣丹華炫重生精華50ml(正貨)             原價: 9680   特價: 7680     加價購-新肌齡高效青春安瓶          新肌齡高效青春安瓶33ml(正貨)      原價: 12800   特價: 9800     加價購-天氣丹津率享原液    天氣丹津率享原液45ml(正貨)             原價: 4800   特價: 3800     加價購-拱辰享雪四週活顏津液修護套組    拱辰享雪四週活顏津液修護套組(正貨)             原價: 8800   特價: 6800     加價購-水奇蹟高效緊緻保濕安瓶          水奇蹟高效緊緻保濕安瓶      原價: 4800   特價: 3800  

經典底妝加價購專區   加價購-金鐏玉帛無瑕防曬粉餅          金鐏玉帛無瑕防曬粉餅14g(正貨)      原價: 2180   特價: 1580     加價購-金鐏玉帛輕透防曬蜜粉餅    金鐏玉帛輕透防曬蜜粉餅14g(正貨)             原價: 1980   特價: 1480  

完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
