台灣NO.1醫美保養品牌 
針對亞洲女性暗沉、角質肥厚肌膚問題研發
杏仁酸亮白煥膚面膜 全新上市
突破保養停滯期 重現透亮新生美肌

台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU繼2012年首度提出「天天輕煥膚」保養新概念，針對角質肥厚、膚色暗沉等肌膚問題而研發[杏仁酸煥膚系列]，透過獨創「肌底再生煥膚科技」，搭配高濃度杏仁酸配方，由內而外激活高效煥膚能量，明星商品[杏仁酸亮白煥膚精華18%]甫上市就創下每15秒售出一瓶的驚人紀錄，奠定DR.WU杏仁酸創始品牌之領導地位！2014年3月再推出[杏仁酸亮白煥膚面膜]，結合溫和低敏杏仁酸與乳酸菌發酵精華獨特雙效煥膚配方，有效代謝角質並強化肌底活性，使肌膚淨白透亮、Q彈水潤，創造宛如新生的水煮蛋肌。

全台近8成女性因膚色暗沉蠟黃而困擾
肌膚摸起來粗糙無光澤？沒上妝看起來面有菜色暗淡無光？即使擦了昂貴保養品卻依然無感？據調查顯示，全台20~45歲女性中，高達78%因角質層肥厚而使膚色暗沉無光、肌膚粗糙、保養成分不易吸收，進入保養停滯期。台大皮膚科權威吳英俊教授表示，「健康的角質每28天會隨生長週期自然剝落，但肌膚因老化、作息不正常或清潔不當而易導致代謝速度減緩，老廢角質堆積使膚況變得粗糙、暗沉、粉刺增生，進而阻礙保養成分滲透吸收。」

每週兩次加強護理  打造新生水煮蛋肌
DR.WU首推天天輕煥膚保養概念，適合加入每日保養程序或每兩周加強護理，輕鬆擺脫肌膚保養停滯週期，打造無瑕透亮美肌。為有效提升保養品吸收並加速肌膚角質代謝，DR.WU 特別研發杏仁酸亮白煥膚面膜，結合溫和低敏杏仁酸與乳酸菌發酵精華的獨特雙效配方，由內而外協同作用，從肌底層層透亮淨白，第一重代謝外層老廢粗糙角質，並深入毛孔有效清除黑頭粉刺；第二重強化肌底活性，使肌膚晶透亮白，一次解決暗沉、膚色不均、毛孔粗大、痘痘、皺紋等問題。

獨特創新微導棉 零距離完美服貼
杏仁酸亮白煥膚面膜採用DR.WU獨特創新微導棉，嚴選棉花中僅1%的頂級棉籽絨精華，製成高彈性、高延展性的純天然棉籽絨布膜，可承載13倍以上的精華液，並緊密貼合臉部曲線，幫助活性成份快速滲入肌膚。另添加β-聚葡萄醣體和亮白修護精萃，能鎖水保濕、修復肌膚並提升肌膚緊緻度，打造宛如新生的Q彈美肌。獨家水針高科技製程，編織如絲緞般光滑細緻的纖維，不會造成肌膚刺激與負擔，特別適合敏弱肌和術後肌使用。

肌底再生煥膚科技 啟動5大煥膚效能
創新研發「肌底再生煥膚科技」Derma-Cells Renewal Technology，能深層啟動五大煥膚效能，由內而外層層激活肌底肌膚，使肌膚宛如新生般細嫩光滑，同時提升精華成分吸收效果，讓保養更有感！

【去除角質】溫和去除老廢角質，使肌膚細緻光滑
【角質代謝】揮別粗糙暗沉，活化肌膚機能
【加速分離】加強鎖水保濕，使肌膚回復平滑潤澤
【激活修護】緊實抗皺，提升肌膚防禦機能
【重整修復】深層調理修復，使肌膚柔嫩細緻


溫和速效杏仁酸配方 消費者滿意度高達95%  
DR.WU採用德國默克藥廠杏仁酸，溫和低敏的親脂性大分子杏仁酸，是溫和有效的居家煥膚療程，可溫和代謝角質，更兼具美白、治痘、縮小毛孔、緊實抗皺等效用，且刺激性低，即使敏弱肌也可安心使用，是完美的煥膚首選！明星商品[杏仁酸亮白煥膚精華18%]創下每15秒售出一瓶的驚人紀錄，奠定DR.WU杏仁酸創始品牌之領導地位！新推出的[杏仁酸亮白煥膚面膜]消費者滿意度更高達95%。經臨床實驗測試，持續一週使用兩次面膜，在40位20~50歲女性受測者中，97%感覺肌膚滑嫩細緻，95%肌膚白皙明亮度有顯著提升，92%覺得肌膚更加Q彈水嫩，整體肌膚滿意度高達95%。

[杏仁酸亮白煥膚面膜] 全產品成分：
＊杏仁酸Mandelic Acid
親脂性大分子果酸，作用溫和能幫助表層角質代謝更新，深入毛孔內部清除黑頭粉刺，同時有效發揮煥膚作用，淡化斑點、明亮膚色，長期使用更能維持肌膚美白緊緻效能。
＊乳酸菌發酵精華Lactococcus Ferment Extract
利用獨特生化技術萃取的乳酸菌發酵物，能有效啟動肌底細胞新生與分化，使肌膚更加細緻滑嫩、飽滿有彈性。
＊亮白修護精萃Centella Asiatica Extract
可抗發炎、修復表皮受損肌膚，同時達到亮白修復，改善暗沉淡化黑色素，使肌膚更加勻亮透白。
＊β-聚葡萄醣體Sclerotium Gum
幫助修護受損肌膚，24小時加強鎖水保濕，提升肌膚防禦保水機能。
＊猴麵包樹果實萃取Adansonia Digitata
含豐富的多醣類，擁有強大的隱形拉提效果，減緩肌膚表面紋路產生，使肌膚更細緻無瑕。




雙效煥膚╳晶透勻亮
杏仁酸亮白煥膚面膜
3片/$620

溫和低敏杏仁酸與乳酸菌發酵精華的獨特煥膚配方，有效代謝角質並強化肌底活性，使肌膚淨白透亮、Q彈水潤，打造宛如新生的水煮蛋肌。創新微導棉科技，能緊密貼合臉部曲線，幫助活性成份滲入肌膚。

