遊韓必買第一大天然保養品牌「innisfree」即將來台!!
挾李敏鎬人氣 帶動台灣韓系保養術
全球年銷量驚人 相當1.3萬座首爾塔

「innisfree」在台首波臉書創意活動 韓流粉絲與李敏鎬瘋合影秀創意

韓系超高人氣天然保養品牌─「innisfree」即將來台！
遊韓必買 亞洲女生天然首選no.1無需再遠渡重洋 為來台集氣蓄勢待發
在台灣，被許多美妝部落客評為“遊韓必買且好用激推”的彩妝品牌「innisfree」，是由韓國NO.1化妝品集團-愛茉莉太平洋用心研製的第一大天然保養品牌。innisfree自2000年於韓國成立，強調高科技與自然完美結合的天然健康形象，採用來自濟州島可信賴的純天然成份製成，追求自然與肌膚的完美融合，至今已推出多款明星熱銷保養商品。而innisfree風靡全球的程度，根據專帶韓國團的導遊指出：從2010年開始，innisfree已經成為台灣團指定安排的購物行程，平均每團團員30人計，30人中就有25人會大舉掃貨，保守估計，平均每人每次的購物金額達台幣3,000~3,500的水準，由此即可看出innisfree風靡全球的瘋狂程度；今年四月份innisfree將正式來台，屆時除了各系列原裝商品全數抵台，台灣消費者也將同步感受innisfree的魅力，讓台灣消費者同步韓國保養風潮零時差。
「innisfree」採用濟州島純淨天然成份  2013年全球創下95億台幣銷售佳績！
相當1.3萬座首爾塔 挾李敏鎬魅力 預期在台掀韓系保養狂潮
innisfree紅遍全球的「純淨綠茶系列」、「橄欖真萃系列」…是innisfree迷們必掃的購物清單，非但如此，在全亞洲擁有超高人氣的韓系風靡偶像小生-李敏鎬，在受邀擔任innisfree全球品牌代言人之後，銷售數字更一路向上疾速攀升，超強產品力x超人氣偶像魅力，innisfree在全球掀起的火紅銷量讓同業望之興嘆，2013全年度於全球創下95億台幣的驚人數字，銷售總瓶數保守估計可以堆疊出1.3萬座首爾塔，或6,200座的台北101。

除了在韓國已有高知名度以外，近年更將品牌推向中國、香港、日本、新加坡、印度等海外市場，截至今年2月底止innisfree在韓國已有834家分店與海外52家專賣店。未來，品牌在正式登台後，勢將帶動另一波韓系保養彩妝潮，同時innisfree也為密切大動作席捲台灣市場作好準備，可以預見innisfree正式來台之後，眾所矚目的韓系天然魅力也才正要為台灣市場帶來震撼性的保養新革命！
Trick Art創意照片競賽 「innisfree」在台首波臉書創意活動
粉絲搶先揪團北上  只求一償與李敏鎬近距離另類接觸宿願 
innisfree來台拓點計劃未演先轟動！為了稍稍平息innisfree台灣粉絲熱切的引頸期昐，特別於首店外觀裝置三面「innisfree 創意無限活動牆」，其中一面即為innisfree全球品牌代言人-李敏鎬等著粉絲與他近距離接觸的甜蜜照。即日起至3月31日止，粉絲們只要拍下和任一面活動牆的創意合照並上傳至粉絲團活動專頁或上傳至instagram(#innisfreetaiwan)，就有機會獲得innisfree風靡亞洲的「綠茶籽保溼明星組」、「超級火山泥人氣組」以及拍立得相機。按下快門、搶先上傳，李敏鎬在innisfree等著與妳的第一次親密接觸。

