KISS ME花漾美姬全新系列 「新翹力」睫毛膏震撼登場
翹感進化100%、揮別天生NG睫毛 
打造2014魅眼「翹」娃娃

日系開架眼妝專家KISS ME花漾美姬再掀眼妝市場話題，2014年推出重量級全新力作「新翹力纖長/濃密防水睫毛膏」，甫推出隨即搶佔日本@cosme睫毛膏類冠軍寶座！被封為花漾美姬史上最高傑作。全新系列專為亞洲女性天生NG睫毛所設計，拯救睫毛下垂、短小與稀疏的困擾，讓新手輕鬆打造「翹」娃娃迷人魅眼。新翹力延續花漾美姬捲翹精神，添加創新科技100%進化捲翹記憶粒子，以及Super Guard Polymer強效防水粒子，挑戰全天候捲翹之最。2014春夏彩妝風向球，吹出時尚「翹」眼潮流
2014日本彩妝界吹起一股「翹」眼風潮，日系春夏眼妝無論是追求極致纖長或自然濃密的睫毛妝感，皆須注入「捲翹」核心精神。彩妝王子古小偉建議：「告別冬季厚重眼妝，春夏彩妝訴求簡單乾淨，但吸睛亮點不可少，捲翹就是打造魅力大眼的關鍵，只要掌握捲翹秘訣，就能輕鬆打造春夏輕盈的時尚翹娃娃眼妝。」

KISS ME品牌行銷經理 林珮如表示：「亞洲女孩睫毛條件天生往下垂6度，與西方人的捲翹向上30度整整差了6倍！KISS ME看準消費者需求與「翹」眼妝流行趨勢，全新系列「新翹力」防水系列睫毛膏，優異的持久捲翹效果，提供天生條件不足的睫毛最佳解決方案。」

「新翹力」突破創新科技 一網打盡睫毛稀疏、短小、下垂三大煩惱
KISS ME花漾美姬為挽救亞洲女性天生NG睫毛的缺憾，滿足近六成台灣女性大眼夢想，「新翹力」同步推出「濃密」與「纖長」兩款睫毛膏，擊破睫毛稀疏、短小的困擾：

新翹力纖長防水睫毛膏擁有花漾美姬史上驚人5mm纖長效果
添加進化版延伸配方，向上延伸直逼天際線！即使重複塗刷依然完美零糾結。搭配獨家針對東方女性眼型設計之「弧型刷頭」，能沾取最適量的纖維，不會造成糾結蟑螂腳！且弧形設計更可將下垂、不均的睫毛向上拉提延伸，細微處也能輕鬆塗刷。新翹力纖長防水睫毛膏的驚人纖長效果與創新配方，推出後佳評如潮，立即榮獲日本@cosme睫毛膏類第一名殊榮！

新翹力濃密防水睫毛膏 打造根根分明不糾結的扇形濃密美睫
獨家研發「新式濃密粉末」，搭配「超強進化版根根分明粒子」，不需費力塗刷就能展現深邃濃密感，完美假眼線效果立現！搭配「金字塔紡錘型刷頭」，特殊精密溝槽設計能準確沾取睫毛膏，細緻刷毛使睫毛膏能完整包覆睫毛，就連細微睫毛也能輕鬆塗刷不費力。

為滿足全天候「翹」娃娃的夢想，全系列皆添加經實驗證實能維持12小時不墜落，力抗地心引力的100%進化超快乾瞬間定型_捲翹記憶粒子；以及宛如「睫毛雨衣」的Super Guard Polymer強效防水粒子，超強抗淚、抗汗、抗皮脂功效，揮別睫毛暈染困擾，呈現一整天的完美妝效。
彩妝師古小偉見證「翹」魔力 真？假？娃娃分不清
想要知道打造翹娃娃的秘訣嗎？古小偉老師現場示範KISS ME新翹力睫毛膏，為兩位素人打造成2014日系春夏 纖長翹娃娃vs 濃密翹娃娃：
 
清純可愛 - 纖長翹娃娃
適合睫毛短小困擾的女孩。刷上KISS ME花漾美姬新翹力纖長防水睫毛膏，5mm超長纖維將NG短睫向上無限延伸，可重複塗刷多層創造絕佳纖長效果。建議搭配KISS ME華爾茲淚眼防水眼線液筆勾勒圓眼眼型，立刻打造浪漫清麗的纖長翹娃娃妝容。

時尚嬌媚 - 濃密翹娃娃
適合睫毛稀疏的女孩。為睫毛刷上KISS ME花漾美姬新翹力濃密防水睫毛膏，強化版根根分明粒子能創造立體濃密的假眼線妝效。如果想要讓眼神的深邃感再進化，只要搭配內眼線即可升級為魅惑大眼！

KISS ME花漾美姬品牌大使 陳明秀現身分享新翹力的「翹」魔力，畫上新翹力纖長款睫毛膏，娃娃般捲翹大眼艷驚四座，宛如從漫畫中走出來的美姬公主，與現場的洋娃娃真假分不清！小偉老師分享：「想成為翹娃娃一點都不難，只要掌握“捲翹”利器KISS ME新翹力睫毛膏，新手也能輕輕鬆鬆為自己妝點成深具魅力的翹娃娃。」



花漾美姬 新翹力纖長防水睫毛膏
6g/$390

1.超迫力纖長UP↑
延伸進化配方，打造花漾美姬史上最長5mm纖維。即使重複塗刷也不會結塊、糾結，創造驚人纖長效果。

2.配合東方女性眼型設計之睫毛刷頭_弧型刷頭
能將最適量的纖維塗刷在睫毛上，且可將下垂、不均的睫毛作拉提延伸，細微處也能輕鬆塗刷！花漾美姬 新翹力濃密防水睫毛膏
6g/$390

1.超濃密UP↑　
新式濃密粉末搭配強化版根根分明粒子，展現深邃濃密感，有效創造假眼線效果！睫毛不糾結，如羽扇般的濃密美睫。

2.金字塔紡錘型刷頭
精密溝槽設計，能準確沾取睫毛膏液，細緻刷毛使睫毛膏液能完整包覆睫毛，刷頭前端處，可輕鬆塗刷睫毛細微處與下睫毛。
