艾杜纱將在2014年4月推出「護唇精華液a」「護唇精華棒Ｎ」「水晶亮甲彩Ｎ」「水晶亮甲彩PK2」與「AMPHI」I聯名合作限定包裝。「AMPHI」是在日本擁有高人氣的女性內衣品牌，以春天般、色彩鮮豔的小鳥與蝴蝶與花草花樣著稱。此次聯名讓艾杜紗四樣明星商品更添溫柔小女人浪漫風情！

＊AMPH是一個像服飾精品店般，讓顧客可以在這裡尋找自己的品味的內衣品牌。總是尋找不同風味的可愛型態。這就是AMPHI！護唇精華液 AMPHI限量款 10g/$480
預防乾燥及防護受到紫外線的傷害，長時間維持水嫩有光澤的護唇精華液。

＊針對乾燥、脫皮嘴唇充分保濕，預防乾燥粗糙唇：保濕水嫩成分（甘油　・葡萄糖基橘皮柑）配合
＊維持長時間水嫩有光澤：HYPER GLOSS OIL配合　
＊光澤感使唇紋變得不明顯：HYPER GLOSS OIL配合
＊隔離紫外線保護嘴唇（SPF18・PA++）
＊使原本的唇色自然明亮
＊無香料
＊使用方法：將切口直接對著雙唇塗抹、或是沾取於指尖塗抹.

護唇精華棒 AMPHI限量款 3g/$420
預防乾燥及防護受到紫外線的傷害，長時間維持水嫩有光澤的護唇精華棒。 

＊針對乾燥、脫皮嘴唇充分保濕，預防乾燥粗糙唇
・添加保濕成分ＤＸ（高純度蜂蜜・蜂王漿萃取物・蜂蠟・玻尿酸Ｎａ・甘油・ＤPG） 新
・添加膠原蛋白GＬ（水溶性膠原蛋白・甘油） 
・添加葡萄糖基橘皮柑

＊維持長時間水嫩有光澤
・添加保濕成分ＤＸ（高純度蜂蜜・蜂王漿萃取物・蜂蠟・玻尿酸Ｎａ・甘油・ＤPG） 
・添加膠原蛋白GＬ（水溶性膠原蛋白・甘油） 
・添加葡萄糖基橘皮柑
・添加HYPER GLOSS OIL増量
＊使原本的唇色自然明亮  
・添加櫻花珍珠色粉紅
＊隔離紫外線保護嘴唇（SPF18・PA++）
＊提高口紅顏色的附著力
＊無香料
＊使用方法：旋轉出5mm程度、直接塗抹於雙唇上使用



水晶亮甲彩N AMPHI限量款 9ml/$400
完成後如同光療指甲般的豐厚的快乾Top Coat 

＊完成後如同光療指甲般的豐厚有光澤
＊超快乾! 等待時不怕碰撞剝落
＊長效維持塗抹後的光澤感
＊添加天然修護成分
＊不含甲苯
＊無香料

水晶亮甲彩PK2 AMPHI限量款 9ml/$400
指彩+亮澤TOP COAT, 一瓶雙效,媲美光療指甲效果的指彩

＊指彩+TOP COAT兩種效果
＊豐盈的厚度、長效的光澤
＊超快乾! 等待時不怕碰撞剝落 
＊添加天然修護成分
＊不含甲苯
＊無香料

