皮膚科醫師推薦 專為亞洲敏感性肌膚研發
理膚寶水 三合一高效煥白精華液升級版
全新升級配方 煥白效果更有效更持久 停用三周也不復黑

在亞洲，暗沉皮膚及黑斑是美白保養的最大考量，但往往更困擾消費者的，是在暫停使用美白產品後，斑點會再度出現，甚至肌膚會出現反黑的現象，美白效果無法持久。除此之外，更有超過30%的女性認為她們有敏感肌困擾，因此，在選擇美白產品時，耐受性及安全性會是消費者第一考量的重點。全球皮膚科醫師推薦-敏感性肌膚領導品牌理膚寶水，2014年美白全新發現，慢性發炎與真皮層、基底膜的變異，是影響色素沉澱與反覆發生的主因，進而造成持續性的膚色不均，理膚寶水首創專為亞洲敏感性皮膚研發的「三合一高效煥白精華液 升級版」，全新升級配方，煥白效果更有效、更持久，能精確對抗黑色素母細胞及周圍環境，鎖定從黑色素形成直到反覆產生的黑斑，且通過亞洲敏感肌測試，耐受性極佳，不生粉刺配方。 

完整有效美白：改善黑色素母細胞周遭環境 抑制黑色素持續增生
皮膚在正常的狀態下，黑色素母細胞會以規律的速度產生黑色素，並均勻一致的分布在皮膚表面，並隨著皮膚正常代謝過程而剝除，使膚色均勻。然而，黑色素的形成會因為外在環境的改變，如增加UV照射，或皮膚發炎而增加，進而造成黑斑或膚色不均，而一般傳統的美白方法，大多是在肌膚表皮層做去角質或是只針對黑色素母細胞的代謝與抑制。理膚寶水研究室創新研究發現，若黑色素母細胞周圍的環境沒有改善，如真皮層的長期發炎，就會使得黑色素不斷的增生 (如右圖)，理膚寶水認為完整有效的美白效果必須同時對抗剛形成的黑色素，以及已經浮現在皮膚表面的斑點，因此進而發展出對抗斑點及膚色不均最新的解決方法 

最完整美白明星成分 有效打擊黑色素及其環境 煥白效果更持久
全球皮膚科醫師推薦-敏感性肌膚領導品牌理膚寶水，首創專為亞洲敏感性皮膚研發的「三合一高效煥白精華液 升級版」，其中擁有最完整的美白明星成分：(一)苯乙基間苯二酚(Phe-Resorcinol) ，有效阻止酪胺酸脢作用，從根源抑制黑色素生成，效果為麴酸的100倍；(二)脂氫氧基酸(LHA)，濃度提升至0.5%，安全溫和剝除表皮層的黑斑，效果是水楊酸的三倍，同時能調節黑色素母細胞周圍環境，從真皮層有效對付一再復發的黑斑；(三)菸鹼醯胺(Niacinaminde)，有效抗發炎，抑制黑色素從黑色素母細胞轉移到角質細胞；(四) 阿魏酸(Ferulic Acid)，可減少麥拉寧色素生成，有效減少酪胺酶及降低活化黑色素形成；(五) 銀杏萃取物(Ginko Extrac)，酸富含類黃酮，可清除自由基，抑制斑點加深。「理膚寶水三合一高效煥白精華液 升級版」不只針對黑色素母細胞，更一起打擊黑色素母細胞的生存環境，同時解決這兩個會影響黑斑生成、存在及復發的成因，抑制黑色素復發，進而均勻膚色、長效持久。

通過亞洲敏感肌測試 耐受性佳 停用三周也不反黑
「理膚寶水三合一高效煥白精華液 升級版」全新升級配方，煥白效果更有效、更持久，能精確對抗黑色素母細胞及周圍環境，從黑色素形成最初階段一直到反覆產生的黑斑。亞洲敏感性肌膚臨床實驗證實，連續使用4周後，75%皮膚感覺更明亮、健康， 85%覺得質地舒適、香味怡人；連續使用8周後，有效淡斑18%，膚色均勻度提升34%，連續使用12周，有效淡化雀斑，即使停用三周也不反黑，且耐受性極佳，不生粉刺配方，敏感肌適用，更精緻的包裝質感，壓瓶設計更好掌控使用量，且更加便利。






三合一高效煥白精華液升級版
30ml/$1,850
