BECCA起源於尋求”完美底妝”的小小願望!
澳洲籍彩妝師Rebecca Morrice Williams，總是為遍尋不著完美底妝產品感到失望，
於是決定親身調配能打造完美膚質的底妝產品；
專注於創新質地與面面俱到的色系選擇，
BECCA打破了市場上的限制隔閡－讓所有女人無論年齡、膚色、膚質都能同時享受到純淨無瑕與耀發光澤的完美膚觸!
從此刻 底妝開始水潤、輕盈
無瑕輕透隔離飾底乳 40ml/$1,380

BECCA全新無瑕輕透隔離飾底乳，針對亞洲潮濕、炎熱氣候設計，獨特完美轉化科技，讓原本乳霜質地能在肌膚上延展後即刻化為保濕、控油分子，瞬間保濕鎖水且長效控制油脂分泌，是每位女性打造底妝輕盈、水潤的第一步，另外添加抗氧修護成份與毛孔緊實科技同時也讓肌膚保持清爽粉嫩的柔焦質感。

*無添加矽靈、油脂、酒精及香料，全臉使用可加強於T字部位。完美無瑕、輕透保濕的霧感柔焦膚質
專為亞洲設計 全天妝容無瑕輕透
無瑕輕透修護粉底乳 40ml/$1,580

BECCA全新無瑕輕透修護粉底乳，延續上妝就是保養的概念，添加維生素A、E保護肌膚又能有效抗氧化。針對亞洲潮濕氣候設計，具有極佳的控油、保濕效果，同時能修飾毛孔、細紋，打造天鵝絨般的柔焦膚質。獨特防水配方持久不脫妝，維持一整天的肌膚無瑕、輕透妝感。

*無添加油脂、酒精及香料，混合性及油性膚質皆適用。
定義無瑕完美底妝
無瑕輕透完美蜜粉餅 10.7g/$1,280

BECCA全新無瑕輕透完美蜜粉餅，針對亞洲潮濕、炎熱氣候設計，極細緻的粉體與獨特完美柔焦粉末科技，讓妝感輕透、服貼持效12小時不脫妝，添加毛孔修飾粉末與控油因子同時也讓肌膚保持清爽粉嫩的柔焦質感修，是每位女性打造底妝輕盈的最佳首選。

