IPSA 2014 抗敏抗曬終極之作
舒緩隔光霜EX
嬰兒、術後都適用

空氣汙染、壓力、生理期、季節交替等，現代人皮膚過敏比例偏高，用心呵護每一種膚質的IPSA，4月將推出抗敏防曬品【舒緩隔光霜EX】，添加打造獨家科技，不僅低敏感性連嬰兒、術後都適用，更能提高敏感肌防禦力，終極抗敏防曬品於焉問世！

嬰兒、術後皆適用、五大功能，低敏感高防禦之終極防曬品！
為敏感肌量身打造的【舒緩隔光霜EX】，成分皆為敏感肌專用，通過日本、美國及EU敏感肌成分之標準。針對敏感肌常出現的代謝差、角層紊亂、乾燥等問題獨家研發，整合抗曬、抗敏、抗氧化、補強角層、保濕五大功能！

多重阻斷舒緩薄膜
＊抗曬：SPF30  PA+++
＊抗敏：添加預防知覺過敏造成的泛紅、癢、刺痛。枇杷葉與艾蒿萃取可鎮靜、消炎、防止遊離脂防酸產生、降低脂肪脢活性化造成的毛孔擴張及面皰惡化，減緩過敏情況。
**知覺過敏：泛指天生性的敏感型肌膚、肌膚防禦力減弱的敏感、不穩定狀態。
＊抗氧化：添加由維他命E及維他命C組成的，能捕捉活性氧、防止皮脂氧化。
＊補強角層：添加填補角層細胞縫隙，提高肌膚防禦力。不健康的細胞間脂質無法整齊排列故造成角層紊亂，進而造成水分蒸發、防禦機能低落、易受外部刺激等狀況，此為敏感肌常見的角層問題。能形成細胞間脂質填補角層隙縫，平整的角層自然不易受到損傷。
＊保濕：添加為肌膚注入水分



舒緩隔光霜EX SPF30/PA+++
30g/$1,200
嬰兒、術後皆可用，整合抗曬、抗敏、抗氧化、補強角層、保濕五大功能。

＊抗曬：SPF30 PA+++
氧化鋅、微粒子氧化鈦
＊抗敏：預防知覺過敏造成的泛紅、癢、刺痛
枇杷葉、艾蒿萃取
＊抗氧化：EPC-K
＊補強角層：填補角層細胞縫隙，提高肌膚防禦力
神經醯胺成分
＊保濕：醣醛酸
＊引導循環代謝正常化、避免外部環境及空氣污染傷害肌膚：多重阻斷舒緩薄膜
＊防止因紫外線造成的肌膚乾燥：甘草酸

