自然無造作的性感誘惑
令人為之嚮往的夢境
開啟妳的無盡可能

『香調』
輕盈空靈 - 充滿美感 - 自然無造作
香氛：柔美花果香

閃耀著充滿活力的光澤，Calvin Klein無盡誘惑女性淡香精重新詮釋了經典的誘惑系列，曙光下如夢境般的氛圍，空氣中飄散著怡人的櫻花香，帶來純淨清新的美感。

Calvin Klein無盡誘惑女性淡香精，前味如同徐徐微風中自然傾瀉的櫻花香，佐以清新柑橘調。中味是層次豐富的花香調，蘊含著紫羅蘭、玫瑰花及紫丁香｡後味以竹子、檀香及純淨麝香作結，散發出如夢似幻的自然吸引力。


無盡誘惑女性淡香精 40ml/$2,450；75ml/$2,850；125ml/$3,550

前味：櫻花、橘子、佛手柑
中味：紫羅蘭、玫瑰花瓣、紫丁香
後味：竹子、檀香、純淨麝香


『瓶身與外盒』
Calvin Klein無盡誘惑女性淡香精重新詮釋經典的誘惑系列，性感的曲線瓶身，透過加強瓶身光澤感做出區別，賦予誘惑系列清新年輕的形象。透明瓶身內，散發著櫻桃花般甜蜜的香水色調，呈現出純淨及輕柔美感。創新的玫瑰金瓶蓋及薰衣草色滴管增添了充滿驚喜的摩登時尚。

Calvin Klein無盡誘惑女性淡香精外盒承襲以往誘惑系列優雅及清新的風格｡漸層光暈由櫻花粉逐漸轉成淡紫羅蘭色，外盒上的一抹花瓣剪影，更帶出嬌柔的女性特質。


『廣告』
Calvin Klein無限誘惑女性淡香精由名模Vanessa Axente代言。在如夢似幻的清晨，Vanessa沐浴在黎明曙光中｡淡藍色天空搭配溫煦朝陽，使夢境更為真實。Vanessa身著Calvin Klein系列洋裝，充滿空靈美感賦，賦予全新誘惑系列純淨無造作的性感。Vanessa的造型不但與瓶身設計相互映襯，更蘊含柔美花瓣的意象，由櫻花粉逐漸轉成薰衣草紫的漸層光束更強化了產品形象。 

