來自法國知名大廠～賽諾菲研發與德國生產嚴謹技術的完美結合，繼佳評如潮的「高濃度玻尿酸精萃原液」與「水潤除皺精華」，Viscontour維詩朵以嚴苛的國際級高標準研發製程，打造適合敏弱肌膚與專業保養使用的高規格保濕鎖水聖品～「水潤高效抗皺乳霜」。不含防腐劑，拒絕化學防腐可能帶來的肌膚不適；真空包裝的壓瓶設計，可避免在產品多次開合的接觸汙染與細菌滋生，為脆弱肌質減少引起肌膚不適的各種來源，是呵護肌膚如你安心的選擇。

保濕是肌膚的固源之本，能強效活化深層皮膚。隨著年齡增長，肌膚的玻尿酸含量會逐漸下降，皮膚的保水力與含水量不足，或者不正常的作息，可能產生皮膚乾燥、尷尬的脫屑與惱人的皺紋、鬆弛等老化現象，讓歲月悄悄地在你臉上留下痕跡。

「維詩朵水潤高效抗皺乳霜」結合多元玻尿酸保濕成分、脂質及抗老化成分，可幫助鎖住肌膚水分、淡化細紋與皺紋，其中低分子量玻尿酸由內潤澤、高分子量玻尿酸從外鎖水，以及能維持長效作用的交聯型玻尿酸，如三重奏般相互作用交替，讓肌膚就像在玻尿酸的飽和滋潤下舞動，達到極致水潤與多重保濕的效果，維持肌膚光滑亮麗。乳霜質地輕透不厚重，肌膚無負擔，可迅速被肌膚吸收，給您柔滑水潤的肌膚觸感。

除了保養臉部外，維詩朵水潤高效抗皺乳霜也可使用於頸部、胸線或身體乾燥部位(如手肘、小腿)，高標準的呵護保養，讓您成為每吋肌膚都完美無瑕的上質美人。建議於化妝水與精華液步驟後使用，搭配「維詩朵高濃度玻尿酸精萃原液」或「水潤除皺精華」，效果更佳。



高規格呵護脆弱肌質
皮膚專家安心的選擇
Viscontour維詩朵水潤高效抗皺乳霜
50ml/$1,650

＊撫平皺紋，展現無齡肌質
＊質地輕透，肌膚可迅速吸收
＊維持水分，給您柔滑的肌膚觸感
＊創新真空包裝，完全不添加防腐劑

