全新春、夏彩妝，正式登場
以大膽玩色彩著名的時尚彩妝保養品牌CHIC CHOC，在2014 三月玩起「Sport Chic玩色動感風」，全新推出「水感彩妝系列」，全系列靈感來自於：「春、夏大自然開始感受到溫暖後，甦醒躍動於繽紛世界中，最自然呈現光影與不同色彩的結合後於肌膚散發出閃耀動人的活力妝容，在今年的春、夏成為光芒四射的繽紛活力女孩吧！！

代言人《紀培慧》，全新演繹【2014 Sport Chic玩色動感風】
冰雪聰明、才華洋溢的清新女演員紀培慧，代言CHIC CHOC近三年多以來，拍攝視覺首次突破以前甜美可愛的印象，展現出更加多元風情不同的可愛表現，成功演繹CHIC CHOC多變衝突、大膽玩色的品牌精神！今年全新S/S視覺運用了大膽溫暖的色彩，將整個臉部妝容閃耀出強烈的光影效果，成功詮釋「Sport Chic玩色動感風」，為今年春、夏帶來不同的展新風格。

2014 S/S水感彩妝系列
全新一代的凍狀質地，具有濕式的質感，質地柔軟有彈性，觸感綿密細緻塗抹於肌膚後隨及能長時間服貼於肌膚，呈現最佳完美發色。水感眼彩凍全新共一色，細緻的珠光凍狀觸感，單色或搭配其他粉色眼影使用都可以呈現美麗的發色。水感頰彩凍全新共五色，顯現出具有光澤感及透光感，同時能製造出立體感的完美妝容。水感蜜唇凍全新共5色，同時結合口紅的發色度及唇蜜的光澤度，打造出水嫩飽滿的唇部。玩色指甲油全新共5色，以春、夏自然的繽紛景色，打造出充滿玩色五色的全新指彩。
水感眼彩凍 5.2g/$550
＊共1色

如同在眼皮上輕輕佈滿細緻的光澤
閃閃發亮猶如寶石光。

商品特長：
＊具有涼感凍狀的觸感，於眼部推開的瞬間換化成舒爽的感受，帶給雙眸全新觸感的凍狀眼影。
＊含有大量的高質感珠光光芒，賦予雙眸絕佳的閃耀光感。
＊可作為粉狀眼影的打底使用時，能提高眼影的發色度。
＊具有優異的透明感且不易脫妝的成分。內含清爽護膚油成分對眼周溫和且具有護膚成分的配方。

使用方法：
＊單品使用或於粉狀眼影前使用，利用指腹或棉棒於眼皮上輕輕的延展推開。
＊在粉狀眼影後使用，利用指腹輕拍重疊眼皮上。
※貼心建議：使用完畢後，請確實將產品闔緊。

在透明的眼蜜基底中含有豐富的香檳金珠光粒子，呈現如同在眼皮上輕輕佈滿細緻的寶石一般閃閃發亮的鑽石色。單品使用能展現裸妝感的眼神，與其他眼影搭配使用時則能夠呈現華麗的印象。


水感頰彩凍 10.5g/$600
＊共5色

與肌膚自然融合般的閃耀光澤、
展現自然完美妝感！

商品特長：
＊能融入肌膚，呈現自然的絕佳融合感，輕鬆表現甜美、健康的妝彩。
＊使用後，能賦予肌膚平滑光澤感，舒爽的水感凍狀配方。　
＊在任何膚色都能完美呈現不同妝感的5種色調。
＊含有豐富的修護成分，在呵護肌膚的同時給予肌膚充分的滋潤。
※添加玻尿酸鈉、角鯊烯成分。

＊使用方法：用指腹或海綿輕拍於雙頰，即可暈染出自然的修容。
※貼心建議：使用完畢後，請確實將產品闔緊。

＊色選：
#01 水感亮白：超閃耀的珠光粒子能完美服貼肌膚，賦予完全閃耀光澤的高明度修容。	
#02 水感粉紅：像嬰兒的臉頰般，展現純真可愛印象的甜蜜粉紅色。	
#03 水感嫩橘：陽光般燦爛的珠光感，引出明亮清新氛圍的自然橘色調。	
#04 水感杏色：細緻的閃耀珠光呈現充滿活力的健康美肌，引出自然紅潤感的柔美杏色。	
#05 水感蜜桃色：柔和的融入於肌膚，展現溫柔優雅的印象的女人味蜜桃色。


水感蜜唇凍 3.2g/$600
＊共5色

擁有口紅般的發色同時具有唇蜜的光澤感
打造水嫩飽滿美唇的蜜口凍

商品特長：
＊同時展現蜜口紅的飽滿色澤和濃厚的滋潤感的液狀蜜唇凍。
＊水嫩水嫩的柔滑觸感，溫柔的服貼雙唇。
＊直接塗抹於唇部，能輕鬆打造美麗雙唇的旋轉式筆狀蜜唇凍。
＊護膚成分：優異的保濕成分及修護効果，長時間維持水嫩透亮的雙唇。
※護唇美容液成分：荷荷芭油、澳洲胡桃油、絹絲粒子

＊使用方法：單品使用或重疊使用皆可。
※貼心建議：使用後，利用面紙擦拭，保持清潔的使用狀態。

＊色選：
#01 水感嬰兒粉：展現裸妝印象、散發水嫩甜美色澤的嬰兒粉紅。
#02 水感裸棕：能呈現絕佳肌膚融合感的並帶有自然紅潤色澤的裸棕色。
#03 水感珊瑚粉：細緻的閃耀珠光感，賦予雙唇透亮健康的珊瑚粉紅色。
#04 水感柔和粉：細緻的閃耀珠光呈現充滿活力的健康美肌，引出自然紅潤感的柔美杏色。	
#05 水感玫瑰色：同時擁有水潤光澤感與成熟女性性感的絕妙平衡的女人味玫瑰色。


玩色指甲油 10m/$390
＊共5色

速乾、持久的美麗發色，色彩鮮明、
充滿水潤光澤感的繽紛指彩

商品特長：
＊滑順易上色，只需輕輕一刷就能真實呈現美麗色彩，靈感來自春天的自然景色而打造的全新指彩。
＊持久、不易剝落的水潤透明光澤感。
＊繽紛的色彩，乳霜狀的質地擦拭於指尖，充分享受玩色的樂趣。
＊彩繪後甲面能呈現平滑感且具有優雅質感的指尖。
＊具有溫和的護甲配方。（膠原蛋白配方）

＊色選：
#PK12櫻桃粉：如同梅花般華麗的粉紅色，增添了指尖的浪漫感，讓春天的幸福氣氛加倍。
#BU05天空藍：像是春天的晴朗天空那樣澄靜的發色，賦予指尖純粹的清爽印象。
#YL03陽光黃：彷彿蒲公英花朵般鮮豔的色調，光是塗在指尖上也能讓心情雀躍起來！
#GN09大地綠：令人聯想到春天新綠的清爽色系讓心情也能感到神清氣爽。能使心情平靜且放鬆的大地綠。
#PU11亮澤紫：從紫羅蘭花色澤而來的靈感，柔和的色調，呈現優雅神秘的浪漫紫色。








