引領亞洲氣墊式底妝旋風， Etude house「即可拍~超合一30秒粉凝霜」，專利控量海綿粉體，搭配智慧型氣墊粉撲，短時間內就能輕鬆打造均勻光滑、持久服貼的專業韓星妝感，徹底解決台灣女性對於韓系亮透光澤妝效的滿臉油光、黏膩不舒服的底妝疑慮。因此甫推出，即造成網路、BBS美妝版熱烈討論、好評如潮，上市單季即突破百萬銷量，讓許多愛美女性從此心有獨鍾、愛不釋手。

延續「水光亮顏」的肌膚妝感趨勢，2014年氣墊式底妝仍是韓國彩妝主力，ETUDE HOUSE創新推出「即可拍～輕快亮相甜顏霜」除了融入粉凝霜的6合1多效機能(粉底、涼感、遮瑕、防曬、保濕及美白)與控油持妝優點外，並針對常見的肌膚狀況強化隔離、校正膚色及光澤提亮的妝效。更令人驚訝的是，有別於一般飾底乳，「即可拍～輕快亮相甜顏霜」採用專利AP超微細色散技術，擺脫傳統底妝濃稠厚重感，取而代之的是水彩渲染般的勻稱明亮色澤；由於無束縛的輕透觸感與鑽漾光澤度，更可在完妝後用於打亮線條，創造立體輪廓效果，告別專業修圖軟體、美肌特效微調塗改，自然營造出眾星拱月、閃閃動人的絕代女伶光芒。
【產品特徵】
＊校色飾底
粉莓馬卡龍-自然紅潤蒼白肌膚，打造活力好氣色
青蘋馬卡龍-徹底修飾瑕疵、泛紅，提亮煥白肌膚 
蜜桃馬卡龍-自然校正明亮膚色，一掃肌膚暗沉泛黃問題
＊專利超微細色散技術
採用先進的專利AP色劑包覆科技’水彩渲染’先進技術，比起一般傳統飾底妝品’濃稠油畫’妝效更佳自然卓越。
＊自然提亮膚色 (Tone UP！)
添加「母貝珍珠萃取」與「熊果素」自然綻放明亮煥白肌膚。輕盈提亮色澤因子，自然營造晶亮通透的光澤美肌!

即可拍～輕快亮相甜顏霜15g / $880

 產品說明
K-Beauty奇肌再造！革命專利氣墊底妝，全新奢華粉嫩變妝！
延續優異6合1多效養妝機能，蘊藏母貝珍珠礦物粉末及腺苷酸，有助淡化細紋、潤透肌底，塑造乾淨彈潤美肌。持久鎖水技術，使玻尿酸成分能徹底滲透表皮，展現清爽不黏膩的水潤光澤妝感。3款飾底色調，針對不同膚調強化隔離、校色、提亮妝容效果，營造晶亮通透的光澤美肌!

 產品色號
【粉莓馬卡龍】
自然紅潤蒼白肌膚，打造活力好氣色。

【青蘋馬卡龍】
徹底修飾瑕疵、泛紅，提亮煥白肌膚。
【蜜桃馬卡龍】
自然校正明亮膚色，一掃肌膚暗沉泛黃問題。

