Giorgio Armani x ACQUA FOR LIFE生命之水計畫
第4度前進世界偏遠角落，帶給孩子超過1億500萬公升乾淨的水源

水，是生命的起源，是Giorgio Armani時尚世界的靈感泉源，更是Giorgio Armani關懷世界的具體展現！已連續第四年與國際綠十字會（GCI：GreenCross International）合作ACQUAFORLIFE生命之水計畫，不僅陸續協助西非與拉丁美洲等地改善飲用水短缺問題。
2014年，Giorgio Armani的足跡更將來到位於南亞的斯里蘭卡，成功在當地設立足以供應上萬人充足飲水的飲用水系統。為各地超過60個社區與學校，每年提供近一億五千萬公升的乾淨水源，讓這個足以改變千萬人生命的計劃，寫下更完美的紀錄。不僅如此，透過購買寄情水男性淡香水Acqua di Gio或海藍寄情水女性香水Acqua di Gioia，將捐贈5元美金給UNICEF聯合國兒童基金會的「水龍頭計畫」（Tap Project），每5元美金將能夠提供200天乾淨的水源給每一位偏遠地區的孩子!

ACQUA FOR LIFE生命之水計畫也於2014年提出第四項目標：於尚未擁有完善水系統的城市，包括：非洲地區的迦納、象牙海岸與塞內加爾，拉丁美洲的玻利維亞與墨西哥，亞洲的斯里蘭卡，設立與協助發展乾淨水源系統。而此項計畫也將成為2015年米蘭世界博覽會「滋養地球，生命能源」（Feeding the planet，energyforlife）的重要議題之一。

綠十字會暨ACQUA FOR LIFE生命之水計畫負責人Marie-Laure Vercambre表示：「Giorgio Armani與綠十字會的合作目標，是確保在這些土地上生活的人們，能擁有這地球上最有生命力的自然資產-『乾淨水源』的機會。」
在水資源貧乏的地區，通常可以看見許多學齡兒童被迫前往遙遠、而且通常是非常危險的區域取水，導致這些孩子無法安心上學，甚至在小小的年紀就必須面臨健康與安危問題。而後者情況也真實發生在當地婦女身上，因為根據傳統，女性必須為了家庭負責外出取水，而這一路上有許多未知的危險在等待著她們。
向來關懷自然與人文的Giorgio Armani，發現在斯里蘭卡境內的東邊省份-阿瑪拉區的普拉瓦拉，一個居住人數僅1000人的偏遠小村莊，到了每年四至十月的乾季，都會面臨嚴重的水源短缺問題！因此每逢乾季，孩童們便要依照往例走上10-15公里路程，為家人取得乾淨、可用的水。而ACQUA FOR LIFE生命之水計畫的落實，將使當地人們不再為了取得乾淨水源而飽受困擾與勞苦。
 SMELL GOOD ,DO GOOD

 寄情水男性淡香水100ML/$2,800

寄情水男性淡香水為Giorgio Armani 最經典香水，設計靈感來自於Armani先生在潘特列拉島北邊的度假屋。當地有著原始和岩岸的風景，藍天、太陽、海和所有的大自然都融合為一體。
清新的氣味，呈現不同的風貌，更突出了它無庸置疑的男性氣概。
前味：卡拉布里亞佛手柑，混合新鮮檸檬與萊姆，地中海的果香，清新甘甜，如同海風帶來的沁涼氣息。
中味：揉和小蒼蘭的優雅與櫻草的自然，搭配柿子花香，與果香做出完美結合，讓整體香氣綻放山嵐海洋的千變萬化，卻又和諧無比。
後味：麝香、雪松、苔癬木質清新，加上廣藿香的層層引導，彷如一位氣質典雅的男子。
藍寄情水女性香水100ML/$3,800

海藍寄情水女性淡香水，源自熱愛自然與大地，對自己、對生命、對未來充滿信心的摩登現代女性。海藍寄情水女用香水如透明的水感香氛層次。
前味：壓碎的薄荷葉，加上早春收成的義大利檸檬初榨花萃，微甜的提味。清新感性的迷人氣息，如拍打海岸的白色碎浪，激起無比愉悅的涼爽情緒！
中味：生長在熱帶國家的白色水茉莉，獨特的纖細、優雅香氣，帶來宛如透明水晶的清澈氣息，也讓整體香調綻放如珍貴珠寶裸石的自然奢華魅力。
後味：水　是地球上不可或缺的基本物質，因此「水感香氛」的香調也將回歸大地，融合雪松木香氛精萃、黑糖、組合成令人無法忽視的水感女人香。


