氣候異變，溫度忽升忽降甚至幾天高溫幾天低溫
面對天氣暴熱驟冷，做好保濕是保養的首要策略！

《來自星星的你》都教授可以穿越時空，青春抗老駐顏有術！但我們畢竟都是地球人，最近的地球因為出現異常狀況而導致氣候冷熱不定，突然幾天變得如同酷夏熱得使人受不了，過幾天又宣告低溫特報，溫度計急速驟降，冷得讓人吱吱叫！莫非這是外星人的陰謀？在效法《新聞龍捲風》追真相之前，還是先顧好自己因為異常氣候而備受考驗的肌膚吧！

通常三月都是要加強防曬和美白的時節，偏偏今年的天候大亂，氣溫一下子熱到讓冷受不了，一下子又冷得山上下起了皚皚白雪，還出現北極渦漩，我們面對的不只是劇烈的日夜溫差，甚至是日日溫差大！面對這樣棘手的天氣情況，冷熱過大的攪局氣候使空氣中的乾濕度劇烈變化，空氣突然太濕或過乾，這是造成許多人肌膚出狀況的主因。做好保養調理，尤其是有效的穩定保濕，成了最重要的保養調理肌膚關鍵步驟！肌膚獲得保濕，可奠定好膚質基礎，維持肌膚健康，才不會讓用心塗抹在臉部和全身的保養品，因為肌膚狀況不佳而無法吸收。

做好肌膚保濕修護，擁有好膚質，無論保養或上妝都更加事半功倍！
葆療美推薦新品「身臉滋養霜 (清爽型) 」、「Kukui玫瑰保濕乳」，「越桔果玻尿酸抗老青春乳」，補充肌膚水分。膚質好，青春健康又有活力！
聖泉薇「身臉滋養霜」（清爽型）含等滲礦泉水並添加OMEGABLUER
含天然可食用的乳油木果油成分，可舒緩肌膚、深層保濕，為肌膚打底！

SAINT-GERVAIS聖泉薇「身臉滋養霜 (清爽型) 」，新品上市，成分更升級！
含有豐富的滋養保濕配方，具有讓人激賞的高保濕力，可以使皮膚恢復細膩緊緻度與柔滑水感！含SAINT-GERVAIS　ISOTONIC等滲透礦泉水，並升級添加OMEGABLUER，對於修護肌膚有極大幫助！OMEGABLUER能完美修護安撫肌膚，延緩肌膚老化。酸鹼值5.5，含61％聖泉薇ISOTONI等滲透活泉水，保濕與鎖水功效極佳！乳油木果油能柔嫩膚質，滋養效果超持久。
SAINT-GERVAIS聖泉薇「身臉滋養霜 (清爽型) 」，含天然乳油木果油成分，安全好吸收！對當前忽冷忽熱所造成的空氣濕度劇變引起的肌膚不適，具舒緩功效，尤其能有效呵護美容采光後的肌膚。
每日早晚各一次，在清潔後使用。高效保濕，有助提升肌膚含水量！照顧大人也呵護孩童，保養臉部，更呵護全身！
　　

「Kukui玫瑰保濕乳」含有夏威夷核果油，高效修護滋潤度極佳！
滲透力強，維持肌膚保濕最佳狀態！

「Kukui玫瑰保濕乳」其中的夏威夷核果油成分屬於高修護性植物油，含有高比例的亞麻酸和多種脂肪酸，十分溫和且不易刺激肌膚。以「Kukui玫瑰保濕乳」保濕肌膚，能夠感受到有別其他產品的高延展性和超強滲透力！對於現代人使用智慧型手機，這款「Kukui玫瑰保濕乳」沒有油膩感，不會讓人手機貼臉說話卻把螢幕搞得油膩膩。

「Kukui玫瑰保濕乳」含有玫瑰精油、夏威夷核果油、維他命E和小麥蛋白，保濕修護能力極佳。夏威夷核果油和維他命E及L-酪胺酸（舒緩氨基酸），可以達到舒緩和安撫肌膚的作用。硫辛酸、DMAE緊膚成分和脂化維他命C，可以讓人整個容光煥發。
採用天然玫瑰和夏威夷核果油乳霜的「Kukui玫瑰保濕乳」，具有清爽的膚觸，含有強效保濕同時添加緊膚亮白成分，為肌膚打底，達到充分保濕與緊膚淨白的功效！肌膚水嫩透白更有彈性。
全膚質都適用的「Kukui玫瑰保濕乳」，尤其年輕而缺乏油性的乾燥肌膚，使用起來更可以立即感受到絕妙的高效滲透力，搭配按摩吸收力更加，達到令人滿意的滋潤效果！
「越桔果玻尿酸抗老青春乳」含特殊抗老胜肽，助高效抗皺去紋、青春成分源自生長在法國阿爾卑斯山白朗峰，抗寒的珍貴野生越桔果萃取！

「越桔果玻尿酸抗老青春乳」自阿爾卑斯山白朗峰區域特有珍貴的越桔果萃取，含有豐富的花青素，可以強力抗老，特殊的抗老胜肽能賦活肌膚細胞並形成保護作用，達成高效抗皺緊實！

質地清爽柔滑不油膩的「越桔果玻尿酸抗老青春乳」，全膚質都適用，能迅速滲透，含有SAINT-GERVAIS　ISOTONIC等滲透礦泉水，玻尿酸、鯊烯、甘油和乳油木果油，可讓肌膚獲得長效保濕柔膚效果。含有特殊抗老DH胜肽、越桔果萃取、金銀花萃取和維生素E，具有賦活修護肌膚及抗老的功效！     




身臉滋養霜(清爽型)	
1oz/$1,380



Kukui玫瑰保濕乳	
1oz/$1,680



越桔果玻尿酸抗老青春乳	
50ml/$2,280
