東方美企業集團獨家代理AROMATHERAPY ASSOCIATES
強調重現天然植物療癒力量 英國皇室頂級正統芳療品牌
謹守芳香療法正統原則 達到身心靈極致平衡

東方美企業集團多年來以真誠、用心深耕台灣，2013年底由旗下複合式品牌Espace Beaute 獨家引進英國頂級正統芳療品牌AROMATHERAPY ASSOCIATES，以天然植物精萃成分，針對生活中不同需求而調配出各種有助療癒身心靈力量的臉部、身體芳療精油保養品，與研發一系列AROMATHERAPY ASSOCIATES專屬療程，深受許多重視高生活品質的都會人士愛戴。此次特別邀請AROMATHERAPY ASSOCIATES創拜人暨總裁Geraldine Howard來台，與東方美企業集團鄭娟芳副董事長，共同宣告品牌正式代理，為台灣芳療市場注入傳承英國皇室之正統芳療概念，以及量身訂製的極致療癒風潮！師承英國白金漢宮御用芳療師  親身見證天然植物療癒功效

深受英國凱特王妃及足球明星貝克漢喜愛的AROMATHERAPY ASSOCIATES由Geraldine Howard與Sue Beechey於1985年所創立；兩人自1970年開始，雙雙師承於英國白金漢宮御用芳療師Micheline Arcier，學習自奧地利生物學家、肌膚保養專家 Marguerite Maury，以及精油萃取專家Jean Valnet M.D.一脈傳承的正統芳療淵源，使得Geraldine Howard與Sue Beechey得以擁有第一手芳香療法體驗，且能夠親身見證植物精油透過理療護理對於身心靈發揮的強大正面力量；也使得AROMATHERAPY ASSOCIATES始終能夠謹守芳香療法正統原則，以療法出發，持續調配能夠強化個別植物效益的複方精油，讓芳香療法得以發揮最大的效果。他們確信香薰精油對身心靈的益處，希望透過有療癒效果的產品和護理經驗分享芳香療法的好處，現今AROMATHERAPY ASSOCIATES的產品已經遍佈全球超過45個國家。
針對不同需求量身訂製 呵護您全方位的美麗

AROMATHERAPY ASSOCIATES創立至今，以十大類別經典沐浴油，最廣為人知並深受消費者喜愛，其原因就在於創辦人暨總裁Geraldine Howard以自身與周遭親友生活上的需求，量身訂製獨家研發，運用天然植物的精萃，完全對症下藥，舒緩療癒身心靈的需求。AROMATHERAPY ASSOCIATES謹守公平交易原則，於全球各地嚴選有機種植的植物原料，萃取出最珍貴有效的成分，運用於其商品當中。例如，使用多達1萬2千朵的精選大馬士革玫瑰萃煉出僅僅10ml的精油。而人氣商品＜玫瑰保濕爽膚水＞更是只取用第一道蒸餾出來的天然玫瑰純露。AROMATHERAPY ASSOCIATES為維持產品的穩定性與親膚性，也堅持採用大馬士革玫瑰純露代替清水，同時使用富含維生素及Omega的植物油，讓肌膚更好吸收、深入底層進而活化肌膚、幫助排毒，以發揮天然植物成分的最大功效，而獨特的療癒香氛更可振奮與舒緩情緒，並使肌膚呈現自然光彩。
療癒系心能量沐浴油 為身心靈注入正面暖流
 
AROMATHERAPY ASSOCIATES創辦人暨總裁Geraldine Howard在親身面對一連串眼癌的漫長治療，為了讓自己能更勇敢、更樂觀地面對治療過程中的心理恐懼與生理上的不適，她為自己調配了一款賦予堅強與正面能量的沐浴油＜INNER STRENGTH 心能量沐浴油＞，使她能克服恐懼與悲觀，邁向康復。而Geraldine Howard也希望能和有相似需求的人士來分享身心靈之正面能量。＜INNER STRENGTH 心能量沐浴油＞含有快樂鼠尾草，可使人感覺溫暖放鬆，平衡緊張情緒，並帶來幸福歡愉的感覺；另外添加乳香、岩蘭草能幫助舒緩情緒、寧神，並提升睡眠品質；而天竺葵可達到鎮靜、舒緩憂鬱之療癒效果。
