給予肌膚天然滋養 淨亮透白 自然看得見

每個人天生的膚色都是不同的，可能是肌膚色調不同或膚色不均，市面上也有許多不同的美白產品，
眾所周知其中需多都是化工合成品，含有高濃度的腐蝕性化學物質會造成潛在的皮膚問題，
如肌膚失去彈性，殊不知給予肌膚最天然的養份，才是對於肌膚最好的呵護。
而提升肌膚的淨亮透白並不代表遠離陽光並且放棄健康生活。事實上，因肌膚是人體最大的器官，
細膩又附有彈性，在這條件之下，肌膚狀態是直接關係到整體健康的指標天然美白解決方案，純白無瑕的森林精靈 英勇擊退黑色素的秘密武器
我們的皮膚，眼睛和頭髮的顏色都是由細胞產生黑色素的自然過程中產生的，而如何自然而然的減少黑色素轉移到肌膚表皮，提亮膚色，讓肌膚擁有半透明的完美自然狀態，Burt’s Bees「微光雛菊淨白系列」提供完全天然的解決方案，能夠積極減少黑色素的生成，讓肌膚更明亮，膚色更均勻。

Burt’s Bees「微光雛菊淨白系列」，天然雛菊萃取，使用來自馬其頓高山區與巴爾幹半島高山區野外採集的白色雛菊，藉著訓練有素的人工採集方式而來，這樣最能保存花朵的生命力與活力能量。

雛菊萃取能抑制酪氨酸酶的活性，減少麥拉寧黑色素產生與上移至肌膚表皮細胞，進而提升肌膚明
亮度，減少色素沉澱和膚色不均狀態。

專為亞洲女性研發的「微光雛菊淨白系列」，使用了有光之花美名的雛菊作為關鍵靈魂元素，
更強調淨白機制的運轉，從預防自由基過度活化、明亮煥膚、擊退黑色素3大面向著手，多管齊下，
讓肌膚自然而然，從底層煥發出白皙光采，經臨床實驗證實4周即可看見水、亮、透、白。

 「微光雛菊淨白系列」成份：
雪滴花：降低黑色素形成，增加肌膚光澤度，幫助肌膚光滑，舒緩並淡化細紋。
零陵香豆：幫助均勻膚色和掩蓋表皮瑕疵，提升肌膚光澤度，減少暗沉，並降低細紋能見度。
珍珠粉：獨特的「光潤成份」，可使肌膚光滑柔嫩，改善肌膚整體狀態，並且具有消炎功效。
印第安鵝莓：含有豐富天然維生素C，是橙類的20倍。也含有豐富的生物類黃酮素，和多元的抗氧化劑，
可以促進膠原形成，膚色自然，減少色素沉澱、細紋產生。
複合高山植物精華萃取：幫助提亮、均勻膚色。
複合水果精華萃：取改善肌膚暗沉，增加細胞更新速度，並且滋潤肌膚，減少細紋出現。

微光雛菊淨白潔顏乳  
170g/$850

清潔，是啟動淨白機制的的一步，煥白能量的雛菊萃取，延緩黑色素活化的魔力斗蓬草，加上天然AHA清潔老廢角質，能兼顧洗臉和又能輕鬆卸除全臉淡妝，有效趕跑臉上的黯淡無光，迎接清透明亮肌。

微光雛菊淨白化妝水
175ml/$850

輕透如阿爾卑斯山泉水的親爽質地，溫和調節老廢角質的天然AHA，蘆薈的保濕配方，搭配淨白雛菊，幫助肌膚亮白潔淨，深度清潔，恢復自然平衡，使肌膚自然而然晶透無瑕。


微光雛菊淨白精華液 
30ml/$1,450

澄澈如眼淚的雪滴花與富含維他命C的印第安鵝莓，提升肌膚淨白防護力。來自歐洲的越橘、楓糖等的天然AHA，能溫和剝除老廢角質，同時改善膚色不均的現象。初春採集的淨白雛菊與魔力斗蓬草，相輔相成，呈現肌膚的明亮細緻度。防護、明亮、擊退黑色素，三位一體的全方位淨白機制就此全面展開。建議每日使用，是維持肌膚淨白的關鍵程序。

微光雛菊淨白眼霜
10g/$1,300

蘊含淨白防護力的零陵香豆和雪滴花，能增加肌膚光澤度，舒緩並淡化細紋。初春淨白雛菊，開啟煥白能量，杏桃仁油回復緊緻，明亮眼周肌膚。

微光雛菊淨白乳霜
50g/$1,300

改善色素沉澱及膚色不均，提升明亮度。珍珠粉獨特的「光潤成份」，可使肌膚光滑柔嫩。充滿高能量維他命C的印第安鵝莓，和橄欖油、杏桃仁油的潤澤成份，增添肌膚淨白細緻。Burt’s Bees 對於天然產品的承諾 沒有迷人香氛及華麗包裝，只在意取於大自然

美國保養品牌Burt’s Bees是一個愛好大自然的天然保養品牌，幫助妳我達到最佳身心健康，
同時保護我們生活的環境。
為了確保我們所有產品都符合最高標準，並致力推動“the Greater Good”，
我們精心採用大自然提供的最佳原料：蜜蠟、草本植物精油、香草、花卉與礦物質。
沒有迷人香芬與華麗包裝，Burt’s Bees相信「天然」只有一個宗旨，就是「取於自然」
成份的安全性與功效經得起時間考驗，並且獲得官方與消費者的認可。

當你購買Burt’s Bees產品，無論是臉部、唇部或身體護理產品，
均能享受來自大自然最舒爽的香氣和質感，每次使用，也是一次愉快的體驗。
為此，我們竭盡所能保持產品新鮮耐用，且產品平均達99%天然，
超過半數產品為100%天然。細心看看產品外包裝的「天然標籤」（the Natural Bar），
就可確知每項產品的天然成份百分比，這是品牌成立以來的核心價值，
也是Burt’s Bees獨有自豪標籤。

在Burt’s Bees產品中，有些成分您永遠不會找到，
如不可再生的石油製品，我們相信真正好的產品，不是裝滿刺激性的化學產品，
當然也絕不進行任何動物實驗。Burt’s Bees 的包裝
1.天然成份的比例
2.可回收原料的包裝材質
3.可溶於水的包裝油墨
4.絕不進行動物測試，讓我們與Burt’s Bees開始一起愛地球
