八成民眾洗錯臉!? 小心越洗越髒  粉刺、痘痘來找碴
正確洗臉三要訣 溫水、無皂、按摩
極端氣候來襲 長時間戴口罩小心狂冒口罩痘
法國雅漾「清爽潔膚凝膠」升級版上市  溫和不刺激
毛孔髒汙一次淨化  洗出平滑美肌

正確清潔是健康肌膚的第一步！但你洗臉的觀念是對的嗎？日本富士電視台做過一項街頭調查，發現高達80%以上的民眾洗臉方法不正確。錯誤的潔面產品及洗臉方式會導致肌膚越洗越髒，甚至出現許多惱人的痘痘和粉刺。選擇正確的清潔產品是抗痘保養的第一步，傳統抗痘去油的產品，大多含有皂鹼或酸類的成分，長期使用容易造成肌膚的負擔，另外，洗臉的水溫也很重要，過高或過低都會對皮膚造成困擾，因此選擇溫水洗臉並搭配輕柔的按摩，潔膚產品才能深入毛孔，帶走污垢又不會造成肌膚傷害。謹記正確洗臉三要訣：無皂、溫水、按摩，才能有效洗出光滑的健康肌膚。法國雅漾全新推出「清爽潔膚凝膠」升級版，溫和無皂鹼，適合天天使用，三大活性配方加上獨特清潔成分，能深入毛孔帶走多於油脂污垢，並能有效調理油脂分泌、緊緻毛孔，讓你告別油光粉刺，解決痘痘問題，幫你隱形毛孔，洗出平滑美肌。極端氣候肆虐  口罩族大增4成  成粉刺與痘痘溫床 
法國雅漾《控油抗痘系列》  淨化、調理、保濕  三步驟打敗”口罩痘” 

近來極端氣候來襲，早晚溫差大，常常上午還是晴朗的好天氣，下午氣溫便驟降，氣溫像溜滑梯一樣，溫差甚至達到11度以上。天氣說變就變，感冒人口攀升，導致口罩族增加了四成，除了感冒因素之外，許多男性朋友，也因為騎車而必須配戴口罩防風、禦寒。長期配戴口罩因為較不透氣，呼吸與交談時的飛沫，會在嘴巴周邊形成局部溼熱的環境，導致環境中的灰塵、細菌等，易沾附在口罩上，加上許多民眾沒有定期更換口罩或反覆使用拋棄式口罩，如此一來便容易造成毛孔阻塞引發痘痘形成，所以更要注意清潔臉部肌膚的重要性，選擇溫和不刺激，適合天天使用的潔膚產品，才能避免因為灰塵、髒汙阻塞毛孔，而造成的”口罩痘”現象。

為了對抗”口罩痘”，法國雅漾提出戰”痘”保養三步驟：淨化、調理、保濕，三招幫你徹底打敗”口罩痘”。第一步「清爽潔膚凝膠」不含皂鹼，能淨化毛孔、深層清潔，溫和不刺激，適合天天使用；第二步「抗痘控油化妝水」進行收斂，調節油脂分泌去除老化角質，使肌膚不泛油光；第三步以「抗痘保濕乳」進行保濕，有效釋放「雙重煥膚成分」及「活泉水」，減少抗痘時肌膚的不適感，同時加強補水保濕，改善外油內乾的痘痘肌。法國雅漾「清爽潔膚凝膠｣全新上市 三大活性配方  淨化毛孔告別油光粉刺 
選對潔膚產品 不怕痘痘來找碴

法國雅漾「清爽潔膚凝膠」升級版全新上市，不含皂鹼、Paraben類防腐劑，溫和不刺激，適合天天使用，一次解決所有痘痘肌問題！面對青春期的痘痘，做到潔淨毛孔、平衡油脂分泌，預防粉刺生成；後青春期的壓力痘，則提升肌膚防禦力，深層清潔、舒緩修護，為肌膚打造一層防護罩。「清爽潔膚凝膠」的三大活性配方加上獨特潔淨因子，有效淨化毛孔、調理油脂： (一)舒護活泉水：以來自法國南部席維尼斯山脈的法國雅漾舒護活泉水作為基底，舒緩、保濕、調理不適，能舒緩痘痘發炎的不適；(二)控油調理因子：月桂酸甘油酯，能調節油脂分泌、達到控油的效果；(三)葡糖酸鋅：幫助肌膚深層代謝、預防毛孔阻塞；加上獨特潔淨因子Surfactants，溫和、清潔，帶走髒污不刺激。全新配方，真正做到深層潔淨毛孔、改善毛孔阻塞問題、平衡油脂分泌及預防粉刺生成，全方位控油抗痘，不怕痘痘、粉刺來找碴。

雅漾清爽潔膚凝膠
200ml/$870

產品成分
3大活性成分+獨特清潔配方 全方位控油抗
※控油調理分子(月桂酸甘油酯)-調節油脂分泌
※葡糖酸鋅-深層代謝、預防毛孔阻塞
※舒護活泉水-舒緩、調理不適、保濕

產品特色
※獨特潔淨配方，深層洗淨不刺激
※豐富的泡沫，有效除去不潔物
※能調節油脂並舒緩潤澤肌膚
※可做為刮鬍基底

產品功效
※深層潔淨毛孔
※改善毛孔阻塞問題
※調節油脂分泌
※預防粉刺生成


雅漾抗痘控油化妝水 
200ml/$960

產品成分
※控油調理因子(月桂酸甘油酯)-調節油脂分泌
※葡糖酸鋅-深層代謝、預防毛孔阻塞
※舒護活泉水-舒緩、調理不適、保濕
※溫和酒精配方-能收斂毛孔
※吸油粉末-改善油光問題

產品特色
※添加吸油粉末能吸收多餘油脂使肌膚不泛油光，維持妝容
※具收斂效果，能縮小毛孔、預防痘痘生成

產品功效
※舒緩煥膚，預防角質增生
※調理油脂，去除臉部油光
※預防粉刺，改善毛孔粗大

