來自愛心星星的♥
KMS毛莉娃X 50位愛心星星
圓夢義賣公益募集計劃
周大觀文教基金會，期待您一起來Yahoo奇摩公益拍賣獻愛心！

年輕、活力、有型的潮流指標髮品KMS與周大觀文教基金會攜手為癌童共創自信的明天！KMS召募50位愛心星星Star親自打造具明星風格的毛莉娃，希望藉由毛莉娃娃的名人簽名公仔做競標募款，讓基金會有更多的善款來製作假髮，幫助癌童找回自信！      籌備數月，愛心名人總動員！
【KMS毛莉娃 X 50位愛心星星】

來自美國的專業造型髮品KMS，致力於對社會與環境做出具體貢獻，2014年初與周大觀文教基金會聯繫，獲得基金會的消息，一直以來，有許多善心人士願意無條件的捐出自己的頭髮來做為假髮製作的素材，基金會獲得了許多捐髮，但卻沒有足夠的經費來將這些捐髮製作成假髮，龐大的經費需求，讓KMS興起了愛心義賣的想法！著手進行【KMS毛莉娃X 50位愛心星星義賣公益募集計劃】，受到許多愛心星星的友好回響，其中包括有林俊傑、蕭亞軒、阮經天、柯震東、何潤東等橫跨電影、電視、音樂的50位愛心名人！大家發揮創意，親手打造KMS品牌毛莉娃公仔，讓各具個人風格特色的造型公仔，供愛心粉絲們競標收藏！每隻公仔都有愛心星星的心血巧思與親筆簽名，並附上明星之簽名拍立得供粉絲留念。
KMS邀請名人一起玩創意，獻愛心

「公仔」絕對不是只有收藏及欣賞的意義，KMS讓毛莉娃娃穿上愛心，讓需要幫助的團體，感受到我們暖暖的心！從每隻愛心星星的毛莉公仔上，我們可以感受到星星們的無限創意與巧思，愛心星星Star【蕭亞軒Elva】親手打造獨一無二彩色豹紋髮帶毛莉娃，粉紅毛莉頭戴與Elva相同的姐妹髮帶！Elva還替她的俏皮辮子撒上bling bling的晶粉，劃上長長的睫毛！愛心星星Star【梁文音】的用心唱歌舞台版毛莉娃，就像文音的寫照版：從裸身到鑲鑽造型、從素人變成舞台巨星！用心唱歌給愛音樂的大家！

為社會盡品牌之企業責任
共享愛心公益的喜悅之心

KMS同步捐贈毛莉娃品牌活動案所得之5%予周大觀文教基金會，所有【KMS毛莉娃 X 50位愛心星星】義賣所得也將全數由周大觀文教基金會，作為癌童假髮製作之基金

4月5日~4月14日請上Yahoo奇摩公益拍賣







賣方：KMS毛莉娃X愛心星星公益

拍賣代號：Y8212768172 
http://tw.user.bid.yahoo.com/tw/booth/Y8212768172


