NU+derma 2014春夏新品上市 
超越以往的DNA科技，進化肌源再生動能
有效取代醫美雷射，快速急救肌膚煥發輕齡光

NU+derma DNA密集修護導入精華
專門針對 膠原蛋白不足 或 膠原纖維受損 肌膚所研發 

NU+derma企圖從基因工程的和仿生科技的結合產生新突破的可能性，去發現能更有效改善肌膚細胞的美肌機制，通過經年累月不間斷的科學實驗研究與驗證調整修正，終於創造出超越以往的DNA關鍵科技「促發肌膚源頭再生動能機制」，因此NU+derma在2014年推出春夏新品--DNA密集修護導入精華DNA Repair Serum，植入DNA關鍵科技「促發肌膚源頭再生動能機制」，從肌膚生命力的初始源頭，全面啟動關鍵修護能量，改善肌膚乾燥、暗沉、鬆弛、細紋、痘疤、斑點等肌膚問題，賦予肌膚柔嫩、透亮、活力與彈性，重現年輕肌膚擁有的健康美麗。
有效取代醫美雷射
急救肌膚，快速煥發透亮輕齡光

為了滿足忙碌的現代亞洲女性簡單、快速、有效的免侵入式保養需求，NU+derma DNA密集修護導入精華，以DNA關鍵科技驚人的有效性，簡單取代風險較高的醫美雷射，即使遇上膚況糟糕到非得快速急救不可的時候，只要加強搭配美容儀器使用，即可使肌膚隔天立刻煥發透亮輕齡光，為重要的時刻與場合留下難以抹滅的魅力光采。
深入DNA關鍵修護，
進化肌膚源頭的再生動能

耗費多時所創造的NU+derma DNA密集修護導入精華「促發肌膚源頭再生動能機制」，以尖端科技萃取關鍵修護配方Bio-Plex RNA、 Blu DNA與EGF，深入皮膚底層防護和修補肌膚受外在環境所帶來的老化現象，以DNA和RNA促發底層細胞的生命力，以EGF修復表皮細胞，進化賦活肌膚細胞再生，開啟源源不絕的健康動能。Bio-Plex RNA 
加快新陳代謝、抗老化、提高肌膚抗免疫力
從細胞核抽取的DNA&RNA,能啟動肌膚的全面免疫機制, 尤其對老化和環境污染引起的肌膚衰老特別有效。DNA-RNA Complex能加快皮膚細胞新陳代謝的過程，使肌膚回復到25歲的年齡。
Blu DNA 
增生膠原蛋白、抵抗皺紋產生、防護修補肌膚
以驚人DNA萃取技術“HPDR”提取高分子去氧核醣核酸，結合其親水特性與細胞間質滲透作用，讓活性成分長效緩慢釋放。促進膠原與蛋白多糖的生成，並有效對抗自由基，全面防護修補肌膚損傷。
EGF 
促進表層肌膚再生、修護受損肌膚、平滑水嫩肌膚
表皮生長因子(EGF )能誘導細胞基因複製，促進表皮細胞增殖分化，及時補充衰老死亡表皮細胞，迅速即時修復損傷表皮。並刺激皮下膠原與玻尿酸增生，改善粗糙乾枯，減少皺紋產生，平滑水嫩肌膚。
每一瓶高效活性、每一滴精純乾淨

總是秉持嚴謹專業護理標準的NU+derma，將含有DNA關鍵科技「促發肌膚源頭再生動能機制」的高度活性精華，以新鮮安瓶小容量分裝，使提升肌膚有效吸收最高活性的DNA關鍵修護精華，無色素、無香精、無酒精、無礦物油，精純乾淨無負擔，更添加西法布列塔尼海洋深層水、尿囊素、甘草酸等低敏配方，使每一瓶NU+derma DNA密集修護導入精華，充滿高效活性再生能量；每一滴NU+derma DNA密集修護導入精華，溫和、低敏，無負擔。




DNA密集修護導入精華 DNA Repair Serum
50ml/$8,000

使用時機：早、晚

主成分：EGF、Bio-Plex RNA、Blu DNA、西法國布列塔尼(Brittany) 海洋深層水、西葫蘆胺基酸、玻尿酸、尿囊素、β-葡聚糖、甘草酸。

使用方法：
1.搭配美容儀器使用：完成清潔程序後，取適量均勻塗抹於臉部肌膚，以美容儀器均勻輕觸肌膚，沿著生長紋路滑動，建議一周使用1至2次。
2.日常使用：於早晚完成清潔和化妝水程序後，取2至3滴塗抹於臉部和頸部，輕拍按摩至完全吸收後即可。

 
