海洋拉娜Max Huber實驗室精心研發出一系列蘊含珍貴寶石的護膚底妝聖品，透過寶石捕捉光線的原理，巧妙地將光線能量轉換到肌膚上，在上妝的同時持續強化海洋拉娜護膚產品的卓越功效。海洋拉娜護膚底妝能營造出透明無瑕的自然妝感，肌膚如同沐浴在柔光的洗禮下，所有的不完美狀態一掃而盡，呈現出清透無瑕、自然明亮的光采。2009年，海洋拉娜Max Huber實驗室隆重推出護膚底妝系列的創新產品 - 「亮采修護粉餅SPF15/PA++」，隨著護膚與底妝顏色的完美結合，從早到晚， 肌膚將沉浸在非比尋常的護膚效果中，臉龐肌膚的完美蛻變，顯而易見。

亮采修護粉餅SPF15/PA++
完美結合清透底妝色澤與海洋拉娜無可比擬的卓越護膚配方，海洋拉娜全新研發出這款輕盈細緻的頂級奢華粉餅，上妝時不僅立即轉換出完美膚質，而且肌膚一整天擁有海洋拉娜護膚成份的持續呵護。

海洋拉娜「亮采修護粉餅」所蘊含的珍貴寶石成份包括電氣石與巴西孔雀石，它們能自動捕捉光影的能量，進而轉化創造出獨樹一格的透明色調，以光學柔焦效果不著痕跡地將肌膚上的小瑕疵修除，呈現出自然透亮、毫無瑕疵的完美臉龐。

「亮采修護粉餅」更含有海洋拉娜獨家亮采發酵精華成份，亮采發酵精華是由珍貴的海洋生物與植物萃取、經過緩慢的生物性發酵過程所製造出來的珍貴產物，它能立即且持續釋放出亮采精華，幫注肌膚回復清澈度與明亮感。

運用完整包覆、形狀對稱的特殊微粒子研製而成，「亮采修護粉餅」的獨特粉體經過特殊的處理，與肌膚間有如磁性相吸一般，可以完美的服貼於肌膚上，膚色不僅自然均勻，而且色澤飽滿，更發揮適度的遮瑕效果。運用地球上最輕盈的粒子 - 亞微米級粒子(Airspun seaborne particles)所研發的海洋拉娜「亮采修護粉餅」，成功的創造出宛如擁有天生完美無瑕肌膚的自然妝感，而為了達到全方位的保護，還特別添加SPF 15 PA++防止紫外線對肌膚的傷害。

「亮采修護粉餅」共有六種色調供消費者選擇(搭配海洋拉娜「亮采緊緻粉底液」與「亮采緊緻粉底霜」色調)，提供持久、適度遮蓋力卻又自然明亮的無瑕清透妝感。六種色調為：CRÈME、BUFF、IVORY、LINEN、SAND、PORCELAN。

打造零缺點超完美底妝
‧以柔軟抗菌的海綿沾取適量「亮采修護粉餅」按壓於全臉打底，可創造中度到高度遮蓋力。將粉塗抹推均勻後，則可創造中度到自然遮蓋力的妝效。
‧以輕柔的粉撲(Angel Hair Puff)沾取少量粉餅，輕輕按壓於使用過「亮采緊緻粉底液」或「亮采緊緻粉底霜」上過妝的臉龐，當作完妝前最後一道定妝手續，以及接下來隨時需要補妝時的最佳選擇。
