響應3.29地球日『熄燈1小時』iGzen愛居人 香氛精油蠟燭限時滿額贈

【329愛護地球專刊】隨著地球暖化、氣候變遷，人們對於節能減碳的環保意識逐漸抬頭，環保行動已成為了地球公民的共同責任。『熄燈是一種訊號，與他人傳遞關懷地球的決心』，藉由小小的關燈動作，來推廣節能減碳愛地球的環保觀念。

今年『Earth Hour 熄燈一小時』將在3月29日晚間8時30分至9時30分舉行，『喜歡分享；愛好自然』一直都是iGzen愛居人的理念，以實際行動響應地球日「熄燈1小時」活動， 即日起至3/30 愛居人香氛精油蠟燭系列消費滿$2000贈iGzen 愛居人燭芯剪乙隻(價值$520)。定期修剪蠟燭燭芯，除了確保安全，更能讓蠟燭燃燒更持久，善用地球每分資源。
 

Land by Land 大地紐約 按摩香氛燭 200ml /120ml / 40ml 
(一共16款味道)Simpatico 幸感鞋  釘杯香氛蠟燭470ml 
NO.2 茶香/ NO.17 蕨類/ NO.45 珊瑚/NO.72 龍涎香
SOiL所倚 有機猴麵包樹平衡/有機椰子甦活 香氛蠟燭200ml iGzen 愛居人 燭芯剪乙隻  About『 iGzen愛居人』
成立2010年，『iGzen愛居人』是一群來自海內外的熱情夥伴，喜愛探訪世界各角落，尋找對環境友善的居家樂活好物，以視如己出的心情發掘良品的特點向世界分享，把美跟綠帶進每個人的生活。『iGzen 愛居人』 的意義是 我(i) 和 地球(Globe) 之間的 和諧相處(Zen)，透過傳達與分享，我們努力讓更多愛居人在享受生活中，自然而然的為地球盡一分心力。

