大膽出擊 無屑(1)俐落 
CLEAR淨x張孝全 夜光鐳戰 全面淨化

信義區化身夜光鐳戰場 CLEAR淨 大膽出擊
人來人往的信義商圈，竟架起層層鷹架，這不是工地，而是擁有大膽、創新品牌特色的CLEAR淨 為了讓消費者體驗最新科技的生存遊戲，將台北市最熱鬧的精華區-信義香堤大道廣場打造成科技感十足的夜光鐳戰場。鐳射戰鬥是美國繼漆彈之後的新型態生存遊戲，是一項結合科技與聲光效果的競技運動，CLEAR淨 重金打造黑夜中充滿科技時尚感的夜光鐳戰場，讓路過民眾忍不住圍觀駐足。

由CLEAR淨 全新代言人張孝全領軍近百位消費者，在都市戰場中體驗衝鋒陷陣的快感，加上由鐳戰高手扮演的頭皮屑怪，讓現場瀰漫著緊張、刺激的氣氛，藉由這次「CLEAR淨 夜光鐳戰 全面淨化」活動，不只要讓更多人感受CLEAR淨 的品牌魅力，更要讓大家徹底享受運動快感，體驗汗流浹背的暢快。
 無屑可擊(1) 無需隱藏 頭皮屑全面淨化
運動能促進新陳代謝，同時維持體態健康，國際知名去屑品牌CLEAR淨 提醒所有愛運動的消費者，頭皮油脂分泌旺盛，尤其運動過後，油脂、汗水快速分泌排出，容易造成毛孔阻塞，因此運動過後更要徹底清潔頭皮及髮絲。CLEAR淨一直以來不遺餘力支持運動賽事，除了去年與兄弟象合作外，今年更擴大到中華職棒聯盟，因為CLEAR淨 知道，愛運動的男人魅力十足，而運動後的潔淨感就交給CLEAR淨。比男人更了解男人的CLEAR淨，不但是全球男性洗髮乳銷售No.1(2)，更是唯一經國際皮膚科美容協會(IACD)認證的洗髮乳(3)，針對男女不同頭皮特質與需求，開發出男女去屑洗髮乳，能針對各自頭皮特質及問題，解決各種頭皮屑狀況，讓你隨時保持最佳狀態。

CLEAR淨男性洗髮乳全球銷售No.1(2)　從根源長效去屑(4)
CLEAR淨為了成為時尚型男最重要的後盾，針對不同髮質及頭皮，打造了多款100%為男士設計的去屑洗髮乳。CLEAR淨 品牌大使張孝全最愛的「CLEAR淨 男士清爽控油型去屑洗髮乳」，除了添加雙重抗屑成分- ZnPTO & Climbazole外，還特別添加清爽的檸檬精華，讓頭髮與頭皮持久清爽，暢快不油膩，適合油性髮質、頭皮及喜愛運動的你使用。私底下每天都會使用「CLEAR淨」的張孝全表示：「要找到這麼適合我用的男性專用洗髮精很少，對我來說CLEAR是一個很男人、很時尚的洗髮精。」




【CLEAR淨MEN去屑洗髮乳】系列 - 頭皮強健調理
特別得到多國專利技術認證，擁有雙重抗屑成分，能夠 
1. 長效抗屑*
2. 從根源做起，有效去屑並舒緩因頭皮屑引起的頭皮癢 
3. 強健頭皮防護力，對抗頭皮屑和頭皮問題 
＊需持續使用
CLEAR淨  MEN清爽控油型去屑洗髮乳
750ml/$269
400ml/$169
200ml/$60

雙重抗屑成分- ZnPTO & Climbazole，抗屑長效*持久。特別添加清爽的檸檬精華，保持頭髮與頭皮持久清爽，暢快不油膩。  
1.需持續使用，指無肉眼可見頭皮屑
2.聯合利華之計算，部分係根據尼爾森集團透過其系統調查所得之各品牌男性洗髮乳在以下38個國家(地區)總體市場的銷售狀況(各國(區域)資料擷取時間皆為12個月，截止時間為2011年12月至2012年2月不等)：比利時、巴西、加拿大、中國、智利、哥倫比亞、丹麥、法國、德國、香港、印度、印尼、韓國、科威特、馬來西亞、墨西哥、摩洛哥、荷蘭、巴基斯坦、菲律賓、波蘭、葡萄牙、羅馬尼亞、俄羅斯、沙烏地阿拉伯、新加坡、西班牙、斯里蘭卡、瑞典、瑞士、台灣、泰國、土耳其、阿拉伯聯合大公國、烏克蘭、美國、委內瑞拉及越南（c2011，尼爾森）
3.資料來源為國際皮膚科美容協會 (IACD)於2010年在埃及開羅舉行第七次國際會議中，執行皮膚專家之去屑洗髮乳問卷調查結果。CLEAR淨 MEN去屑洗髮乳冰爽勁酷型未被使用於本調查中。
4.需持續使用
