2014首發巨獻 
dejavu 睫毛膏贈送日本限量進口LED美妝鏡

神奇纖維接續纖長! 立體捲翹瞬間定型!
夜間補妝絕佳搭配美妝鏡!
dejavu 雙明星睫毛膏 贈送日本進口限量LED美妝鏡 夜間補妝輕巧必備!

dejavu 刷的假睫毛放肆驚艶加長版 ($420) 或睫采飛揚立體睫毛膏 ($420) 日本LED美妝鏡限量套裝組，即日起超值回饋上市。印有dejavu 經典的雙眼視覺的 LED美妝鏡，輕巧好攜帶，採雙面鏡設計，一面為平面鏡，另一面為放大鏡，搭配LED燈，無論任何時間任何距離都能輕鬆補妝，立即回復剛上妝好的完美狀態。

dejavu品牌秉持著不斷創新的研發精神，每項產品都需兼具高度的功能性及獨特性，在市場上享有最優質專業的口碑。2014年4月dejavu 推出以雙明星睫毛膏: 刷的假睫毛放肆驚艶加長版與睫采飛揚立體睫毛膏， 搭配限量LED美妝鏡限量套裝組，回饋熱銷上市!
 
Fiberwig 刷的假睫毛放肆驚艶加長版，自2009 年改版以來，在日本年年創下銷售六百萬支的成績，為開架纖長睫毛膏的常勝品。薄膜纖維滑順包覆，接續拉長立即打造傲人的驚人長睫。防汗、淚和皮脂不暈染杜絕熊貓眼，同時溫水可輕鬆卸除。

Lash Up睫采飛揚立體睫毛膏是一款同時具備纖長、濃密、捲翹的全方位飛揚美型睫毛膏，運用獨家快速蒸散定型術在每次刷覆睫毛時都能瞬間定型，配合獨創上揚定型刷頭能使每根刷毛都能一次大量沾取最大量的釉黑薄膜纖維，達到最顯著的效果，塑造不崩壞的立體美睫。一樣不暈染，40度以上的溫水照樣可輕鬆卸除。



刷的假睫毛放肆驚艶加長版 
$420

※贈送日本進口限量LED美妝鏡 



睫采飛揚立體睫毛膏
$420

※贈送日本進口限量LED美妝鏡 
