取之天然  萃自科學
Elemis日夜重生肌膚滋養膠囊 

英國首屈一指、專業、高效保養與SPA品牌，Elemis，為眾多頂級奢華飯店( 如： Four Season, 
St. Regis, Hilton, Raffles Hotel)、英航頭等艙、全球豪華郵輪等指定的合作夥伴。創立於1990年，先進的保養科技，堅持以呈現療程高效效果為研發概念，萃取最為精純的天然成分，搭配無數次臨床科學實驗，針對不同肌膚、身體狀況與生活型態，提供提振肌膚能量、喚醒肌膚活力的最佳對策。

日夜重生肌膚滋養膠囊Cellular Skin Bliss Capsules 
Elemis全球熱銷十周年的明星產品，在台隆重上市

Elemis在2003年研發全球每分鐘銷售一罐的超人氣抗老明星產品：『海洋膠原精華乳霜』後，傾聽肌膚全方位需求，透過多次臨床實驗測試，致力於極大化保養效果，隔年研發出了能夠完美搭配海洋膠原精華乳霜的產品：『日夜重生肌膚滋養膠囊』。

全球獲得無數美容獎項的日夜重生肌膚滋養膠囊，每粒膠囊內含有純淨的天然辣木油，「日間」搭配玫瑰原精令肌膚回復生氣；「夜間」搭配薰衣草精油幫助平衡及修護壓力肌。萃取來自坦尚尼亞奇蹟之樹的天然辣木油，經實驗證實其抗氧化功能比其他美容油多出1700%，幫助清除肌膚細胞內的所有氧化物與有害毒素，打造肌膚營養吸收的無阻通路，幫助後續抗老保養品的吸收，最大化產品效果。
坦尚尼亞「奇蹟之樹」，打造肌膚營養吸收的無阻通路

有效抗老的成份－天然辣木油，萃取自非洲坦尚尼亞樹，純淨柔滑的質地被當地婦女在幾世紀以來當成保護、滋養肌膚的天然保養聖品，因其獨特驚人的功效，在當地被譽為「奇蹟之樹」。擁有極佳抗氧化能功效的辣木油，經實驗證實其抗氧化功效比其他美容油多出1700%，清掃肌膚細胞、去除有害毒素，打造肌膚營養吸收的無阻通路，幫助肌膚修護細紋、皺紋、暗沉等各種衰老痕跡。肌膚恢復健康與活力，豐潤有彈性，散發年輕光澤。日間：粉紅玫瑰膠囊
玫瑰精華膠囊含有天然辣木油與玫瑰原精，在日間讓肌膚回復生氣與活力。刺激肌膚深層細胞的微循環，增強抗氧化效果與肌膚天然的修護力。
使用方式：在清潔肌膚，化妝水後使用。建議使用膠囊後擦上『海洋膠原精華乳霜』，達到最佳抗老效果。
夜間：綠色薰衣草膠囊
薰衣草精華膠囊含有天然辣木油與薰衣草精油，幫助夜間恢復肌膚細胞平衡，極大化細胞修護能力，讓累積一天壓力的肌膚能夠恢復活力，完全吸收夜間抗老保養。
使用方式：在清潔肌膚，化妝水後使用。建議使用膠囊後擦上『海洋膠原注氧晚霜』，達到最佳抗老效果。
搭配海洋膠原抗老系列明星商品，創造極致抗老效果

海洋膠原精華乳霜
50ml/$4,850

全球每分鐘銷售一罐的抗老明星商品，質地輕盈好吸收，含卓越海洋精華成分「扇團球藻(Padina pavonica)」，針對因老化造成的膠原蛋白和彈力蛋白流失，改善肌膚緊實度和彈性、提供豐富的保濕分子。上市之前花費三年研發時間以及試驗過52 種配方，2次臨床實驗測試，讓蘊含其中的獨特成分能發揮最大功效，透過臨床科學實驗證實，連續使用『海洋膠原海洋精華乳霜』2 周後，即能夠有效減少78%的皺紋與法令紋紋路、提升45%的肌膚保濕度。


Elemis歡慶母親節，推出優惠組合「海洋膠原限量經典抗老組」，給予媽媽最佳抗老對策！

海洋膠原限量經典抗老組/$5,600

海洋膠原精華乳霜50ml
海洋膠原眼部修護精華15ml



日夜重生肌膚滋養膠囊 
60顆卅$3,800

