植萃超能量。啟動今夏速效美白方程式

品牌故事BRAND STORY 
Mr.PETER THOMAS ROTH起初一心找尋能在最短的時間內，讓肌膚達到臻至完美的保養品，但他發現市面上的保養效果都無法有效率解決肌膚問題，尤其身處在紐約這慾望城市，工作忙碌、步調緊湊且高壓的環境中，如何更有效率的讓自己看起來明亮、健康且每吋肌膚都性感無瑕？Mr. PETER THOMAS ROTH於是決定利用家族祖傳最有效的配方與最先進的科技結合，開發一系列具醫療速效型的護膚品，[PTR]就此誕生也迅速成為紐約名流間的性感時尚保養代名詞。
從Peter Thomas Roth醫療級肌膚保養系列誕生至今，PTR一直都能符合業界與挑剔客戶不斷升級的需求與最高標準。PTR的愛用者包括許多有影響力的知名人士與好萊塢名人，獲得Sharon Stone、Hilary Swank、Debra Messing與Steven Spielberg等人的青睞。
紐約的都會速效亮白方程式

因應近年全球環境污染加劇，如何提升肌膚對外界汙染的抵禦力和抗氧化能力，已是保養最重要的課題；近年來保養品形態儼然從複雜的成分與先進的科技轉向從大自然中尋找最珍貴的植萃能量，不但成分單純且天然無負擔，同時亦能有效解決肌膚困擾。美國時尚都會保養品牌PeterThomasRoth(簡稱:PTR)實驗室亦感受到了全球市場趨勢，在2014年夏天全新推出最速效的都會亮白方程式－超能C亮白系列：超能C極限亮白精華、超能C特潤亮白乳霜、超能C一夜亮白面膜；方便速效的三步驟亮白保養，日以繼夜以獨家植萃超能C亮白因子，使肌膚亮白、細緻、柔嫩、緊實並改善暗沉、細紋、斑點、膚色不均…等肌膚瑕疵，絕對是你今夏美白的必備款。
產品說明

PTR超能C亮白系列獨家植萃抗氧化成分超能C亮白因子(CAMU CAMU POWER C x 30™)－萃取自亞馬遜河的野生卡姆果，有著比柳橙高出30倍的維他命C，此高效濃縮維他命C由於它的分子量極輕，更容易滲透與吸收深入肌底，且具有優秀的抗氧化能力，不但能促進膠原蛋白增生，同時亦能使肌膚亮白、柔嫩、緊實並能改善暗沉、斑點、膚色不均、細紋等肌膚瑕疵。
關於卡姆果

※卡姆果生長在紫外線強烈的環境中，為了保護自身不受活性氧的侵害，它天生擁有極強的抗氧化力，憑藉抗氧化成份多酚的作用保護自身，防止外界傷害。在嚴酷的自然條件下頑強生長，是生命力旺盛的植物。

※卡姆果的美肌秘密在於果實中富含的維生素C和種子中蘊藏的多酚。豐富的天然維生素C能積極還原黑色素，令皮膚充滿透明感，煥發白皙光彩。卡姆種子中富含的多酚能改善細紋、鬆弛等肌膚問題。

主要成分
超能C亮白因子(CAMU CAMU POWER C x 30™)－萃取自亞馬遜河的野生卡姆果，有著比柳橙高出30倍的維他命C，此高效濃縮維他命C由於它的分子量極輕，更容易滲透與吸收深入肌底，且具有優秀的抗氧化能力，不但能促進膠原蛋白增生，同時亦能使肌膚亮白、柔嫩、緊實並能改善暗沉、斑點、膚色不均、細紋等肌膚瑕疵。

※維他命C－能促進膠原蛋白增生、使肌膚亮白、平滑、緊實，活化肌膚並改善暗沉、膚色不均、細紋等肌膚問題。

※維他命A, D & E－強效的抗氧化劑，能有效幫助肌膚抵禦自由基的傷害。



超能C極限亮白精華
50ml/$3,250

超能C亮白因子(CAMU CAMU POWER C x 30™)擁有高出柳橙的維他命C含量的30倍，質地清爽的精華成分，能刺激膠原蛋白增生，恢復肌膚彈性、提升緊實度，改善膚色不均、色素沉澱…等問題。






超能C特潤亮白乳霜
50ml/$2,750

超能C亮白因子(CAMU CAMU POWER C x 30™)擁有高出柳橙的維他命C含量的30倍，美白、保濕、修護三效合一的超能乳霜，能刺激膠原蛋白增生，恢復肌膚彈性、提升緊實度，改善膚色不均、色素沉澱…等問題。

超能C亮白因子(CAMU CAMU POWER C x 30™)擁有高出柳橙的維他命C含量的30倍，美白、保濕、修護三效合一的超能乳霜，能刺激膠原蛋白增生，恢復肌膚彈性、提升緊實度，改善膚色不均、色素沉澱…等問題。



超能C一夜亮白面膜
100ml/$2,000

特殊亮白修護型晚安面膜，含有超能C亮白因子(CAMU CAMU POWER C x 30™)及熊果素精華，能迅速在夜間密集修護肌膚，立即提亮膚色、改善暗沉。輔以四胜肽抗老因子，能有效撫平細紋。並添加玻尿酸精華，能加強肌膚的彈性和保水度。宜人的柑橘香氣，可舒緩日間所累積的壓力，放鬆身心靈。

※使用方式
每週使用一～兩次或需要加強保濕時使用



