縮毛孔不縮荷包
2014年最值得蒐藏的超cute限定品
今年母親節
艾杜紗讓你由內萌到外！

氣候漸暖，為與甜心們一同對抗即將來襲的毛孔大敵，毛孔專家艾杜紗母親節推出一系列優質毛孔組合，讓甜心們在母親節一次就能購足春夏商品！以超萌限定商品著稱的艾杜紗，在母親節組合中加入年度四大限定包裝商品，還有超cute滿額贈贈品，要讓甜心們由內萌到外！

提前備戰春夏毛孔問題！甜心縮毛孔不縮荷包！
毛孔專家艾杜紗因應即將到來的春夏，母親節組合中推出5組毛孔商品，【頂級毛孔呵護組】包含艾杜紗毛孔雙星：9成消費者感到毛孔縮小的零毛孔保濕雙效化妝水，及零毛孔緊緻精華液，以82折讓甜心們縮毛孔不縮荷包！【首四日限量—零恐慌肌密組】以零毛孔保濕雙效化妝水搭配導入液天后魔法UP超導水潤精華，兩者搭配使用效果加倍，在春夏毛孔問題來臨前，與甜心們一同備戰！
艾杜紗2014四大限定包裝商品 輕鬆入荷
喜愛艾杜紗限定包裝的甜心們，母親節更是下手的好時機！母親節組合包含年度四大限定商品，2014年艾杜紗最值得蒐藏的限定品都能輕鬆入荷！
＊【零毛孔保濕雙效組】中的零毛孔保濕雙效化妝水四葉草限定版甫上市便入組。
＊熱銷533萬支的護唇精華液四月推出AMPHI限定版，此次與魔法UP超導水潤精華梨花熊限定版一同加入【首四日限量—品牌經典明星組】中，兩支明星產品限定版一次入袋。
＊【品牌日限量—高機能雙星組】則可見圓點點包裝的高機能美白礦物BB霜名模聯名限定版。

毛孔組合

首四日限定
   零孔慌肌密組     零毛孔保濕雙效化妝水 170ml          魔法UP超導水潤精華  100ml             原價: 1830   特價: 1480     頂級毛孔呵護組    零毛孔緊緻精華液 15g          零毛孔保濕雙效化妝水 170ml             原價: 1960   特價: 1610     掃除毛孔必備組    荳蔻T區均衡凝露N          藥用荳蔻毛孔大掃除面膜          魔法UP超導水潤精華  100ml             原價: 2150   特價: 1800  限定品組合

 
   品牌經典明星組    高機能美白礦物BB霜 40g          魔法UP超導水潤精華梨花熊限定版 100ml                 護唇精華液AMPHI限定版　10g      原價: 2130   特價: 1480  品牌日限定 
   高機能雙星組    高機能保濕潔顏慕絲 180g          高機能美白礦物BB霜名模聯名限定版 40g             原價: 1480   特價: 1200     戀愛甜心嫩唇組    甜心蜜頰彩 2.7g          高機能礦物BB霜 40g                護唇精華液AMPHI限定版 10g      原價: 1960   特價: 1660  母親節第二波優惠組合(日期依各百貨母親節第二波日期為主) 
   零毛孔保濕雙效組    零毛孔潔淨洗顏乳 125ml          零毛孔保濕雙效化妝水四葉草限定版 170ml             原價: 1530   特價: 1330  明星品組合

   全方位一次擁有組    藥用荳蔻無痕美白菁華 40ml          荳蔻美白雙效化妝水 170ml          零毛孔潔淨洗顏乳 125ml          高機能礦物BB霜 40g          魔法UP超導水潤精華  100ml                 護唇精華液a 10g      原價: 4760   特價: 4070     高機能保濕美肌組    高機能保濕潔顏慕絲 180g          魔法UP超導水潤精華 梨花熊限定版 100ml           高機能保濕礦物BB粉露 30ml             原價: 2330   特價: 1980  加價組：購買任一母親節組合即可以加價購價格購得以下組合，每組限購乙次

   高機能清潔加購組    高機能保濕潔顏慕絲 180g X2             原價: 1360   特價: 1080     零負擔清潔加購組    荳蔻零負擔卸粧油 130ml                荳蔻零負擔卸妝油梨花熊限定版 130ml      原價: 1500   特價: 1250  滿額贈：母親節單次消費滿額即贈



滿額2,500贈　
甜心蕾絲三面鏡 

※以上特惠組合&贈品數量有限，送完為止


滿額4,200贈 
甜心蕾絲自動開合傘

※以上特惠組合&贈品數量有限，送完為止


滿額7,000贈 (每人限贈乙次)
甜心圓點旅行包 

※以上特惠組合&贈品數量有限，送完為止




完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
