「炫金亮鑽派對系列」打造眾人注目的晚宴妝容
12月是一個歡樂又忙碌的時節，冰冷的空氣裡卻有暖暖的歡慶氣氛。我們總結過去一年的成果，慰勞自己的辛勞，同時也為迎接新的一年慶祝準備。了解消費者的需要，BOBBI BROWN在12月提供了專業的尾牙彩妝服務，及深受消費者歡迎的攝影活動，為2008畫下一個美麗的句點。
BOBBI BROWN 在這充滿歡樂氣氛的假期時節，為消費者量身打造了「炫金派對攝影活動」，BOBBI BROWN的專業彩妝師為您打造時尚Party的閃爍亮澤妝感，並搭配時尚髮型以及專業攝影師，打造妳獨一無二的美麗造型。現場更有準備許多Bling Bling的配件，讓妳變身Party Queen，為您留下美麗自信的倩影，並贈送鑲嵌施華洛詩奇的水晶相框，為您留住美好的回憶。攝影活動12月份在新光三越南西二館、新竹遠東、新光三越A8、台北SOGO及板橋遠東陸續開跑。
跨年、尾牙  BOBBI BROWN晚宴彩妝服務為你beauty up!
此外，在年底除了聖誕派對之外，跨年舞會及以尾牙晚宴更需要美麗的妝容。知道妳的需要，BOBBI BROWN更推出了『尾牙及派對彩妝服務專案』。從200812/15(一)-2009/1/23(五)，BOBBI BROWN針對個人及團體設計了尾牙晚宴妝容的服務。只要在指定日期前7日以電話或是透過網路預約，並至全省BOBBI BROWN的彩妝專櫃繳交預約金，即可讓BOBBI BROWN的專業彩妝師，針對妳尾牙當天的造型，打造專屬的妝容。更棒的是彩妝預約金可以抵產品，讓妳在享受專業彩服務的同時也能將喜愛的產品帶回家，是消費者最聰明的選擇，不論是高貴優雅或是煙燻搖滾，今年尾牙，讓 BOBBI BROWN彩妝師幫妳化身成尾牙晚宴中最幸運耀眼Party Queen!

