自戀無罪
BE NARSISSIST, BE YOURSELF!

隨著智慧型手機稱霸市場，自拍記錄生活成了一種潮流。自我，成為一種表述和態度。妳的穿衣風格、妳的彩妝=妳是誰。身為專業彩妝領導品牌的NARS，最引以為傲的品牌精神---就是在NARS的世界裡，彩妝沒有規則，流行也不是只有一種顏色。最重要的，美麗，是從自己出發!妳認同NARS，也認同自己嗎? 如果是，那麼，歡迎妳正式成為NARSissist 一員!

NARSissist，是「自戀狂」Narcissist英文單字的變形。她們是一群認同並擁護NARS品牌精神的NARS主義實踐者 (NARS∙is∙sist)，懂得如何為自己的美麗發聲，懂得忠於自己! 今年母親節，NARS以最親民的價格、最專業的超級明星商品，搭配超值滿額贈，讓妳的彩妝，自己說了算!!!


超限量首選
   NARSissist 為妳瘋狂15色眼彩盤          NARSissist 為妳瘋狂15色眼彩盤 15g      原價: 5788   特價: 2650  秒殺熱賣款
   超級明星組    炫色腮紅  (正貨，顏色任選)          無所畏!眼影打底筆 (正貨)          女王眼線膠筆  (正貨，顏色任選)          驚綺絨彩筆 (正貨，顏色任選)                Panasonic 燙睫毛器      原價: 4780   特價: 3500     炫色腮紅組    炫色腮紅 (正貨，顏色任選)          迷你摩登指彩油 7.4ml          3D立體燦光修容餅 Laguna(正貨)          瞬效裸肌蜜 2mlX2             原價: 2645   特價: 2200     眼妝專家組    超溫柔高效卸眼液 7 ml          雙色眼影 (正貨，顏色任選)          無所畏!眼影打底筆 3g           女王眼線筆 (正貨，顏色任選)             原價: 2386   特價: 2000     裸光底妝組    玩美美白粉底液 4ml          裸光蜜粉          裸光妝前乳  8ml          智慧水絨霜                超溫柔保濕卸妝水 7ml      原價: 3483   特價: 3000     晶萃妝前組    裸光晶萃 (正貨)          裸光妝前乳  (可任選妝前乳)             原價: 3700   特價: 3075     眼部遮瑕組    裸光緊緻無痕眼霜 (正貨)          妝點甜心遮瑕蜜 (正貨)             原價: 3200   特價: 2500  


完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
