達人級底妝名品粉霜蜜EX、遮瑕組、美妝大賞獲獎睫毛膏任你搭配！
客製化組合，毫無壓力就帶回美麗！

買的便宜不如買的實用和自在！深知消費者漸不迷信折扣之趨勢，IPSA今年母親節推出如高級訂製服般的組合模式—滿額贈，搶攻消費者的心！消費者可自由隨選商品，「客製化」適合自己的組合，每一樣商品都用的到、每一分錢都花在刀口上！DIY客製化組合、療癒系幾米化妝鏡，毫無壓力就帶回美麗
今年母親節IPSA推出預購會【底妝產品$2,500滿額贈】，任選底妝產品達$2,500就能獲得卸妝品50g、潔膚品50g、臉部抗痕防護乳10ml！消費者可依自身膚質、妝容需求自由搭配，以DIY方式「客製化」最適合自己的組合！
IPSA聰明購教戰示範
＊乾燥肌：自律循環粉霜蜜EX+自律循環蜜粉EX＝$2,959
＊油性肌：自律循環彩妝蜜EX+自律循環控油粉餅EX(粉蕊)＝$2,700
除底妝外母親節期間IPSA亦祭出【彩妝產品$2,500滿額贈】，包含彩妝大師最愛的修容逸品3D微整型臉彩盒EX、曾獲儂儂雜誌「明眸魅眼賞」的胺基酸修護睫毛膏、擁有最齊全裸色的3D光感唇膏L等，IPSA經典彩妝品皆可任選搭配。除了底妝、彩妝買額贈之外，全品牌商品只要滿$5,000即可獲得插畫家幾米設計之化妝鏡！超低門檻、超值組合、超療癒贈品，毫無壓力就帶回美麗！

自律循環控油粉餅EX上市便入戰局，達人級逸品輕鬆擁有
今年大放異彩的自律循環底妝EX系列，在一月自律循環粉霜蜜EX打頭陣祭出佳績後，三月推出的自律循環控油粉餅EX一上市便加入戰局，【自律循環控油粉餅EX發燒組】買單品贈潔膚品50g、臉部抗痕防護乳10ml，讓消費者以62折輕鬆嘗鮮！為回饋底妝愛用者，IPSA更加碼推出【無瑕底妝組】，任一底妝產品搭配彩妝大師人手一盤的自律循環遮瑕組，即贈潔膚50g、角質發光液30ml、自律循環液(保濕)30ml、化妝棉一包，達人級底妝逸品輕鬆入荷！

單支組、兩支組 明星商品舊雨新知皆能一次擁有
IPSA明星商品自律循環液、泥狀角質按摩霜兩瓶組，每年母親節、周年慶常一開賣便秒殺，今年IPSA依舊推出【自律循環液加大組】回饋愛用者，亦推出買大送小之單支組合讓新客嘗鮮。【泥狀角質按摩霜EX發燒組】買單支正商品送自律循環舒緩泡泡85ml、自律循環液(美白)30mlx2、化妝棉50入一包，明星商品一次擁有！

底妝滿額贈
底妝產品滿$2,500贈
卸妝品 50g
潔膚品 50g
臉部抗痕防護乳 10ml

適用百貨：全省各百貨
適用期間：各百貨預購會期間 


彩妝滿額贈
彩妝產品滿額$2,500贈
卸妝品 50g
潔膚品 50g
自律循環液(美白) 30ml

適用百貨：桃園台茂、新竹巨城、漢神、漢神巨蛋、天母SOGO、高雄SOGO、SOGO忠孝館、新光三越南西店、中友、新光三越A11、中壢SOGO、新竹三越、台中新光三越、新光三越台南西門店、高雄新光三越、台北阪急、高雄阪急


 一般滿額贈
滿額$3,500(不含特惠組)
贈
IPSA化妝包
潔膚品 50g
自律循環液(保濕) 30ml

適用百貨：全省各百貨


一般滿額贈
滿額$5,000(可含自律循環液加大組一組)

贈
幾米化妝鏡
IPSA化妝包

適用百貨：全省各百貨


SOGO自律循環控油粉餅發燒組 
其他百貨亦有此組但贈品各百貨不同：SOGO忠孝館、台中新光三越、新光三越台南西門店、高雄漢神、漢神巨蛋、新光三越南西店、新光三越A11、中壢SOGO、新竹巨城、高雄新光三越、台北阪急、台中中友、高雄阪急、天母SOGO、台茂、高雄SOGO      
   SOGO 自律循環控油粉餅發燒組    自律循環控油粉餅 (不含盒)          膜力保濕水凝凍  2g          臉部抗痕防護乳 10ml                潔膚品 50g      原價: 2195   特價: 1350          *百貨獨家: 新光三越台中中港店,新光三越高雄三多店,新光三越台南西門店,太平洋SOGO中壢店,台中中友百貨,新光三越信義新天地A11館,太平洋SOGO台北忠孝館,統一阪急百貨高雄店,新光三越台北南西店(2館),高雄漢神巨蛋購物廣場,統一阪急百貨台北店,Big City遠東巨城購物中心     SOGO泥狀角質按摩霜發燒組 
其他百貨亦有此組但贈品各百貨不同：SOGO忠孝館、台中新光三越、新光三越台南西門店、高雄漢神、漢神巨蛋、新光三越南西店、新光三越A11、中壢SOGO、新竹巨城、高雄新光三越、台北阪急、台中中友、高雄阪急、天母SOGO、台茂、高雄SOGO  
   SOGO 泥狀角質按摩霜發燒組    自律循環液(美白) 30mlx2          泥狀角質按摩霜          自律舒緩泡泡 85ml                化妝棉 50入      原價: 2750   特價: 1450          *百貨獨家: 新光三越台中中港店,新光三越高雄三多店,新光三越台南西門店,太平洋SOGO中壢店,高雄漢神百貨,台中中友百貨,新光三越信義新天地A11館,太平洋SOGO台北忠孝館,統一阪急百貨高雄店,新光三越台北南西店(2館),高雄漢神巨蛋購物廣場,統一阪急百貨台北店,Big City遠東巨城購物中心          自律循環液加大組          自律循環液+補充瓶      原價: 3700   特價: 3000          附註: 美白、保濕、抗老售價不同
售價：$3,000~$4,000  
價值：$3,700~5,100(78~81折)
  新光三越A11無瑕底妝組
其他百貨亦有此組但贈品各百貨不同：新光三越南西店、桃園台茂、中友、高雄新光三越、新光三越A11、漢神巨蛋   
   新光三越A11無瑕底妝組    自律循環液（保濕） 30ml          角質發光液 30ml          自律循環遮瑕組                任一粉底  (不含盒),潔膚品 50g,化妝棉 50入      原價: 3577   特價: 2550          *百貨獨家: 新光三越高雄三多店,台中中友百貨,新光三越信義新天地A11館,新光三越台北南西店(2館),高雄漢神巨蛋購物廣場            預購會滿額$12,000
贈
膳魔師悶燒罐


預購會滿額$20,000
贈
IZUMI GREEN FAN節能遙控電風扇


品牌日滿額$8,000
贈
Kolin馬卡龍捲髮造型器





完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
