LUNASOL 晶巧光燦15週年完美彩粧盤，紀念限量上市！
傾注15年的彩妝熱情與堅持 以完美襯映肌膚的Beige為靈感 
創造美麗淨化妝感 展現迷人風采

屢屢獲得亞洲地區美妝大賞、深受名媛與專業彩妝師青睞與推薦的LUNASOL，今年歡慶15週年！LUNASOL傾注15年來對色彩的熱情與對完美妝感的堅持，以經典的Beige澄淨色調，限量紀念推出《LUNASOL 晶巧光燦15週年完美彩粧盤》。6色眼彩印壓上LUNASOL經典線條，修容餅上更描繪「15th」手寫感字樣，紀念珍藏價值立即提升，勢必引起LUNASOL愛好者的搶購風潮，擁有《LUNASOL 晶巧光燦15週年完美彩粧盤》就彷彿獲得LUNASOL 15年來的美麗精華！

「LUNASOL」在拉丁語中是「月亮與太陽」之意，正如其名，汲取LUNA (月亮)、SOL (太陽) 相互交替之時的光影靈感，喚醒女性原本沉睡於身體內的優雅潛質。每季設計概念皆取材自大自然，喚醒大眾對於地球的關心，期待每位女性都可以注意到身旁大自然的多變風貌與美麗，讓彩妝不僅僅創造美麗，更多了層心靈淨化的意義。

LUNASOL相信，彩妝不僅能打造亮麗外表，同時更能綻放內在的優雅美麗，《LUNASOL 晶巧光燦15週年完美彩粧盤》內含廣受好評的經典「人氣色復刻版」6色眼彩組合，可以自由搭配，呈現女性的多變風貌；具有SPF15 PA+效果的雙色《晶巧淨透蜜粉餅N》，塑造透亮細緻美肌；3色配搭能夠長效發色、賦予肌膚自然紅潤感的《15週年紀念修容》、點綴水潤雙唇的《15週年紀念蜜口紅》、以及濃密與根根分明兼具的《飛翹濃魅睫毛膏》，包覆於高雅質感的霧金色皮革《15週年紀念化粧包》之內，讓女性盡情享受妝點自我的樂趣，心靈也獲得充分的愉悅與淨化，渾身散發自信、優雅的迷人風采！



LUNASOL晶巧光燦15週年完美彩粧盤 $3,600

內含以下商品：

LUNASOL 15週年紀念眼影 全6色/8g
賦予眼部澄淨深邃的立體感，打造魅力雙眸的六色眼盒

1.以完美映襯肌膚，廣受好評的眼影為發想，推出經典「復刻色．人氣色」組合。
2.自由搭配，創造各種不同粧容，展現多樣表情。
3.添加護膚保養成分：向日葵精油 (保濕)、胡蘿蔔萃取精華、絹絲粉粒子。

左起－
閃亮色：晶亮閃耀的「2010年聖誕組．復刻色」
絲光高明度：賦予眼眸明亮感的多效高明度
晶巧高明度：人氣經典No.1「晶巧光燦眼盒（淨采）Beige Beige」高明度
調節色：修飾眼部暗沉，增添柔和明亮感的粉紅Beige
中間色：可輕鬆創造自然陰影的陰影Beige
深邃色：於眼際創造自然深邃印象的中性咖啡色


晶巧淨透蜜粉餅N(SPF15 PA+)全1款(EX01 Sheer Beige)/8g
打造透亮細緻美肌的蜜粉餅

1.增添肌膚光澤感的「晶亮色」搭配與肌膚自然融合、修飾肌理的「自然膚色」雙色組合。
2.微粒子粉體，輕柔包覆肌膚，打造薄透粧容。
3.添加皮脂吸附粉粒子，預防脫粧。
4.附豐厚單面粉撲。
5.添加護膚保養成分：
．植物保濕成分—尾鼠草、人參、紫雲英、蜂王乳萃取精華
．絹絲粉粒子

15週年紀念修容 全1款(EX01 Pink Beige)/9g
賦予肌膚自然紅潤感，長效維持魅力發色

1.襯托肌膚透明感的粉紅搭配賦予紅潤氣色的三色組合。
2.可搭配使用或單擦。細緻粉體打造不厚粉粧效。
3.附羊毛圓弧狀修容刷。
4.添加護膚保養成分：
．植物保濕成分—向日葵精油．胡蘿蔔萃取精華
．絹絲粉粒子

15週年紀念蜜口紅 全1色(EX01 Pink Beige)/5g
水潤柔滑膚觸，粧點雙唇的液狀口紅

1.以唇部自然的紅潤感為發想，營造優雅雙唇，映襯美肌。
2.水潤柔滑的延展性，服貼唇部，持久不掉色。
3.添加護唇美容液成分：
．複合鎖水因子
．植物保濕成分—向日葵精油．胡蘿蔔萃取精華
．絹絲粉粒子

飛翹濃魅睫毛膏 全1色(01 Clear Black)/4g
兼具濃密與根根分明雙重效果，綻放迷人魅力的美型睫毛

1.打造根部濃密，尖端纖長的美睫效果。
2.使用漆黑顏料，創造魅力雙眸。
3.抗水、汗、皮脂，溫水即可輕鬆卸除。
4.添加美容液成分：
．天然膠原蛋白
．植物性毛鱗片胺基酸
．維他命B5前趨物

