頂級草本菁萃保養 開啟東方美顏智慧之道
歷久彌新經典天后 超夯人氣新星 
聯袂打造2014母親節寵愛獻禮　

韓國頂級保養品牌《Sulwhasoo雪花秀》，完美結合東方傳統智慧與現代科學技術，並追求身心靈和諧之美，創造由內到外、清淨內蘊的智慧之美。韓國第一大美妝集團，愛茉莉太平洋集團，其研發中心大約有500位研究員專屬於《Sulwhasoo雪花秀》品牌團隊，致力鑽研亞洲草本美容與研究，由老化根源著手，從20,000種藥材中，精心篩選出300種珍貴藥材，研發出《Sulwhasoo雪花秀》引以為傲的核心獨家成分─「滋陰丹」配方，提供滋陰潤補功效，為肌膚增添所需的營養，改善老化情形，於保養時同步調理，長效維持七年周期中的最佳黃金膚況。《Sulwhasoo雪花秀》更於2014母親節檔期，精心挑選風靡全球、人氣歷久不衰的明星商品、締造秒殺銷售佳績的超夯新品以及展現韓國美學工藝的限量精緻禮品，共同打造呵護寵愛肌膚的完美獻禮，為肌膚澆灌從內而外的青春泉源，締造真實無瑕美肌！滋陰潤燥系列－全球熱銷10億美元　 從根本改變肌膚命運
《Sulwhasoo雪花秀》口碑商品－基礎系列，從根源解決肌膚乾燥問題，加強後續保養品的吸收力，找回肌膚的活力及彈性，改善老化現象。《Sulwhasoo雪花秀》全球明星商品「潤燥精華」自1997年上市以來，至2014年1月，全球累積銷售金額已超過1.06兆韓元(10億美元)，相當於依舊是雪花秀人氣度最高及入門推薦的經典品項！2014年母親節特別將每分鐘賣出相當10瓶驚人紀錄的全球明星商品「潤燥精華」加入特惠組合，為即將進入夏季之際，肌膚可能仍易產生油脂不平衡狀況做好充足預備，讓質地清透水潤的「潤燥精華」如同藥引將肌膚的門打開，有助於後續保養步驟的完全吸收，並能提供肌膚充足的養份，讓肌膚從底層綻放水潤光采。

滋陰生人蔘系列－完美經典之作  深入肌底修復肌膚元氣
《Sulwhasoo雪花秀》歷經40餘年人蔘研究心血結晶，取材自人蔘中皂苷含量最豐富的高麗人蔘，以古法九蒸九曝炮製，薈萃人參珍貴精華，結合科技提煉出「珍貴紅蔘皂苷」，深入滲透、活化、再生肌膚，滋養調和肌膚元氣，讓肌膚重現剔透光采、延緩衰老。2013週年慶特別集結所有滋陰生人蔘系列產品於同一特惠組合，讓消費者擁有極致的完美體驗。

滋晶瑩白系列－漢方清熱勻白之道  由內而外撲滅黑斑根源  提升肌膚澄澈力
對於「美白」，影響關鍵不再僅為斑點、黑色素等外在因素，本身膚色的明亮度、光澤感與健康肌底更是一大重點！《Sulwhasoo雪花秀》根據研究顯示，黯沈、膚色不均是影響肌膚明亮度的重點！肌膚底層的健康狀態更是擁有晶瑩透亮肌膚的關鍵，當肌膚的飽水度佳、油水平衡時肌膚時，將呈現透亮勻白的光澤感、充滿彈力的活力水嫩膚況！《Sulwhasoo雪花秀》滋晶瑩白系列中的獨家「三重勻白配方」，內含蔘中之珠的「白蔘多醣體」、清熱的「白花蛇舌草」以及珍貴「白蔘皂苷」，能有效抑制黑色素、改善膚況及膚色，由內而外調理肌膚，恢復勻白透亮完美膚質。2014年母親節以高濃度美白精華「滋晶瑩白精華」以及擁有”三階段制斑機制”的美白新品「滋晶瑩白集中淡化精萃」為主要特惠組主打星，有效從根源淡褪色斑、抑制現有色斑擴散，完全終結暗沉蠟黃，煥亮內外膚色。

臻雪丹御系列－頂級赤松抗老智慧  甦醒永恆青春之美
《Sulwhasoo雪花秀》頂級抗老「臻雪丹御系列」，萃取自韓國地區珍貴的「赤松精萃」，以全方位解決並逆轉肌膚老化問題為訴求，加速肌膚的新陳代謝，深層修護肌膚細胞，明顯改善因老化產生暗沉、鬆弛、斑點問題，回復緊實彈性、喚醒肌膚恆久青春之美。2014母親節特別規劃了「臻雪丹御系列」系列的專屬滿額贈─「臻雪丹御系列奢華保養8件組」，全方位對抗肌膚歲月痕跡，喚醒肌膚活力！

韓星光澤肌底妝系列－獨家氣墊粉霜科技  瞬現耀人韓星透亮雪膚
《Sulwhasoo雪花秀》2014年超強底妝新品「雪膚花容完美絲絨氣墊粉霜」，甫一在台上市，即創下上市短短兩個月，就銷售將近1000個的佳績，也於網路上掀起一股氣墊粉霜熱潮！《Sulwhasoo雪花秀》於2014年初春推出多功能綜效底妝新品「雪膚花容完美絲絨氣墊粉霜」，10秒內即可打造出粉嫩Q彈、光澤透亮，宛如韓劇裡女明星的無瑕美肌，而且其創造的妝效更能輕鬆從早上10點鐘到晚上10點鐘，長效維持十全十美的無瑕妝容！因應消費者如此熱烈的反應，《Sulwhasoo雪花秀》於今年母親節優惠期間，也直接推出了氣墊粉霜特惠組，讓先前因搶購向隅的消費者，能在母親節檔期中體驗「雪膚花容完美絲絨氣墊粉霜」的驚人魅力！
   口碑雙精華組    滋陰生人蔘修護霜 5ml          潤燥精華 60ml+8ml          滋陰水 15ml          滋陰乳 15ml          潤潔精華 50ml          閃理賦活眼霜 3.5ml             原價: 7750   特價: 6080  
   經典人蔘霜組    滋陰生人蔘修護霜 60ml+5ml          潤燥精華 8ml          滋陰生人蔘真本油 5ml          滋陰水 15ml          滋陰乳 15ml             原價: 8050   特價: 6000  
   滋晶瑩白精華淨白組    滋晶瑩白潔面乳 150ml          滋晶瑩白柔膚水 20ml          滋晶瑩白柔膚乳 20ml          滋晶瑩白精華 50ml+8ml          滋晶瑩白乳霜 5ml                滋晶瑩白防護霜 5ml      原價: 9133   特價: 6960  
   完美淡斑新品組    滋晶瑩白精華 8ml          滋晶瑩白面膜 1 sheet                滋晶瑩白經中淡化精萃 35ml      原價: 6147   特價: 4880  
   臻雪丹御頂級乳霜組    臻雪丹御活膚水 20ml          臻雪丹御活膚乳 20ml          臻雪丹御至善賦活精華 5ml          臻雪丹御至善賦活乳霜 60ml+8ml          臻雪丹御至善賦活眼霜 3ml             原價: 16354   特價: 12000  
   雪花秀SPA密集修護組    玉容面膜 150ml          與潤面膜 120ml          滋陰水 15ml          滋陰乳 15ml          叡率按摩霜 50ml             原價: 3984   特價: 2960  
   人氣完美底妝組    順行潔顏油 15ml          順行潔顏泡沫 15ml          雪膚花容絲柔飾底乳#01 4ml          雪膚花容絲柔粉底液#02 4ml           滋晶瑩白柔焦蜜粉餅SPF50+ PA+++ 9g          雪膚花容完美絲絨氣墊粉霜 SPF50 +PA+++ 15g*2 (色號任選)             原價: 4311   特價: 3660  【2014年雪花秀母親節滿額贈】


第一階：單筆滿 $6,800 (不累贈, 含一正貨)
贈送「滋陰基礎精萃6組」(價值$1,399)
(滋陰水 15ml + 滋陰乳 15ml + 潤燥精華 8ml + 滋陰生人蔘修護霜 5ml + 行潔顏油50ml + 順行潔顏泡沫50ml)


第二階：單筆滿 $10,800 (不累贈, 含一正貨)
贈送「人氣典藏7件組」(價值$2,940)
(滋陰水 15ml + 滋陰乳 15m l+ 潤燥精華 8ml + 滋陰生人蔘修護霜 5ml + 滋陰生人蔘真本油5ml + 與潤面膜15ml + 玉容面膜50ml )


第三階：單筆滿 $13,800 (不累贈, 含一正貨)
贈送「水晶行動智慧2件組」+「滋晶瑩白2件組」+「梅花刺繡包」(價值$5,218)
(水晶隨身碟(8GB) + 觸控筆組 + 梅花刺繡包 + 滋晶瑩白柔膚水20ml + 滋晶瑩白柔膚乳 20ml + 滋晶瑩白精華8ml + 滋晶瑩白集中淡化精萃 3.5ml + 滋晶瑩白乳霜5ml + 滋晶瑩白防護霜5ml )


臻雪丹御系列消費滿 $15,800 (可含保養及底妝)
贈送「臻雪丹御頂級奢華保養8件組」(價值$7,135)
(臻雪丹御活膚水 20ml + 臻雪丹御活膚乳 20ml + 臻雪丹御至善賦活精華 5ml + 臻雪丹御至善賦活眼霜 3ml + 臻雪丹御至善賦活乳霜 8ml + 潤燥精華 40ml + 娟纖身體精華 50ml + 臻秀化妝包 )完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
