明星口碑精華限量加大版  排毒抗老雙星超值組 
全方位美白新品 加碼超人氣底妝 滿額好禮多選一
迪奧頂級美膚盛宴 一次到位 獻給所有辛勞的妳和媽咪們 

迪奧延續對愛用者的感恩回饋，今年母親節，帶來媲美週年慶規格的超值美肌禮讚: 明星精華限量加大版、排毒抗老雙星超值組、全方位美白新品、超人氣底妝推薦組，同時獻上迪奧頂級尊寵美膚盛宴，史無前例的全方位組合品項，一次獨獻給辛勞的妳和媽咪，成就女人們夢寐以求的美肌夢想。

超人氣精華限量加大版 絕對不能錯過
深感消費者對於美白和抗老的需求，迪奧特別推出2款明星美白抗老精華加大版:「雪晶靈淨斑精華」與「逆時完美再造精華」，讓媽咪們能以超值價格一次體驗迪奧淨斑抗老的獨特魔力。

口碑排毒抗老雙星超值組 必先搶購
迪奧紅色奇蹟「極效賦活精萃」超值組，絕對是週年必搶購之明星組合!更不容錯過，能細膩呵護雙眸的「極效賦活眼部精萃」優惠組，超值獨享迪奧為妳獻上的美膚排毒饗宴!

迪奧全方位美白對策: 保養、防護、底妝 一應俱全
年初上市的「雪晶靈極緻透白系列」亦推出完整豐富的優惠組合，獨家扇形美白科技，突破重重美白困境，徹底終結黑色素，讓妳綻放如初雪般真正透亮白皙的純淨美肌! 從基礎保養、防護隔離到底妝，組合更全面，讓美白效果更徹底。此外，迪奧特別推出前所未有的跨品項超值底妝組合，以蘊含天然萃取保養精華「光柔恆色水潤精華粉餅組」，搭配增添氣色的美妝品精巧版，輕鬆打造夏日完美清新妝感。 

迪奧經典頂級系列 極致奢華的寵愛
迪奧隆重獻上頂級高貴的「精萃再生花蜜系列」及「精萃再生花蜜淨白系列」特惠組，讓迪奧花園的珍稀花蜜尊寵呵護嬌弱膚質的媽咪，給予全方位賦活再生與內外淨白的頂級美膚抗老功效！



迪奧母親節明星加大版精華


好評不斷的迪奧雙重淨斑之星!   雪晶靈淨斑精華加大版    雪晶靈淨斑精華加大版50ml                特價: 4650  迪奧劃時代美白新突破，第一款智慧淡斑精華，榮獲多項國內外美妝大獎殊榮的「迪奧雪晶靈淨斑精華」，完美結合「IGW智慧淨白複合物」與「T.E.C透白複合物(T.E.C™)」，精準鎖定色素沉澱的肌膚深層，提高絲聚合蛋白生成，有效恢復肌膚抵抗力與活力，大幅減少細胞過度製造黑色素，迅速淡化肉眼可見的斑點，並阻斷斑點形成，於浮現肌表前就被抿除，一網打盡有形斑及隱形斑，全面減少肌膚色差，再造淨白初雪肌。

50ml 限量重裝版，加乘加倍的持久保養還原肌膚的純淨透白，讓妳的臉龐，綻放如初雪般真正透亮白皙的純淨美肌。



逆時抗老必備秘密武器!!!   逆時完美再造精華加大版    逆時完美再造精華加大版50ml                特價: 5800  結合三大自然能量萃取的「逆時完美再造精華」，含最高濃度之迪奧獨家「分層再造喚妍複合物」，深入肌膚皮下組織幹細胞，賦活「肌活拉提線」，從肌膚底層撐起因地心引力及老化而崩解的肌膚結構，能夠最密集、快速地修護日積月累所形成的所有老化現象，由內而外打造自然緊實飽滿的年輕肌膚，勾勒出極致完美的青春輪廓! 絲緞般柔滑清爽的質地，瞬間深入肌膚底層，使膚觸立即感受到平滑，立現明亮光采，讓今天的妳，更加美麗。

限時限量推出的全新50ml加大版，讓妳以更加超值優惠的價格體驗逆時完美再造不思議的年輕美麗秘密!


排毒抗老雙星必購組
費時15年研究推出業界第一瓶可解決分子毒素的奇蹟精萃-「極效賦活精萃」，不僅是抗老保養界的創舉，更創下平均每4分鐘賣出一瓶的銷售佳績；這瓶迪奧史上的紅色奇蹟能深入肌膚底層分解幹細胞內的分子毒素，激活再生的修復速度來超越歲月帶來的老化速度！今年母親節特別推出榮獲多項美妝大賞，美妝達人部落客一致推薦的排毒抗老雙星特惠組，邀請你與我們一同感受紅色奇蹟帶給肌膚青春美麗光采的奇蹟功效！
   迪奧極效賦活精萃組    極效賦活精萃50ml(正品)          逆時完美再造精華7ml          逆時完美再造乳霜15ml          逆時完美再造化妝水(清爽型)50ml          夢幻美肌萃7ml                迪奧時尚美妝袋         特價: 4000          附註: ※新光三越系統特惠組，每家百貨內容略有不同，建議消費者購買前請參閱百貨公司DM。          迪奧極效賦活眼部精萃組    極效賦活精萃7ml          極效賦活眼部精萃15ml(正品)          逆時完美再造精華7ml          逆時完美再造乳霜15ml                迪奧時尚美妝包         特價: 2500          附註: ※新光三越系統特惠組，每家百貨內容略有不同，建議消費者購買前請參閱百貨公司DM。       


美白新品首映特惠組
2014年迪奧發現了抑制「肌凝蛋白X」增生的先進技術，結合來自迪奧花園「花植透白複合物 (Floral Transparency™ Complex)」，能抑制「肌凝蛋白X」擴展，有效「橫向阻斷」、「縱向抑止」黑色素蔓延，全面終結黑色素。「雪晶靈極緻透白系列」運用突破性的「扇形美白」科技，為肌膚帶來前所未有的極緻透白。完整豐富的優惠組合，從基礎保養、防護隔離到日常底妝，讓妳美白保養不間斷，體驗迪奧全方位的呵護。   迪奧雪晶靈極緻透白精華組    極效賦活眼部精萃5ml          雪晶靈透白乳霜15ml          雪晶靈透白卸妝乳50ml          雪晶靈極緻透白化妝水(滋潤型)50ml          雪晶靈極緻透白精華50ml (正品)                迪奧時尚美妝包         特價: 4850          附註: ※新光三越系統特惠組，每家百貨內容略有不同，建議消費者購買前請參閱百貨公司DM。          迪奧雪晶靈超防護UV隔離霜(珍珠白)組    絕對搶眼飛翹睫毛膏(精巧版)4ml          雪晶靈潔顏乳50ml          雪晶靈超防護UV隔離霜SPF50 PA+++ 珍珠白 40ml(正品)          雪晶靈極緻透白化妝水(滋潤型)50ml          雪晶靈極緻透白精華7ml                迪奧時尚美妝包         特價: 2200          附註: ※新光三越系統特惠組，每家百貨內容略有不同，建議消費者購買前請參閱百貨公司DM。       


美白透亮底妝Must Have
為延續淨白之美，迪奧專為凝雪般透白肌膚推出完整的「雪晶靈底妝系列組合」，蘊含迪奧最新美白科技與保養成份，全天候持續淨白肌膚同時給予完美妝效。首推「迪奧雪晶靈極緻透白粉餅組」，富含可使肌膚柔細光滑的「雪白光感粒子」能完美均勻貼合肌膚，立即提升肌膚明亮度與透亮度，煥發如雪晶靈公主細柔雪花般的肌膚光澤！此外，集遮瑕、潤色、提升肌膚亮度於一身的「迪奧雪晶靈超防護BB霜」亦推出不容錯過的超值組合，完美結合「極地防護因子(Ectoin)」與「IGW智慧淨白複合物」，提供全方位的保護，搭配幻彩五色眼影，完美妝感一次擁有。
   迪奧雪晶靈超防護BB霜(粉嫩膚色)組    幻彩五色眼影(精巧版) #834          雪晶靈透白乳霜15ml          雪晶靈超防護BB霜 SPF50 PA+++ 粉嫩膚色40ml(正品)          雪晶靈極緻透白化妝水(滋潤型)50ml          雪晶靈極緻透白精華7ml                迪奧時尚美妝包         特價: 2200          附註: ※新光三越系統特惠組，每家百貨內容略有不同，建議消費者購買前請參閱百貨公司DM。          迪奧雪晶靈極緻透白粉餅組    雪晶靈極緻透白乳霜15ml          雪晶靈極緻透白粉餅#010/#020(正品)          雪晶靈極緻透白化妝水(清爽型)50ml          雪晶靈極緻透白精華7ml                迪奧時尚美妝包         特價: 2450          附註: ※新光三越系統特惠組，每家百貨內容略有不同，建議消費者購買前請參閱百貨公司DM。       


夏日底妝同場加映
夏日來臨之際，迪奧特別為擔心因高溫濕熱的天氣容易造成脫妝，使膚色變得格外黯沉的女性們推出一款十分適合夏日使用的底妝組合「迪奧光柔恆色水潤精華粉餅組」含萃取自迪奧花園高濃度保養的錦葵精萃，兼具抗氧化及保濕效果，抵抗艷陽紫外線同時擁有完美膚況。組合內也特別搭配顯色且能與肌膚貼合的「迪奧亮妍腮紅盤」，輕鬆展現由裡透紅的自然清新好氣色。
   迪奧光柔恆色水潤精華粉餅組    光柔恆色水潤精華粉餅#010/#020(正品)          亮妍腮紅盤(精巧版) #676          雪晶靈極緻透白卸妝乳50ml          雪晶靈極緻透白精華7ml                迪奧時尚美妝包         特價: 2350          附註: ※新光三越系統特惠組，每家百貨內容略有不同，建議消費者購買前請參閱百貨公司DM       


頂級抗老美膚饗宴
迪奧深知嬌弱肌膚宛如脆弱的珠寶，需要高級訂製的呵護，獨家獻上專為亞洲嬌弱肌膚量身訂製的頂級奢華抗老保養特惠組─「精萃再生花蜜系列」、「精萃再生花蜜淨白系列」以及榮獲Marie Claire 2014國際美妝大獎的「精萃再生皇后玫瑰精露組」。蘊含來自迪奧花園珍貴且能維持肌膚年輕透亮的花蜜成分，全面修護、賦活、防護嬌弱肌膚。從開啟保養品的瞬間，感受最尊寵的呵護與前所未有的頂級抗老功效，肌膚由內而外重現年輕無痕光采。
   迪奧精萃再生花蜜淨白精華液組    精萃再生花蜜淨白化妝水30ml          精萃再生花蜜淨白精華液30ml(正品)          精萃再生花蜜淨白乳霜15ml                迪奧頂級美妝箱         特價: 12000     迪奧精萃再生花蜜眼霜組    精萃再生花蜜精華5ml          精萃再生花蜜乳霜5ml          精萃再生花蜜眼霜15ml(正品)+3ml                特價: 4800     迪奧精萃再生皇后玫瑰精露組    精萃再生花蜜淨白化妝水10ml          精萃再生花蜜淨白精華液5ml          精萃再生花蜜淨白乳霜5ml          精萃再生皇后玫瑰精露50ml(正品)          精萃再生花蜜淨白眼霜3ml          精萃再生花蜜淨白防護隔離乳SPF50 PA+++30ml (正品)                精萃再生花蜜活氧按摩面膜5ml         特價: 16000          附註: ※新光三越系統獨家特惠組，每家百貨內容略有不同，建議消費者購買前請參閱百貨公司DM。       


滿額回饋禮贈 暨 百貨系統獨家推薦 

兩階段滿額禮贈
$6,600滿額禮，贈「迪奧夏日輕旅行保養五件禮」(三選一)
凡於母親節特惠活動期間於櫃上消費滿$6,600以上，不含特惠組/不與其他贈送重覆計算，即贈「迪奧夏日輕旅行保養五件禮」，數量有限，送完為止。

迪奧夏日輕旅行保養五件禮A

雪晶靈極緻透白化妝水(清爽型)50ml
雪晶靈極緻透白精華7ml
雪晶靈透白乳霜15ml
雪晶靈超防護BB霜SPF50 PA+++玫瑰色10ml
迪奧時尚美妝包
迪奧夏日輕旅行保養五件禮B

雪晶靈潔顏乳50ml
雪晶靈極緻透白化妝水(滋潤型)50ml
雪晶靈極緻透白精華7ml
雪晶靈超防護BB霜SPF50 PA+++玫瑰色10ml
迪奧時尚美妍袋

迪奧夏日輕旅行保養五件禮C

逆時完美再造化妝水(清爽型)50ml
夢幻美肌萃7ml
逆時完美再造精華7ml
逆時完美再造乳霜15ml
迪奧時尚美妍袋


尊榮頂級滿額禮贈 「迪奧精萃再生花蜜淨白頂級滿額禮」
凡購買迪奧精萃再生花蜜系列達$15,000以上，不含特惠組/不與其他贈送重覆計算，即贈「迪奧精萃再生花蜜淨白頂級滿額禮」，數量有限，送完為止。


迪奧精萃再生花蜜淨白頂級滿額禮

精萃再生花蜜淨白化妝水10ml
精萃再生花蜜淨白精華液5ml
精萃再生花蜜淨白乳霜5ml
精萃花蜜淨白眼霜3ml
精萃再生花蜜活氧按摩面膜5ml


遠東百貨系統首選
【迪奧夢幻美肌萃組】
2014 年迪奧成功推出第一款全方位立即有感的抗老美肌聖品「迪奧夢幻美肌萃」，以高科技結合「引光美肌複合物」、「分層再造喚妍複合物」及來自全新迪奧花園的珍貴「山柚花精萃」交織出完美功效，一次解決所有肌膚瑕疵。任何年齡、膚質及膚色的女性，有了「迪奧夢幻美肌萃」，只要簡單一步驟，從此，即使素顏，肌膚也很完美。今年母親節就以最實惠的價格讓迪奧成就您立即綻放美麗並持續完美的美肌夢想！
   迪奧夢幻美肌萃組    逆時完美再造精華7ml          逆時完美再造乳霜15ml          逆時完美再造化妝水(清爽型)50ml          夢幻美肌萃30ml(正品)+7ml                迪奧時尚美妍袋         特價: 3600          附註: ※遠東百貨系統獨家特惠組，每家百貨內容略有不同，建議消費者購買前請參閱百貨公司DM。          迪奧光柔恆色水潤精華粉餅組    豐漾俏唇蜜4ml          光柔恆色水潤精華粉餅#010/#020(正品)          絕對搶眼飛翹睫毛膏(精巧版)4ml          夢幻美肌萃7ml                迪奧時尚美妝包         特價: 2350          附註: ※遠東百貨系統獨家特惠組，每家百貨內容略有不同，建議消費者購買前請參閱百貨公司DM。       

新光三越百貨系統獨家回饋獻禮
【迪奧舞台柔光噴霧粉底組】
來自後台彩妝師講求快速、精準和持久的秀場妝容為靈感研發的「迪奧舞台柔光噴霧粉底」，其超細微的噴霧設計，能在肌膚上噴灑出細密的粉底液，看似隱形的輕盈薄膜，卻可瞬間均勻膚色，搭配超人氣的絕對搶眼飛翹睫毛膏及癮誘魔力鏡光唇彩，讓您輕鬆化出與超模們一樣精采絕美的專業妝容。
   迪奧舞台柔光噴霧粉底組    防水輕柔眼線筆(精巧版)          絕對搶眼飛翹睫毛膏(精巧版)          癮誘魔力鏡光唇彩(精巧版)          舞台柔光噴霧粉底70ml(正品)                迪奧時尚美妝包         特價: 2000          附註: ※新光三越百貨系統獨家，每家百貨內容略有不同，建議消費者購買前請參閱百貨公司DM。       

【獨家香氛回饋獻禮】
Miss Dior香水系列推出至今，不僅是迪奧最暢銷的明星女香，更在2013年榮獲台灣香水市場銷售No.1的后座。其中，「花漾迪奧淡香水」在許多亞洲女性心中屹立不搖的地位。此款細膩輕柔、有著詩歌般撫觸的香氛，不僅是一首獻給摩登迪奧女性的花香詠嘆調，更勾織著迪奧經典訂製服的傳奇。今年母親節迪奧特別回饋給每位美麗的摩登女性，凡於母親節特惠活動期間於櫃上消費迪奧經典香氛50ml以上，即贈「花漾迪奧精巧香氛潤膚禮盒」，數量有限，送完為止。


消費迪奧經典香氛50ml以上禮贈「花漾迪奧精巧香氛潤膚禮盒」
花漾迪奧淡香水精巧版
花漾迪奧芬芳潤膚乳 20ml

※新光三越百貨系統獨家，每家百貨內容略有不同，建議消費者購買前請參閱百貨公司DM。


完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
