A Journey Absolument White
絕對完美極緻再生鑽白系列
絕對鑽白耀眼

The Heart of French Luxury
絕對完美的誕生
1965年，LANCOME創辦人Armand Petitjean秉持著美麗是一種藝術工藝的概念，描繪出絕對完美商品的最終
渴求，加上卓越研發科技，成就品牌中最頂級奢華的絕對完美Absolue！向法式美學致敬，將一切美好裝入一瓶乳霜裡，超群的視野展望，引領絕對完美系列半個世紀以來成為法式頂級保養的象徵。Absolument White Journey
*4C鑽白旅程

2014年，《絕對完美極緻再生鑽白系列》展現LANCOME先進的幹細胞再生研究成果，結合傲人的抗老、美白與防護科技，鎖定輕熟齡肌在意的各環節，打造出再生、滋養、持續肌膚年輕白皙的終極保養功效，讓肌膚踏上全新「4C鑽白旅程」航向年輕潤澤、勻淨透白！

*4C是評估鑽石等級的基礎，Absolue
絕對完美系列擁有最高等級的4C評鑑：
Carat克拉：膚質緊實飽滿
Clarity淨度：膚澤無瑕透亮
Colour成色：膚色白皙潤澤
Cut車工：膚觸光滑細緻The Most Avant-gardist Science
革命性科技 - 「極緻再生細胞鑽白科技」

Anti-Aging瞄準抗老
「極緻細胞再生複方」喚醒表皮層幹細胞、撫平深層紋路、刺激真皮層膠原蛋白合成3倍以上，有效促進幹細胞環境物質合成程序，激發肌膚自行再生的潛能。 高效抗老成分「普拉絲鏈」在最短時間內重建細胞間質，灌注肌膚三層結構，同時穩定纖維母細胞活動、影響黑色素母細胞，抑制黑色素生成，在抗老的同時還能搶先擊黑！

Whitening瞄準美白
「真皮層瞬白科技」調節真皮層發炎訊號、控制黑色素生成環境、清除隱藏斑點。阿爾卑斯山珍貴「薄雪草精粹」則有助表皮與真皮層間膠原蛋白合成、提升肌膚自癒力、抗氧化與抗UV。「黃岑萃取」能有效舒緩與抗氧化，更能輔佐「鞣花酸」的美白功效發揮到極致，共同調節黑色素細胞的生長環境與生長程序。

The French Savoir-faire
法式工藝美學的完美展現

承襲品牌創辦人「美麗是藝術工藝」的概念，2014年LANCOME獻上《絕對完美極緻再生鑽白系列》，創作研發靈感來自法式美學，特別是十七、十八世紀女性那充滿活力、精緻優雅的白皙，難以言喻的魅力，正是法式美學中「渾然天成」的美。嫻雅風采著稱的法國瓷器【註1】是完美典範，光亮、白皙、淨透的特質，正是《絕對完美極緻再生鑽白系列》帶給女性的法式美學極緻展現！

【註1】歐洲瓷器起源可追溯至十三世紀末，各國王室幾世紀來競相蒐藏各種瓷器，投注大量心力與財力於解開纖美瓷器的製作之謎，這項蒐藏與研究，更被視為各國皇室國力的展現。歐洲瓷器從軟質瓷器開始發展，由於硬質瓷器相較於軟質瓷器，在色澤與形體上都能有更卓越的表現，特別是它纖薄細緻、溫潤嫻雅的特性成為了歐洲人眼中的珍寶，因此各國王公貴族莫不致力於製作出和質如綢緞的硬質瓷器，然而一直要到1767年，隨著高嶺土的發現，法國第一件硬質瓷器才在法國Sevres賽芙勒皇家瓷器場製成，成就又一法國高級工藝。


絕對完美極緻再生隔離霜SPF50 PA++++ 30ml/$3,300
頂級防曬最高防護等級 瞄準 1.防護 2.美白 3.抗老 的三重防禦保養效果
建構了最全面的紫外線防護網，提供肌膚長達12小時、最理想的UVA、UVB防護，啟動肌膚表皮層的防禦力。

絕對完美極緻再生鑽白凝霜 50ml/$9,000
NO1抗老&美白保養專家 讓熟齡肌美白更事半功倍!!
絲滑潤澤卻不厚重的質地，清爽觸感綿密地延展於肌膚表面，密集保溼滋養肌膚。輕盈好吸收的配方，讓肌膚散發明亮光采的同時，同步展現花瓣般的柔嫩膚觸。

絕對完美極緻再生鑽白精粹 30ml/$9,600
熟齡斑點褪散 再生與鑽石級白皙肌膚同時達陣 !!
融合先進幹細胞研究與卓越美白科技，以專利「普拉絲鏈」協同「極緻細胞再生複方」2大抗老重建機制；再以珍貴的來自阿爾卑斯山的「薄雪草精粹」與「Actyl P黑色素還原複合物」、「噬黑酵母萃取」、「真皮層瞬白科技」形成4重美白機制。專為亞洲女性的特殊保養需求所設計，使肌膚在年輕、有彈性之餘，還能更勻淨、透白。
