穿透肌膚3D結構．注入亮白原動力
ReVive光采再生亮白精華
尖端科技結合高效植萃．三階段啟動亮白美肌之力

隨著極端氣候變遷與環境汙染的影響，當肌膚無法即時抵禦，青春便會加速流失難以拾回。因此，想要擁有一張柔嫩無瑕、人人稱羨的透亮肌膚，把握夜晚關鍵修護時刻，從肌底深度調理最是重要！頂級保養品牌ReVive麗膚再生，經過無數次不斷實驗研發，於2014年4月震撼推出全新「光采再生亮白精華」，結合植物科研與尖端科技，3D剖面深入了解肌底構造與運作機制，以品牌專利核心技術『RES肌因活能科技』，加速細胞更新，強化自體修護力，賦予新生朝氣。而當角質層過於乾燥，便容易導致肌膚紋理紊亂無光澤。ReVive採用高活性植萃配方滋養肌膚、深層灌溉，來自乾燥地區耐旱復活草，具有絕佳調節水分的能量因子；向日葵籽油及荷荷芭油，以多層次保濕協和作用，達到補水及鎖水功效；咖啡、芒果、香蕉中的修護成份，可將老廢角質一次掃蕩，加速細胞代謝，提升保水作用；沒藥醇、生薑根萃取則能撫慰脆弱肌膚、舒緩過敏，讓亮膚效率倍增。

再結合速效傳導模式：透過零細縫傳輸系統「微脂囊全效滲透技術」，將珍貴活膚成分完美封存，速效滲透至肌膚底層，使短期內衝刺保養停滯期，讓深受嬌寵的容顏，也會讚嘆自己的明亮光透膚感！全新「光采再生亮白精華」以3D亮白三階段，啟動夜間美肌之力

【第一階：新生模式】 獨家科技RES迅速修復受損細胞，讓肌膚重生！
每日於UV紫外線照射和氧化的綜合影響下，會加速細胞老化、肌膚變得鬆弛和失去彈性，讓皺紋、色斑顯而易見，並形成粗糙黯沉的膚質。ReVive諾貝爾級抗老核心專利「RES肌因活能科技（RES Technology）」，運用高端生物工程製作而成的強力美肌因子，有效迅速重建老化肌膚結構，激活細胞再生，同時修復受損肌膚，喚發年輕光采。

【第二階：美肌模式】 四大天然植萃複合配方，為亮白作基底！
※復活草（巴爾幹苣苔）： 
ReVive 以先進科學掌控自然的秘密，探索各地尋求修護奇蹟，發現生長於地中海乾燥氣候區的耐旱復活草，擁有令人驚嘆的水活之力與頑強生命力，能喚醒肌膚天然防禦機制。
※向日葵籽油、荷荷芭油： 
天然荷荷芭油具超凡抗氧化性、高滲透性及親膚性，為肌膚提供最豐沛的活膚能量，搭配質地輕盈的向日葵籽油，完整調節柔嫩膚質，給予肌膚最健康的防護屏障。
※咖啡、芒果、香蕉： 
光采再生亮白精華中的高效保濕配方，與「咖啡、芒果、香蕉」等天然成分中所萃取出的修護因子完美協合下，可以加速細胞代謝，使老廢角質煥新、提升保水力，展現柔嫩亮白光澤。
※沒藥醇、生薑根： 
由洋甘菊萃取出的沒藥醇，及抗炎效果極佳的生薑根，兩相揉合所達到的舒緩鎮定功效，讓肌膚擁有強健抵抗力，抗菌、抗炎並改善敏感。雙重草本修護下，即效呵護受損的柔嫩肌膚。 

【第三階：傳導模式】微脂囊全效滲透技術再提升，層層導入美麗肌膚能量！
光采再生亮白精華內蘊豐沛的活膚能量，每一滴都是激勵美肌的珍貴因子，為肌膚帶來速效完美奇蹟，ReVive研發團隊利用新一代「微脂囊全效滲透技術」(Highly effective Liposome delivery system)，將品牌專利尖端科技RES及高濃縮植物精萃完整封存，以極致高效滲透率，深層導入並長效持續釋放，讓效果無比顯著，由內煥發鑽白光蘊，立即感受超亮眼的震撼美肌！

使用成效
試用四周後，93%使用者發現：
1.白皙度及彈力同步提升
2.淡化色斑與色素沉澱
3.膚色更均勻
4.肌膚光滑細緻、水潤Q彈
5.皺紋與細紋獲得改善


 







光采再生亮白精華
Moisturizing Renewal Serum 
30ml/$8,800

使用方式
夜間使用－把握夜間黃金細胞修護時段，每晚使用眼霜後、晚霜前，取2-3滴精華於掌心中溫熱，避開眼周肌膚，均勻塗抹至完全吸收，接續再使用光采再生活膚霜。

