深夜長效保養，輕鬆完成美肌任務

每個夜晚，愛上充滿植物香氛的臨睡儀式！輕敷一層蘊涵草本精萃的St. Clare聖克萊爾的玫瑰/薰衣草/茶樹水凝膜，然後安心入睡，翌日清晨，妳會發現自己的肌膚更加水嫩光滑、亮麗健康、清爽潔淨，一夜之間，睡美人的美麗奇蹟真的發生了！

玫瑰亮白水凝膜 Rose Brightening Aqua Mask

採擷頂級玫瑰精華，亮白、保濕、修護，讓美麗一夜之間綻放！
專為睡前保養設計的水凝膜，富含玫瑰精油、頂級玻尿酸與紅潤美肌的戀愛因子，讓肌膚水嫩無瑕、自然紅潤，特別適合暗沉、缺水的肌膚。質地清爽、不黏膩，在夜晚使用就像戴上隱形面膜，持續一整夜給予肌膚保濕、亮白、修護。一覺醒來，完美顯現白皙動人的光采！重要約會來臨前，厚敷救急一刻鐘，加倍保濕！

適用對象：適用於所有膚質，特別推薦給乾燥、缺水、暗沉的肌膚。
美容成分：玫瑰精油、保加利亞玫瑰水精華、傳明酸、戀愛因子、奇異果萃取、玻尿酸、角鯊烯、水解蠶絲蛋白、複合氨基酸精華、微量元素、NMF天然保濕因子、保濕抗敏因子
 
【當晚安面膜使用】於夜間保養程序的最後一道，均勻薄敷一層於臉部肌膚，並以指腹輕輕按摩，隔天醒來以水或潔面產品清洗即可。
【當救急面膜使用】於清潔程序之後，厚敷於臉部肌膚或局部過敏處，待15-25分鐘後清洗乾淨。

薰衣草修護水凝膜 Lavender Revival Aqua Mask

環抱薰衣草香氛，舒敏、修護、保濕，每夜擁有寶貝般的新生健康！
專為睡前保養設計的水凝膜，富含濃郁的薰衣草精油，添加多重保濕舒敏因子，舒緩修護脆弱肌膚，特別適合敏感、易泛紅的肌膚，擺脫乾燥的困擾。質地清爽、不黏膩，在夜晚使用就像戴上隱形面膜，持續一整夜給予肌膚舒敏、修護、保濕，一覺醒來，完美顯現水感動人的光采！重要約會來臨前，厚敷救急一刻鐘，加倍保濕！

適用對象：適用於所有膚質，特別推薦給敏感、易泛紅的肌膚。
美容成分：薰衣草精油、保濕舒敏因子、戀愛因子、洋甘菊純露、雷公根萃取、蘆薈萃取、玻尿酸、水解蠶絲蛋白、酵母萃取、小黃瓜萃取、甘草萃取、維他命E、白毫銀針萃取精華、海藻萃取、維他命B5

【當晚安面膜使用】於夜間保養程序的最後一道，均勻薄敷一層於臉部肌膚，並以指腹輕輕按摩，隔天醒來以水或潔面產品清洗即可。
【當救急面膜使用】於清潔程序之後，厚敷於臉部肌膚或局部過敏處，待15-25分鐘後清洗乾淨。

茶樹調理水凝膜 Tea Tree Purifying Aqua Mask

調配茶樹精華，控油、制痘、調理，長時調理回復水嫩無瑕！
專為睡前保養設計的水凝膜，以茶樹精油為基底，添加金縷梅等草本多元精華，能抑制調整皮脂分泌，緊緻毛孔，使皮膚不泛油光，特別適合油性膚質。質地清爽、不黏膩，在夜晚使用就像戴上隱形面膜，持續一整夜給予肌膚控油、調理、保濕，一覺醒來，完美顯現水感動人的光采！重要約會來臨前，厚敷救急一刻鐘，加倍保濕！

適用對象：適用於油性膚質，特別推薦給粉刺或痘痘肌膚。
美容成分：茶樹精油、控油成分、金縷梅萃取、小黃瓜萃取、洋甘菊萃取、牛蒡根萃取、檸檬萃取、維他命E、玻尿酸、角鯊烯、水解蠶絲蛋白、保濕抗敏因子、微量元素

【當晚安面膜使用】於夜間保養程序的最後一道，均勻薄敷一層於臉部肌膚，並以指腹輕輕按摩，隔天醒來以水或潔面產品清洗即可。
【當救急面膜使用】於清潔程序之後，厚敷於臉部肌膚或局部過敏處，待15-25分鐘後清洗乾淨。


衛署粧廣字第9808074號

木瓜酵素輕鬆分解
溫和帶走囤積的老廢角質

木瓜酵素洗顏粉 Papaya enzyme powder wash

清新潔淨  溫和去角質  洗出透明淨白好膚質   
含有果物成分的木瓜、鳳梨酵素，經由水解，先軟化角質，再分解頑固的角質蛋白，溫和去除老廢角質，使肌膚更顯柔嫩細緻與潔淨透明。無添加起泡用的界面活性劑，讓肌膚在最溫和的對待下，達到徹底乾淨的清新感。另添加衛署公告的美白成分維他命C磷酸鎂鹽，在洗臉去角質同時，提升美白效能。

用途：清潔洗臉，溫和去除角質與汙垢，美白肌膚。 
適用對象：適用於希望溫和潔膚、去角質者，並可美白。
美容成分：木瓜酵素、鳳梨酵素、維他命C磷酸鎂鹽、甘草萃取精華、翠葉蘆薈粉、胺基酸起泡粉
使用方法：第一次使用時，請先旋開外蓋，拔出內塞後再將外蓋裝回。貼心的定量瓶設計，輕輕倒出一次適用的量，加水至掌心溫和揉搓起泡，待洗顏粉產生綿密細緻的泡泡後，以輕輕畫圓的方式按摩全臉，角質較厚的部份可加強按摩，並用水輕拍沖洗，即可徹底洗淨，呈現淨白透亮肌。


衛署粧廣字第9809005 號
