享受布列塔尼的奢華海洋HOME SPA 香草集清澄海洋身體系列 全新上市

海洋療法(Thalasso)在歐洲已經有五百年以上的歷史，當時人們會利用浸泡海水來癒療肌膚與疾病。
位於法國西北部的布列塔尼半島是海洋療法的發源地，隨大西洋潮流而來的豐沛營養，蘊育出大量的海藻及海洋植物，自古就有「奇蹟之海」的美譽。
香草集全新引進的「清澄海洋身體系列」，添加了來自布列塔尼半島的珍貴成分，
包含：海洋深層水、海泥與海洋植物，含豐富的海洋礦物質，調配成一系列療癒的Home SPA商品，居家就能藉著沐浴、泡澡、塗敷與保養，將海水的滋養包覆全身肌膚，達到奢華美肌與心靈療癒的效果。

忠實呈現海洋療法精髓的「礦物浴鹽保養法」
「海洋療法」是指利用海水、海泥、海鹽等海洋資源，幫助舒緩、激勵與平衡身心靈。
其中最經典的方式就是浸泡海水浴，讓豐富的海洋礦物質成份直接被肌膚吸收並送達全身，有效促進身體的平衡與代謝。
香草集「清澄海洋礦物浴鹽」添加來自布列塔尼的海洋成份，豐富的礦物質成份讓浴湯呈現觸感柔滑、天然的半濁白色。配合泡湯的溫熱作用、浮力作用與水壓作用，能使天然礦物質的美容成分包覆全身，從裡到外溫熱身體，肌膚光滑細緻。

打造魅力光澤肌的「礦物泥保養法」
海洋中的海泥成分具有絕佳美肌淨化效果，塗敷在身體肌膚，海泥中蘊含的微粒子可徹底清除囤積在毛孔的皮脂、老化角質與污垢；而礦物質成分又能同時給予肌膚保濕，達到水油平衡的狀態。
香草集「清澄海洋礦物敷體膜」添加了海泥、高嶺土、膨潤土等礦物黏土成分，可深層潔淨肌膚；同時加入海洋褐藻粉末，豐富的礦物質、維生素與美容成分，打造柔嫩明亮的肌膚。



 清澄海洋系列商品介紹

特別推薦！香草集 清澄海洋礦物浴鹽 
40g/5包 $980
忠實呈現海洋療法（Thalasso）精髓的礦物浴鹽！
含有珍貴的布列塔尼海洋成份，豐富天然的礦物質，彷彿置身海洋之中。
舒適的香味，讓身心放鬆。包覆全身的美容成分，肌膚光滑細緻。
 特別推薦！
香草集 清澄海洋礦物泥敷體膜 250g/ $1180 

添加海泥、高嶺土、膨潤土三種含豐富海洋礦物質、美肌效果佳的礦物黏土成分，
發揮礦物黏土的特性能將污垢和皮脂徹底清除，並加入海洋褐藻粉末，
將美容成分充分補給，肌膚柔嫩明亮。

用法：沐浴後稍微撥掉水氣，取適量礦物泥輕輕按摩均勻推開在身體肌膚，停留約2~3分鐘即可以清水沖淨。可在前襟、胸口、上手臂等容易有暗沈、粉刺、粗糙等困擾的肌膚部位加強使用。

香草集 清澄海洋沐浴凝膠 200 ml/$780

添加海洋深層水、海洋植物及膠原蛋白成分，綿細柔軟的泡沫溫和洗淨，
香味縈繞，恰到好處洗後的潤澤感，並能維持肌膚柔嫩彈力。
 香草集 清澄海洋凝香身體乳150 ml /$1180

觸感輕柔卻很滋潤，以摩洛哥堅果油、玫瑰果油、月見草油等植物油配合，
添加海洋深層水、海洋植物及膠原蛋白成分，水潤觸感，能立刻滲透肌膚。
同時維持肌膚表面乾爽形成薄膜的感覺，持續一整晚的滋潤保濕。隔天早上肌膚依然柔嫩細緻。

 香草集 清澄海洋淡香水25ml /$1450

前調：柑橘精油
中調：香水百合
後調：檀香。
讓心情開朗明亮、放鬆舒緩、沉著和緩，如同呈現水般的多樣魅力，清透潔淨且散發沈穩舒適的香氣，身心都獲得解放。



