2014 地球月
品木宣言邀您一起綠活愛地球，許下綠色美麗承諾

自1990年起，ORIGINS品木宣言認為讓肌膚更美好的靈感，都源於大自然；因為它不僅擁有純粹而豐沛的資源，更懂運用萬物生息的靈動，產出新鮮創意與源源生機。大自然深深地啟發了ORIGINS品木宣言：我們相信，每一株植物裡，都含養著無限奇蹟；每一屢香氣中，都蘊藏著非凡成效；每一段枝枒中，都有一個希望正被創造。ORIGINS品木宣言堅持自世界各地大自然中萃取最高效的成分，因此大自然環保的維護，對於品木宣言而言格外的重要！

2014年ORIGINS品木宣言以世界地球日為出發起點，拓展品牌環保愛地球行動，增加更多綠化地球的環保計畫，包括成功執行的「Return to Origins空瓶回收計畫 」、以及品牌一直在進行的「植樹造林計畫」（Plant-A-Tree Campaign）與永續經營的努力，希望由世界地球日為起點，響應一年365天，時時關心我們所居住的地球！



綠活愛地球植樹造林計畫 （PLANT-A-TREE CAMPAIGN）
你知道嗎?每年平均有25,000,000棵樹木被砍伐，每小時有4,500英畝的樹林倒下，若沒有愛地球綠活的正確觀念，百年後，我們將生活在光禿無樹木的地球上。2009年，品木宣言和美國森林協會全球造林教育計畫（American Forest Global ReLeaf™ Program）合作，發起綠活愛地球植樹造林計畫（Plant-A-Tree Campaign），以種植養護樹木的方式，協助大眾、政府機關與企業改善當地與全球環境。令人驚訝的是，平均種植一顆樹木1年可以製造260磅的氧氣及減少1億磅的2氧化碳，自從推行此廣受迴響的植樹造林計畫後，到2012年12月為止，全球品木宣言已經種植超過265,725棵樹 !  


台灣品木宣言團隊，於2011年與國立臺灣大學生物資源暨農學院實驗林管理處合作推動「品木宣言 綠活愛地球造林計畫」，品木宣言以認養樹苗的方式，由台大實驗林管理處以專業技術育苗、造林與6年管理等技術支援及執行撫育工作，目前品木宣言共認養229株樹木之種植。倚靠植樹造林計劃，我們協助保育野生動物的棲息地、減低森林大火發生、讓空氣更清新、水源更加清澈，品木宣言實際落實愛地球的行動，為台灣的植樹造林盡一份心力！空瓶回收計畫 (RETURN TO ORIGINS RECYCLING PROGRAM)
你知道超過30%的廢棄物來自我們日常的空瓶而且許多品牌都沒有保養化粧品空瓶回收計劃嗎?
 一年365天持續在進行的空瓶回收計畫，屬於品木宣言地球月愛地球行動(Origins Earth Initiative)的全年度活動：空瓶回收計畫是品木宣言激發消費者保護地球的另一個方法。

品木宣言於2009年地球月推出空瓶回收計畫，是國內首見的美妝產品回收行動，品木宣言提供一個地點，讓顧客能前往任一家品木宣言的百貨公司專櫃，回收不限品牌的美妝品空包裝(例如:空瓶、空軟管、空罐子、除臭劑的空棒子到空粉盒)，只要消費者攜帶15ml以上的空瓶到品木宣言專櫃上進行回收，即可獲得明星商品試用品一份。品木宣言會在可行的方式下將消費者回收的產品進行回收計畫或轉換為可利用能源。空瓶回收計畫目前仍在北美、英國、台灣、香港、馬來西亞及新加坡持續進行中。從計劃推出至2012年，品木宣言已回收超過57,039磅包裝！
ORIGINS品木宣言對環保與地球永續經營的努力:
1.拒用化學噴霧劑。
2.拒絕過度包裝，拒絕使用PVC或保麗龍作為包裝材料。
3.採用可回收的包裝材料: 自1990年起即著手回收再利用包裝材料。
其中50%的產品包裝原料，使用經過「森林管理工作委員會FSC」認證，來自於「生產林」的紙漿。
這些樹木本就是用來做為造紙的原料，並經過精密的計劃，一旦有所砍伐，會有更多的樹苗被種植，因而生生不息。另外50％的產品包裝原料，使用回收的消費性紙張，例如書報雜誌，以及公司或家庭分類回收的紙製品。製作紙張時，只採用「風力」及「水力」發電，是可以重複再利用，最乾淨、最天然、並永續經營的發電方式。
4.最節能的企業: ORIGINS品木宣言位於全美各地的製造工廠皆採用「風力發電」，因為「風力發電」是最天然、充足、乾淨環保、永續經營的能源 。ORIGINS品木宣言位於全美各地的製造工廠也儘可能使用油電混合車做為往來之交通工具。
5.全新環保概念店：全美的ORIGINS品木宣言專賣店皆採用「風力發電」。採用環保素材、MR16低耗電照明設備、低輻射漆、淨化空氣活植物、澆製混凝土水槽與純天然河岩。
關於品木宣言
品木宣言以天然為本，科學為證，製造高效能的天然保養產品。
品木宣言的產品只選用最有效的植物精華，最純淨的有機認證成份，及具有療癒效果的100%天然植物精油。
品木宣言對地球的責任，含括了人類、動物、及各種有限的資源。
在成份取得、製造過程、產品包裝、到所有銷售服務的管道中，從一而終完整體現了我們對環境友善及永續經營的承諾。

產品不含: ˙Parabens對羥基苯甲酸酯, ˙Phthalates酞酸酯類˙Propylene Glycol丙二醇, ˙PABA對胺基苯甲酸˙DEA二乙醇胺, ˙Mineral Oil礦物油˙Petrolatum凡士林, ˙Paraffin石蠟˙Animal Ingredients動物成份。Origins秉持愛地球的理念，製造過程採用可循環再利用的資源及風力發電，透過這些努力，相當於為地球種植了125萬棵樹。 
