歌壇天后江蕙全新廣告曝光 真心極致推崇，佳麗寶Impress印象之美系列 進化型保養聖品
扭轉歲月提升肌膚自我修護 成就無懈可擊的未來美肌。

華語歌壇天后江蕙繼今年初代言佳麗寶Impress GRANMULA頂極賦活系列形象照曝光，極致好膚質引發粉絲驚嘆，短短幾天就累積了將近40萬個讚與8百多則留言；如今，江蕙再度為佳麗寶Impress印象之美系列拍攝全新廣告，無懈可擊的肌膚，每個角度都讓人驚嘆，佳麗寶Impress再度成就天后絕美風采！

最新曝光的廣告片段中，江蕙時而接受眾人的喝采、時而沐浴在悠閒舒適的柔光下、又時而穿梭漫步於長廊中，十足展現自信且優雅的魅力。這些看似愉悅自在的畫面，拍攝過程可一點也不輕鬆，二姐自我調侃自己只會唱歌，不會演戲，一開始的肢體演出較不習慣，導演林炳存還煞費苦心的重現演唱會場景，讓江蕙在最熟悉的環境下，展現貴為天后的極致風采。再加上二姐要求完美的工作態度，每一個鏡頭都要再三確認，讓這一段一分鐘左右的廣告，一路從下午拍攝到天亮。但江蕙卻是越拍越有精神、越拍肌膚越有活力與光澤，談到佳麗寶Impress印象之美系列的商品，二姐更是眼神發亮，如數家珍的分享天后美肌養成的小秘訣與愛用品。

佳麗寶Impress印象之美系列持續14年肌膚修護研究，於2005年研發由海藻萃取得的「SBG活膚再生精華」，
有效修復肌膚因紫外線造成的受損；更於2010年全球首度成功研發由果實萃取的珍稀「天人花萃取」，證實可讓APEX1修復酵素增生，直導肌膚內部修復因活性氧造成的受損，提高肌膚再生能力，讓新生細胞回溯致理想健康狀態，成就無懈可擊的未來美肌！江蕙實際體驗後感動推薦佳麗寶Impress印象之美系列四大明星商品，包含《潤膚露N》、《潤膚乳N》、《CT 賦活緊緻精華液N》、以及《完美極致霜N》，江蕙表示：「每一次演出，我都要求自己比上一次還要好，保養肌膚也是如此，持續使用佳麗寶Impress印象之美系列進化型保養聖品，你們會看見，更出色的我！」
 印象之美四大明星商品  絕美肌質極致進化
潤膚露N  Ⅰ：保濕型 / Ⅱ：滋潤型
150ml / $3,700

為肌膚補充豐富水份，恢復充滿彈性的透亮膚質
★ 榮獲日本美粧雜誌MAQUIA 2011年度最佳美粧「皇家大賞」
＊主要成份：SBG活膚再生精華、天人花萃取、卡尼汀、多元保濕胺基酸、JCT活膚抗老機制、山藥萃取精華。
＊使用方式：
1.洗臉後，將化妝棉浸濕潤膚露 (約3ml)，拍打於全臉與頸部肌膚。
2.以手掌由臉部中心往外，配合呼吸輕輕按壓。
3.由內而外，以指腹按壓眼周、唇周部位。


 潤膚乳N Ⅰ：保濕型 / Ⅱ：滋潤型
100ml /  $4,400

提高肌膚鎖水力及防禦力，打造緊緻富張力的健康膚況
★ 榮獲日本美粧雜誌MAQUIA 2011年度最佳美粧「皇家大賞」
＊主要成份：SBG活膚再生精華、天人花萃取、卡尼汀、多元保濕胺基酸、JCT活膚抗老機制、山藥萃取精華。
＊使用方式：
1.使用潤膚露後，將潤膚乳塗抹於額頭、兩頰、鼻子與下巴並且推勻。
2.以手掌由臉部中心往外，配合呼吸輕輕按壓。
3.由內而外，以指腹按壓眼周、唇周部位。針對在意部位，可加強塗抹。
賦活緊緻精華液N 
40ml / $7,500

促進表皮層的新陳代謝，預防肌膚粗糙，同時全面改善肌膚各種保養需求
＊主要成份：SBG活膚再生精華、天人花萃取、卡尼汀、多元保濕胺基酸、JCT活膚抗老機制、山藥萃取精華、*西洋山查子萃取。
＊使用方式：
1.使用潤膚露後，將精華液塗抹於額頭、兩頰、鼻子與下巴並且推勻。
2.以手掌由臉部中心往外，配合呼吸輕輕按壓。
3.由內而外，以指腹按壓眼周、唇周部位。
完美極致霜N 
40g / $18,000

有效成份源源注入肌膚底層，活化細胞、強化及修復肌膚
重整肌膚機能，呈現完美無瑕膚況

★ 榮獲日本美粧雜誌MAQUIA 2011年度最佳美粧「皇家大賞」
＊主要成份：SBG活膚再生精華、天人花萃取、卡尼汀、多元保濕胺基酸、JCT活膚抗老機制、山藥萃取精華、*AGL乳清。
＊使用方式：
1.作為保養步驟的最後一步，將完美極致霜N塗抹於額頭、兩頰、鼻子與下巴並且推勻。
2.由臉部中央往髮際方向移動，以兩手掌心輕輕按壓肌膚。
3.由內而外，以指腹按壓眼周、唇周部位。

