肌膚之鑰2014年母親節
史上首次祭出13組超值優惠 最低門檻輕鬆加入頂級會員
推出寵愛媽咪限量光鑽禮盒包裝奢華服務

頂級品牌cle de peau BEAUTE 肌膚之鑰全年不折扣，唯有百貨兩大檔期母親節與周年慶，才有推出優惠組合，因此，一直是許多想加入成為頂級會員、享受肌膚之鑰多項貼心療程與尊寵服務的重要機會。
2014年母親節，為回饋眾多新客的支持，cle de peau BEAUTE肌膚之鑰推出足足有13組超值明星優惠組，滿足想加入、或是初加入肌膚之鑰的會員，輕鬆選購高CP值的商品，是肌膚之鑰史上最多優惠組合的一次；更在母親節開打首四日，祭出$3,300起的低門檻獨家限量推薦組合，讓更多渴望加入頂級會員的顧客輕鬆選購。

而今年，除了祭出13組超值明星優惠組合之外，cle de peau BEAUTE 肌膚之鑰為回饋頂級客、讓頂級客層能享受最尊榮的服務，特別於母親節期間，推出單櫃單次購買$10,000以上，即可享有尊榮獨享專屬光鑽寵愛包裝(禮盒/禮袋包裝，二擇一)限量服務乙次。此外，更於5/1~5/11第二波母親節促銷期間，推出溫馨獨享「寵愛媽咪限量感恩永恆不凋花禮盒推薦組」供會員收藏。


史無前例13組優惠組 選擇比起往年多3倍
相較過往，今年肌膚之鑰首次推出13款推薦組合，組數是過往的3倍之多，主要是因應近年越來越多新客加入肌膚之鑰，為讓甫加入的會員及舊會員更容易選購最適合自己、同時享有優惠的商品，特別將肌膚之鑰的多組明星商品及2014年新品跨系列組合成13款推薦組，以回饋支持肌膚之鑰的新舊會員們。
同時，2014年母親節更比照周年慶，推出各百貨首四日限定組，首四日特別祭出最低$3,300起的推薦組合，低門檻高CP值超優惠組合，讓想成為肌膚之鑰會員的消費者更容易入手。

推薦組：
【肌膚之鑰透白防曬發燒推薦】 (首四日ONLY獨家限量) 
$3,300
內含：
無齡透白防曬乳(正品，50ml，價值$3,300)、激光鑽白菁萃 6ml、璀璨鑽光化妝包


新品入優惠組合 低門檻輕鬆入手頂級保養
甫於1月上市的全新激光鑽白菁萃，在台上市不到1個月隨即於美白市場創造出前所未有的新品口碑與高詢問度，肌膚之鑰此次也將此款熱門新品，搭配納入母親節檔優惠【無齡鑽白精華組】中！包含：兼具美白與抗老保養功能的「柔光嫩白粉餅」，有搭配熱賣品「新生無瑕緊緻露」以及明星商品「光緞粉霜」2款不同的推薦組合，讓想嘗試新品的顧客，輕鬆獲取回饋好禮。

推薦組: 
【肌膚之鑰無齡鑽白精華組】
價格$8,700
內含： 
無齡透白防曬乳(正品，50ml，價值$3,300)、激光鑽白菁萃(正品，40ml，價值$5,400)、激光甦活修護面膜一入、光采修護精華露12ml、新生無瑕緊緻露30ml、絲柔化妝棉14P


最奢華的頂級乳霜　強力推薦特惠組
肌膚之鑰SYNACTIF極致系列，一直以來以「綜效」概念、今年SYNACTIF新加入了香水，訴求「只要六品就能完成所有美肌夢想」的產品特色，低調、卻年年超過三成的成長率，今年首度推出超奢華優惠組合，購買該系列最奢華的極致乳霜，即贈送「極致尊寵八件禮」，除了有極致系列的旅用商品外，更包含會員最喜愛的護膚療程乙次，絕對是超級VIP必帶的優惠組合。

推薦組：
肌膚之鑰【極致青春乳霜組】
價格$ 39,600
內含：極致乳霜40ml(正品，價值$39,600)、極致洗顏皂20g、極致洗顏皂皂盒、極致淨白露20g、極致防護乳2ml、極致修護乳3ml、極致乳霜2ml、極致香水1ml、極致活膚塑顏療程乙堂


肌膚之鑰滿額獨享　最頂級奢華的回饋贈禮
今年母親節，為了提供更具尊貴品味的回饋贈禮滿足支持肌膚之鑰的會員們，特別推出 “凡於母親節活動期間，購買肌膚之鑰全品牌商品滿$22,000，即可獲得「逆齡光鑽修護保養禮」或「雅緻居家精品禮」”，是重視生活品味的會員千萬不能錯過的超值回饋滿額贈。

推薦滿額送：
凡會員於母親節檔期購滿$22,000
即贈送
【逆齡光鑽修護保養禮】
內含：激光甦活修護面膜組一入、完美全效睫毛膏3ml、新生無瑕緊緻露30ml、拭妝液15ml、光采修護精華乳(潤澤型)12ml、精質乳霜2ml、精質光璨活膚眼霜2ml、璀璨鑽光化妝包

或
【雅緻居家精品禮】
Wedgwood x Vera Wang Love Toasting Giftware珍愛香檳對杯，由世界頂級瓷器品牌Wedgwood與國際知名時尚禮服設計師Vera Wang所聯名設計之Love Toasting Giftware珍愛香檳對杯，高雅的設計線條深藏設計師的細膩巧思，完美點綴精緻生活。

 
*贈品以實物為主，數量有限
*品牌保有更換贈品及活動最後解釋權利，敬請見諒




首四日獨家限量優惠


   激光甦活SOGO獨家組    光采潔膚皂 (澤潤型)  20ml          新生無瑕緊緻露 30ml                激光鑽白甦活修護組 (正品，6組),璀璨鑽光化妝包        特價: 4500          附註: 限SOGO百貨獨家發售          鑽白光采新光三越獨家組    光采防護精華乳 (澤潤) )12ml          柔潤青春胴體霜 30g          激光鑽白菁萃 (正品) 40ml                璀璨鑽光化妝包      特價: 5400          附註: 新光三越百貨
獨家限量發售       ＜全省滿額贈＞


滿額$8,000以上
獲得：【光鑽奇肌保養禮】

內含:
光采保濕露(潤澤型)30ml、妝前霜7ml、璀璨鑽光化妝包


滿額$16,000以上
獲得：【光鑽無齡保養禮】

內含：
拭妝液15ml、光采潔膚皂(潤澤型)20ml、光采保濕露(潤澤型)30ml、精質乳霜2ml、無齡彈潤菁華4ml、絲柔化妝棉14p、璀璨鑽光化妝包


滿額$22,000以上
可獲得：【逆齡光鑽修護保養禮】或【雅緻居家精品禮二選一】

【雅緻居家精品禮】
Wedgwood x Vera Wang Love Toasting Giftware珍愛香檳對杯

由世界頂級瓷器品牌Wedgwood與國際知名時尚禮服設計師Vera Wang所聯名設計之Love Toasting Giftware珍愛香檳對杯，高雅的設計線條深藏設計師的細膩巧思，完美點綴精緻生活。


【逆齡光鑽修護保養禮】

內含：
激光甦活修護面膜組一入、完美全效睫毛膏3ml、新生無瑕緊緻露30ml、拭妝液15ml、光采修護精華乳(潤澤型)12ml、精質乳霜2ml、精質光璨活膚眼霜2ml、璀璨鑽光化妝包



滿額$28,000
可獲得：【極致六品尊寵禮】或【精質光采極上禮】，二選一

【極致六品尊寵禮】
極致洗顏皂20g、極致洗顏皂皂盒、極致淨白露20ml、極致防護乳2ml、極致修護乳3ml、極致乳霜2ml、極致香水1ml



【精質光采極上禮】

新生無瑕緊緻露30ml、光采潔膚皂(調理型)20ml、光采防護精華乳(潤澤型)12ml、光采修護精華乳(潤澤型)12ml、精質乳霜2ml、無齡透白防曬乳8ml、激光鑽白菁萃6ml、璀璨鑽光化妝包


＜全省特惠組＞ 頂級史上組合最多的一次！明星商品、新品項項都有回饋禮！


   光鑽裸肌底妝組    妝前霜 (正品) 34ml           裸肌光粉凝露 (正品)  30ml          完美全效睫毛膏 3ml          光采防護精華乳 (潤澤型) 12ml          光采修護精華乳 (潤澤型) 12ml                璀璨鑽光化妝包         特價: 5400     極致淨化香氛組    極致洗顏皂 20g                極致香水 (正品 )50ml,極致洗顏皂皂盒,激光甦活修護面膜 乙份         特價: 7900     柔嫩光鑽底妝組    光潤粉霜 (正品)          溫和卸妝霜 20g          光采防護精華乳 (潤澤型) 12ml          柔光嫩白粉餅 (正品) 乙式           新生無瑕緊緻露 30ml                璀璨鑽光化妝包         特價: 7930     光鑽彈潤經典組    光采潔膚皂 (調理型)20ml          光采保濕露 (調理型)20ml          無齡彈潤菁華 40g           激光鑽白菁萃 6ml                光采保濕露 170ml          特價: 8500     光鑽無痕經典組    溫和卸妝霜 20g          光采保濕露  (正品)170ml          無齡抗痕精華 (正品)  20g          新生無瑕緊緻露 30ml          激光鑽白菁萃 6ml                特價: 8600     無齡鑽白精華組    光采修護精華乳 12ml          無齡透白防曬乳(正品) 50ml           新生無瑕緊緻露 30ml          激光鑽白菁萃(正品) 40ml                激光甦活修護面膜一入,絲柔化妝棉 14P         特價: 8700     光鑽亮眼經典組    精質乳霜 2ml          光采潔膚皂(調理型)          光采修護精華乳(潤澤型)          精質光璨活膚眼霜(正品) 15ml          無齡抗痕精華 1.8ml                特價: 8800  光鑽激活經典組 
推薦理由：前導吸收保養型攻略品組！
精質激活菁萃自上市以來不斷獲得肌膚之鑰會員們好評推薦，續購力超強商品！前導型加速吸收保養精華，搭配保濕及修護乳，讓肌膚吸收保養效果更加乘！
   光鑽激活經典組    精質乳霜 2ml          光采保濕露 (調理型) 30ml          精質激活菁萃  (正品) 40ml                 光采修護乳(調理型) 12ml         特價: 9500 
  鑽白甦活經典組 
推薦理由：2014年甫上市口碑型雙新品超值組合！
   鑽白甦活經典組    光采保濕露 30ml          精質光璨活膚眼霜 2ml          無齡透白防曬乳 8ml          新生無瑕緊緻露 30ml          激光鑽白菁萃 (正品) 40ml                激光甦活修護組 (正品，6組)         特價: 9900 
     光鑽保濕經典組    精質乳霜 2ml          光采保濕露 (正品)170ml           光采防護精華乳 (正品) 125ml          光采修護精華乳  (正品)125ml                光采潔膚皂(調理型) 20ml,激光鑽白菁萃 6ml,絲柔化妝棉 14P         特價: 11900  激活鑽白雙菁萃 
推薦理由：2014母親節檔超強話題組合!!
   激活鑽白雙菁萃    精質乳霜 2ml          光采潔膚皂 (潤澤型)20ml          光采保濕露 (潤澤型)30ml          無齡彈潤菁華 4ml          精質激活菁萃 40ml          激光鑽白菁萃 40ml                拭妝液 15ml,絲柔化妝棉 14P,璀璨鑽光化妝包         特價: 14900 
  光鑽逆齡經典組
推薦理由：最經典明星商品！買1就回饋7項好禮！
精質乳霜一直是肌膚之鑰最經典的頂級保養明星商品！深獲貴婦名人愛用！全年不折扣的肌膚之鑰，唯有兩檔期可獲得回饋好禮，是選購高單價頂級保養品的最佳時機。
   光鑽逆齡經典組    精質乳霜 2ml          光采潔膚皂 (調理型) 20g          光采防護精華乳 (潤澤型)12ml          精質乳霜 30ml           精質光璨活膚眼霜 2ml          無齡透白防曬乳SPF50.PA+++          新生無瑕緊緻露 30ml                激光甦活修護面膜 一入         特價: 17500 
  極致青春乳霜組 
推薦理由:極緻系列首度推出特惠組
肌膚之鑰最頂級的系列SYNACTIF極緻系列，為滿足VIP總在大檔期囤貨高單價乳霜的心，推出買極致乳霜就回饋系列大ml數旅用組，並回饋療程一次，最頂級的回饋、只給最愛頂級奢華享受的妳！
   極致青春乳霜組    極致乳霜 2ml          極致防護乳SPF17˙PA++          極致淨白露 20ml          極致洗顏皂 20g                SYNACTIF極致乳霜 40ml,極致洗顏皂皂盒,極致修護乳 3ml,極致香水 1ml,極致活膚塑顏療程 乙堂         特價: 39600
  


完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
