搶攻百貨母親節檔期商機，康是美「春季醫學美膚大賞」26日開跑
祭出醫美保養多重優惠，更獨家引進牛爾親研「Dermalane」全新品牌

【台北訊】今年百貨公司母親節檔期提早開打，而專櫃保養品更是重點之一，根據調查，藥妝店已超越百貨成為民眾購買保養品首選通路。
醫學美容領導藥妝通路康是美自3月26日(三)起「春季醫學美膚大賞」正式起跑，結合國內外12大具「嚴格測試、實驗證明、高效能性且低敏感」的醫美品牌，而獨家品牌中除黎可詩、Derma Formula外，今年更引進全新醫美品牌「Dermalane美肌之道」，為牛爾老師親自研發之最高保養等級的醫美系列，首推「極效淡斑肌因煥白精華素、極效胜月太抗皺完美修護精華、維他命A夜間抗皺緊緻極效精華」等3支新品，
帶給消費者更多元的醫美品選擇。
此外，近來氣候冷熱變化急遽，肌膚敏感指數攀升，其中最易發生「偶發性敏感」、「油水失衡」、「錯誤防曬」等3大問題，因此康是美美麗諮詢師認為傳統保養方式急需改變，進一步提出「機動式保養」對策，幫助消費者多管齊下給肌膚更完整的呵護。
康是美「春季醫學美膚大賞」活動自3月26日至4月22日止，聯合12大醫美品牌祭出多項超值優惠，囊括超過30組的暢銷明星組合、重量版(大瓶裝)，甚至推出業界首創「醫美滿額贈自由選」活動，凡單一品牌醫美商品消費滿2,500元，即可自由選擇該品牌700元以下任一單品為贈禮，指定醫美品牌任搭滿4,500元更可挑選1,800元以下醫美單品。
此外，為響應環保愛地球，康是美持續進行綠色醫美「空瓶變現金」活動，憑任一保養品空瓶，單筆醫美消費滿800元現折150元。
另有不限同商品第二件5折、限定醫美品項週週買一送一、6大銀行滿額刷卡禮等優惠活動。
康是美更建議消費者可選購2個醫美品牌各滿2500元，再加上空瓶現折與醫美贈禮，等於以消費5000元左右，即可帶走市值超過13,000元商品，近乎4折價。
康是美「醫美大賞」一次祭出多重優惠與豐富商品，加上超過600位美麗諮詢師的專業諮詢服務，預計再創一波醫美保養熱潮。

康是美總經理張聰本表示，國內保養品市值超過百億，而藥妝店也已超越百貨專櫃，成為消費者購買保養品的主要通路，根據東方快線調查資料統計，近6成7的消費者會到連鎖藥妝通路購買保養品，顯示藥妝產業的需求與發展潛力。而康是美率先於2002年引進醫學美容品牌，每年投入超過上千萬元的資源、宣導醫美商品及觀念，並輔以600位美麗諮詢師在門市提供服務，讓民眾在專業的建議下，選購到真正需要的商品。另外，康是美團隊更針對不同節令及消費者需求，持續引進新品牌與商品，甚至在醫美需求旺季，推出多種組合與大瓶裝規格，提供顧客更多選擇。因此在人、店、商品的整合下，讓康是美在醫美類別業績每年持續2位數成長，更帶動24歲以下年輕客群成長30%。
 
今年全新引進的獨家醫美新品牌－「Dermalane美肌之道」，
為知名牛爾老師親自研發之最高保養等級的醫美系列，訴求「高效能、高濃度、高實證、高活性」4大特色。
不僅針對國人重視美白與抗皺需求，大膽融入多種極效成分，採用雙管分瓶的瓶器設計，更輔以公正公開的實測報告，打造「極效淡斑肌因煥白精華素、極效胜月太抗皺完美修護精華、維他命A夜間抗皺緊緻極效精華」等3款新品，讓消費者能享受超有感保養。歡慶新品上市，全系列單品享第二件5折優惠。

而康是美美麗諮詢師也自門市端觀察發現，今年冬季氣候極不穩定，
1月至2月單日溫差超過10度天數比例過半，忽冷忽熱的氣候讓民眾無所適從，造成肌膚「偶發性敏感」、「油水失衡」、「錯誤防曬」等狀況，因此美麗諮詢師也特別以「機動式保養概念」，提供消費者美肌對策，像是當肌膚開始敏感或紅腫時，就要避免拍打的手法，改採用SPA water噴在化妝棉或面膜紙上來濕敷，舒緩過敏現象；而天氣突然變熱，容易造成皮脂腺分泌旺盛，使得有些部位出油嚴重，有的部位卻缺水脫屑，此時則可運用能分區塊且調整厚薄的晚安凍膜，來為肌膚鎖住水分。
此外，許多人常忽略冬季或春季的防曬基本功，美麗諮詢師則建議，膚況敏感時可選用較溫和、透氣的防曬乳劑型，避免防水、抗汗的功效，才是機動式的保養對策。
 康是美「2014年春季醫學美膚大賞」
＊活動時間：2014年3月26日~4月22日
＊活動內容：
1.單一醫美品牌單筆發票結帳金額滿2,500元，可任選該品牌原價700元以下單品乙支(重量版、組合包、DR.WU、寵愛、Dermalane除外。不累送，可與醫美4500滿額贈併用)
2.指定醫美品牌任搭、單筆發票結帳金額滿4,500元，可任選指定醫美原價701元~1800元之單品乙支(重量版、組合包、DR.WU、寵愛除外。可與品牌2500滿額贈併用，可累贈)
3.憑任一保養品空瓶購買醫美商品，單筆滿800元現折150元(單筆發票現折一次)。
4.限定醫美品項週週買一送一(以原價計算，限量售完為止。不再享空瓶現折優惠)
5.6大銀行刷卡同樂會，刷卡滿3,000元立即再贈好禮。
康是美超值組合包/重量版推薦康是美機動式保養推薦
