2014母親節 倩碧美肌購物趣
「少女肌」、「無瑕肌」、「無齡肌」、「水嫩肌」、「完美肌」
專業皮膚科美妝先驅 打造五大夢想花漾肌

一年一度的母親節將於3月26日自中台灣起熱烈開打。2014年專業皮膚科醫師品牌倩碧，貼心聆聽消費者和主顧客的聲音，依照肌膚保養美妝需求，一舉推出超過27種客製化特惠組組合。倩碧品牌經理陳修容表示：「今年一月份起，品牌成功以三步驟角質調理系統-『擦出少女肌』的全新概念，創造發燒話題。「新一代還原潤膚露」挾帶超高人氣，為品牌招睞超過2成5的新客，穩坐專櫃基礎清潔保養的龍頭寶座。專業的美容顧問諮詢，與全新高效的保養系列推出，為追求美麗健康肌膚的顧客，一年又一年持續打造夢想中的完美肌膚。」
今年母親節，倩碧持續以實惠的價格，精彩的特惠組內容，回饋消費者，整檔囊括4大品牌獨家賣點： ※獨家設計師限量包款-雙C聯名推出：CLINIQUE x CHLOE CHEN時尚信封包：
為了強調品牌源自紐約的時尚形象，今年首度與跨足紐約的知名台灣設計師CHLOE CHEN跨界聯名，祭出購買超級明星保濕天后「超水感新一代水磁場保濕凝膠」大容量組合，就可獲得CHLOE CHEN專為倩碧設計的限量時尚信封包。綜觀今年紐約和巴黎時裝周，時尚名人和編輯幾乎人手一枚信封包，就可看出信封包的火熱程度。網路賣價接近NT15,000的信封手拿包，只有購買倩碧水磁場保濕天后雙享組的顧客才能尊榮擁有！

※超人氣新品「勻淨超濾光淨白隔離霜SPF45/PA++++」限日限量現身特惠組：
即將於4月份推出的全新重量級隔離霜新品「勻淨超濾光淨白隔離霜SPF45/PA++++」，提前併入母親節的首四日發燒特惠組中，主打安全不致敏的100%物理性防曬，清透乳液質地中，融合進化型的小分子，能阻隔陽光侵害，擦起來完全不會有傳統物理性防曬的厚重反白與不透氣感。在肌膚上形成一層隱形防護，同時反射掉有害的UVA/UVB，讓各種膚色的肌膚保持自然。絕對是業界首見，最輕透的高係數物理型防曬隔離產品，美妝迷錯過絕對可惜!

※明星商品組合價格優惠，贈品更豐富 
以首日發燒的三步驟暢銷回饋組為例，特惠價格不輸以往，更加碼贈送三步驟洗面膠和超水感新一代水磁場保濕凝膠的試用品，回饋死忠粉絲，吸引慕名而來的新顧客。

※皮膚科專業母親節檔期，禮遇服務不打折：
即使在人潮洶湧的母親節檔期，倩碧依然秉持服務顧客的心，以貼心的專業皮膚科諮詢服務，持續幫美麗的媽媽與姊姊妹妹，打造量身訂作的保養對策，當個聰明又美麗的消費者。


三步驟 不論年齡、膚質 輕鬆再造「少女肌」 

由皮膚科醫師設計的倩碧三步驟是業界無人能敵，跨世代跨年齡的完美角質保養系統，同時，是針對不同肌膚類型所設計的每日保養對策。只要每日2次每次3分鐘，就可藉於日常角質清潔調理過程，使肌膚變得更明亮，還原肌膚最自然健康的「少女肌」狀態。今年母親節，倩碧針對乾性、混和偏乾的肌膚推出『三步驟保濕組』除了「三步驟」正貨一組外，加碼贈送方便旅行攜帶的輕便型明星商品「超水感新一代水磁場保濕凝膠15ml」和「三步驟溫和潔膚水2號30ml」。

另外，針對油性或混合性偏油的肌膚推出『三步驟清爽潔妍組』，除了三步驟正貨一組外，加碼贈送方便旅行攜帶的輕便型明星商品「超水感新一代水磁場保濕凝膠15ml」和「紫晶唇眸淨妝露30ml」。

水磁場Pink Power 水派保養 打造24小時長效保水「水嫩肌」
肌膚的健康光澤建立在「肌膚飽水度」上，缺水的肌膚就算用再好的底妝也無法打造韓系美女般的「水嫩肌」。「超水感新一代水磁場保濕凝膠」能讓保濕力持續24小時，快速護理乾涸的肌膚，讓肌膚飽注水份，維持恆濕狀態。
今年母親節，倩碧推出兩大「水派保養」必搶超吸睛組合：第一波主推『水磁場Q彈保濕組』，含「超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml」正貨；眼唇部分也不能忽略保濕的重要，此組合加碼「全效亮眼按摩精華5ml」和「水漾晶凍翹唇筆1.2g」，連肌膚最細緻的眼唇都得到呵護，每吋肌膚都滿水位！

第二波主打『水磁場全面保濕組』，含「超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml」正貨，搭配辦公室不可或缺的「水磁場長效保濕噴霧30ml」和忙碌小資女必備的「水磁場深層保濕晚安面膜7 ml」，最後附上廣受部落客歡迎的話題商品「水磁場自動校色保濕CC霜SPF30/PA+++ 15 ml」和「水漾甜心護唇凍5ml」。
「激光撫紋」 素顏也有女神「無齡肌
」
熱播的韓劇「來自星星的你」女主角全智賢因凍齡外表廣受網友討論，想要有女神般的「無齡肌」就不可錯過倩碧推出的『奇激光再生組』，包含皮膚科專業醫學研發的重量級抗老產品「新一代深層活化奇激光三效修護露 50ml正貨」，媲美肉毒飛梭微整型效果，讓皺紋銷聲匿跡。搭配日間抗皺修護必備「深層活化拉提緊緻日霜SPF15/PA++」及進階微整眼周皺紋的「深層活化奇激光修護眼霜5ml」與保濕天后「超水感新一代水磁場保濕凝膠15ml」讓你日夜不間斷持續打擊老化因子，抗皺拉提修護一次到位，居家醫美也可輕鬆擁有視覺年齡小10歲的「無齡肌」！
讓勻淨亮 “更有感”! 斷開黑色素魂結 養出「無瑕肌」

倩碧實驗室研發的醫療級淡斑科技成份，顯著改善膚色均勻度，淡化現有色斑與膚色不均，預防未來斑點及色素不均產生，抵禦臉部肌膚的色素沉澱問題。『勻淨淡斑旅行組』，含「勻淨科研淡斑精華 50ml 正貨」，組合並附上日日必需的明星商品三步驟和水磁場的旅行組，含「三步驟洗面膠(溫和型)30ml」、「三步驟溫和潔膚水2號30ml」、「新一代三步驟還原潤膚露15ml」和「超水感新一代水磁場保濕凝膠15ml」，並贈送「持久唇膏4g」。由基礎開始調理膚況，肌膚健康了，就可一舉斷開黑色素魂結，養出勻淨亮的「無瑕肌」。
抗斑防老保養FOLLOWUP 必勝公式造就「完美肌」

除了上述超強打組合外，不要忘記每日保養必需的防曬卸妝品，保養的後續步驟做好，才能真正擁有「完美肌」。倩碧今年也為了愛用者推出『隔離雙星防曬組』及『明星卸妝慕絲組』。『隔離雙星防曬組』除了倩碧消費者最愛的隔離雙星「特效防曬隔離霜SPF40 正貨」和「超透感隔離霜SPF25 正貨」2瓶外，再加碼贈送基礎保養必備明星品「超水感新一代水磁場保濕凝膠15ml」和「三步驟洗面膠(溫和型)30ml」；『明星卸妝慕絲組』內含淡妝女孩必備的「溫和型卸妝幕絲正貨」2瓶，還贈送基礎保養必備明星品「超水感新一代水磁場保濕凝膠7ml」和「三步驟洗面膠(溫和型)30ml」，提供超值優惠，也讓保養程序更完整，擁有「完美肌」不再是神話！
首四日發燒熱銷經典 日日強打

倩碧以皮膚科專家的品牌形象，幫助消費者打造夢想中的完美肌膚，針對不同的肌膚需求，推出因應的保養優惠組合。尤其這次首四日發燒可說是日日強打，首日推出廣受消費者好評 的『三步驟暢銷回饋組』除基本盤三步驟正貨一組外，加碼贈送方便旅行攜帶的輕便型三步驟+水磁場組合，含：「三步驟洗面膠(溫和型)30 ml x2」、「三步驟溫和潔膚水2號 30 ml」、「新一代三步驟還原潤膚露 15 ml」並加碼贈送明星商品「超水感新一代水磁場保濕凝膠7ml」，買大送小的優質實惠組合，不可不BUY！

第二日發燒的精采組合『水磁場保濕天后雙享組』更是不容錯過，含：「超水感新一代水磁場保濕凝膠75ml大容量x2」和專為倩碧設計的限量CHLOE CHEN名媛信封包。第三日發燒推出『勻淨美白防禦組』，含4月剛上市的「勻淨超濾光淨白隔離霜SPF45/PA++++」正貨2瓶，同時加碼贈送「超水感新一代水磁場保濕凝膠7ml」、
「新一代三步驟還原潤膚露 15 ml」和「持久唇膏4g」。第四日發燒則祭出廣受消費者好評的『水磁場CC天后組』，含話題熱賣品「水磁場自動校色保濕CC霜SPF30/PA+++正貨」和明星商品「超水感新一代水磁場保濕凝膠50ml正貨」，同時加碼贈送「超水感新一代水磁場保濕凝膠7ml」、「三步驟洗面膠(溫和型)30 ml」和「持久唇膏4g」。日日強打的首四日發燒推薦組合，妳絕對不可錯過！

註：首四日發燒組合除了大容量商品外，每個組合每人限購一組，詳細說明以各百貨DM為主。2014年母親節 時尚滿額禮





第一階：消費滿＄3,600 (不含特惠組及大容量)

可獲贈市價$2,684的「倩碧美肌完美六件組」內含：
＊全效煥膚明采面膜15ml
＊勻淨超防禦青春隔離霜SPF40/PA+++15ml
＊全效眼霜 7ml
＊三步驟洗面膠(溫和型) 30ml
＊勻淨無瑕粉底液SPF15/PA++ 7ml
＊持久唇膏4g



第二階：消費滿$5,600(限含一組特惠組或大容量，如含一支以上正貨可累贈第一階)

加贈「倩碧質感限定2件禮」
＊日本設計100%抗UV晴雨兩用傘
＊超水感新一代水磁場保濕凝膠15ml




品牌日：
第一波:消費滿＄9,500

贈市價$2,345的「倩碧經典五件禮」內含：
＊深層活化拉提緊緻霜15ml
＊新一代三步驟還原潤膚露 30ml
＊溫和型卸妝慕絲 30ml
＊水漾蜜糖翹唇筆1.2g
＊粉彩花漾花包



品牌日：
第二波(TOP Door):消費滿＄2,500

贈市價$901的「倩碧水漾三件禮」內含：
＊超水感新一代水磁場保濕凝膠15ml
＊三步驟溫和潔膚水2號30ml
＊娃娃飛長睫毛膏2 ml


   首日發燒 三步驟暢銷回饋組    超水感新一代水磁場保溼凝膠 7ml           三步驟溫和潔膚水 400ml (正貨)          新一代三步驟還原潤膚露 125ml (正貨)                三步驟洗面膠(溫和型)  200ml (正貨),三步驟洗面膠(溫和型)30 mlx2,三步驟溫和潔膚水2號 30 ml,新一代三步驟還原潤膚露 15 ml      原價: 4374   特價: 2980     第二日發燒 水磁場保濕天后雙享組    超水感新一代水磁場保溼凝膠 75ML 加大容量x2          勻淨科研淡斑精華 15 ml                CHLOE CHEN聯名款 名媛PARTY信封包      原價: 9080   特價: 3600          附註:  信封包圖片為設計示意圖，實際包款顏色圖案以現場提供為準          第二日發燒 大容量買贈超值組A    超水感新一代水磁場保溼凝膠 7ml          三步驟溫和潔膚水2號 487ml 加大容量          新一代三步驟還原潤膚露 200ML                三步驟洗面膠(溫和型) 30 ml      原價: 4747   特價: 2800     第二日發燒 大容量買贈超值組B    超水感新一代水磁場保溼凝膠 7ml          三步驟還原潤膚膠 200ml 加大容量          三步驟溫和潔膚水2號 487ml 加大容量                三步驟洗面膠(溫和型) 30 ml      原價: 4747   特價: 2800     第三日發燒 勻淨美白防禦組    超水感新一代水磁場保溼凝膠 7ml          持久唇膏 4g          新一代三步驟還原潤膚露  15ml          勻淨超濾光淨白隔離霜SPF45 PA++++                勻淨超濾光淨白隔離霜SPF45/PA++++ 30ml  (四月新品/正貨)      原價: 3861   特價: 2500     第四日發燒 水磁場CC天后組    超水感新一代水磁場保溼凝膠 50ml (正貨)          持久唇膏 4g          水磁場自動校色保濕CC霜 SPF30 PA+++ 40ml (正貨)                超水感新一代水磁場保濕凝膠  7ml,三步驟洗面膠(溫和型) 30ml      原價: 3851   特價: 2400  2014年母親節 全省暢銷特惠組最推薦


   少女肌 三步驟保濕組    超水感新一代水磁場保溼凝膠 5ml          三步驟溫和潔膚水2號 30ml          新一代三步驟還原潤膚露 125ml (正貨)                三步驟保濕潔膚水2號 400ml (正貨),三步驟洗面膠(溫和型) 200ml (正貨)      原價: 4218   特價: 2980     三步驟清爽潔妍組A    紫晶唇眸卸妝露 30ml          超水感新一代水磁場保溼凝膠 15ml          三步驟還原潤膚膠 125ml(正貨)          三步驟溫和潔膚水 400ml(正貨)                三步驟洗面膠(清爽型)  200 ml (正貨)       原價: 4263   特價: 2980     三步驟清爽潔妍組B    紫晶唇眸卸妝露 30ml          超水感新一代水磁場保溼凝膠 15ml          三步驟還原潤膚膠 125ml(正貨)                三步驟洗面膠(清爽型) 200 ml (正貨),三步驟保濕潔膚水 400ml(正貨)      原價: 4263   特價: 2980     三步驟大容量特惠          三步驟洗面膠(溫和型)  400ML (加大容量)      原價: 1600   特價: 1100     三步驟大容量特惠B          三步驟洗面膠(清爽型)  400ML (加大容量)      原價: 1600   特價: 1100     三步驟大容量特惠C    新一代三步驟還原潤膚露 200ML(加大容量)             原價: 2400   特價: 1700     三步驟大容量特惠D    三步驟還原潤膚膠 200ML(加大容量)             原價: 2400   特價: 1700     水磁場Q彈保濕組(第一波)    超水感新一代水磁場保溼凝膠 50ml(正貨)          全效亮眼按摩精華 5 ml          水漾晶凍翹唇筆 1.2g                粉嫩化妝包      原價: 2665   特價: 1550     水磁場全面保濕組(第二波)    水磁場長效保濕噴霧 30ml          超水感新一代水磁場保溼凝膠 50 ml(正貨)          水漾甜心護唇凍 5ml          水磁場深層保濕晚安面膜 7ml          水磁場自動校色保濕CC霜 SPF30 PA+++ 15 ml             原價: 2604   特價: 1650     奇激光再生組    超水感新一代水磁場保溼凝膠 15ml          深層活化拉提緊緻日霜SPF15/PA++ 15ml          深層活化奇激光修護眼霜 5ml          新一代深層活化奇激光三效修護露 50 ml(正貨)             原價: 5413   特價: 3400     勻淨淡斑旅行組    超水感新一代水磁場保溼凝膠 15ml          持久唇膏 4g          三步驟溫和潔膚水2號 30ml          勻淨科研淡斑精華 50ml (正貨)          新一代三步驟還原潤膚露 15ml                三步驟洗面膠(溫和型) 30ml      原價: 4768   特價: 3200     全效亮眼按摩組    全效眼霜 15ml (正貨)          超水感新一代水磁場保溼凝膠 7ml          全效亮眼按摩精華  15ml (正貨)          新一代三步驟還原潤膚露 15ml             原價: 2791   特價: 1800     隔離雙星防曬組    特效防曬隔離霜SPF40 40ml (正貨)          超透感控油隔離霜SPF25  40ml (正貨)                三步驟洗面膠(溫和型) 30ml,超水感新一代水磁場保濕凝膠 15ml      原價: 2615   特價: 1580     明星卸妝慕絲組    溫和型卸妝慕絲 150ml (正貨)          超水感新一代水磁場保溼凝膠 7ml                溫和型卸妝慕絲 150ml (正貨),三步驟洗面膠(溫和型) 30ml      原價: 2071   特價: 1200  2014年母親節 獨家超值精選區


   超水感煥膚組    全效煥膚明采精華液 30ml (正貨)          超水感新一代水磁場保溼凝膠 50ml (正貨)          三步驟溫和潔膚水 30 ml          新一代深層活化奇激光三效修護露 7ml                 三步驟洗面膠(溫和型 )30 ml,新一代三步驟還原潤膚露 15 ml       原價: 4465   特價: 2650          *百貨獨家: 新光三越台北站前店,新光三越信義新天地A8館,新光三越台中中港店,新光三越台南中山店,新光三越台北南西店,新光三越新竹中華店,新光三越台南西門店,新光三越信義新天地A11館,新光三越台北南西店(2館)          超水感電眼組    超水感新一代水磁場保溼凝膠50ml (正貨)          全效亮眼按摩精華 15ml (正貨)          毛孔飛縮緊緻精華 10ml          新一代三步驟還原潤膚露  15 ml                 -	超水感新一代水磁場保濕凝膠 15ml      原價: 3761   特價: 2650          *百貨獨家: 太平洋SOGO中壢店,太平洋SOGO新竹店,太平洋SOGO高雄店,太平洋百貨雙和店,太平洋百貨豐原店,太平洋百貨屏東店,台中廣三SOGO百貨,太平洋SOGO台北忠孝館,高雄漢神巨蛋購物廣場,太平洋SOGO台北天母店          超水感潔膚組    超水感新一代水磁場保溼凝膠 50ml (正貨)          三步驟溫和潔膚水2號 400ml (正貨)          新一代三步驟還原潤膚露 15ml          新一代深層活化奇激光三效修護露 7ml                三步驟洗面膠(溫和型) 30 ml,三步驟溫和潔膚水2號  30 ml      原價: 3986   特價: 2300          *百貨獨家: 大葉高島屋,高雄漢神百貨,FE21’ 遠東百貨寶慶店,FE21’ 桃園遠東百貨新概念店,遠東百貨台南店,FE21’ 嘉義遠東百貨新概念店,大統百貨和平店,台中中友百貨,統領百貨桃園店,美麗華百樂園,統一阪急百貨高雄店,耐斯松屋時尚百貨,FE21’ 花蓮遠東百貨新概念店,新月廣場,統一阪急百貨台北店,Big City遠東巨城購物中心          奇激水感高效組    超水感新一代水磁場保溼凝膠 50ml (正貨)          持久唇膏 4g          三步驟溫和潔膚水2號 30ml          毛孔飛縮緊緻精華 10ml          新一代三步驟還原潤膚露 15 ml          新一代深層活化奇激光三效修護露 50ml  (正貨)                三步驟洗面膠(溫和型) 30 ml      原價: 6723   特價: 3950          *百貨獨家: 新光三越台北站前店,新光三越台中中港店,新光三越台南中山店,新光三越台北南西店,新光三越台南西門店,大統百貨和平店,台中中友百貨,太平洋百貨雙和店,太平洋百貨豐原店,太平洋百貨屏東店,美麗華百樂園,耐斯松屋時尚百貨,新光三越桃園站前店,高雄漢神巨蛋購物廣場,新月廣場,統一阪急百貨台北店,Big City遠東巨城購物中心          奇激亮眸修護組    超水感新一代水磁場保溼凝膠 15ml          持久唇膏 4g          毛孔飛縮緊緻精華 10ml          深層活化拉提緊緻霜  7ml          深層活化奇激光修護眼霜 15ml (正貨)           新一代深層活化奇激光三效修護露 50ml  (正貨)             原價: 7306   特價: 3950          *百貨獨家: 新光三越信義新天地A8館,新光三越台南西門店,太平洋SOGO新竹店,太平洋SOGO高雄店,高雄漢神百貨,台中中友百貨,統領百貨桃園店,台中廣三SOGO百貨,新光三越信義新天地A11館,統一阪急百貨高雄店,新光三越 嘉義垂楊店,太平洋SOGO台北天母店          奇激還原潤膚組    超水感新一代水磁場保溼凝膠 15ml          持久唇膏 4g          毛孔飛縮緊緻精華 10ml          新一代三步驟還原潤膚露 150 ml (正貨)          新一代深層活化奇激光三效修護露 50ml  (正貨)             原價: 6645   特價: 3650          *百貨獨家: 新光三越信義新天地A8館,新光三越新竹中華店,新光三越台南西門店,太平洋SOGO新竹店,太平洋SOGO高雄店,高雄漢神百貨,統領百貨桃園店,台中廣三SOGO百貨,新光三越信義新天地A11館,統一阪急百貨高雄店,新光三越 嘉義垂楊店,太平洋SOGO台北天母店          勻淨淡斑亮眼組    超水感新一代水磁場保溼凝膠 15ml          勻淨科研淡斑精華 50ml  (正貨)          勻淨光感亮眼精華 10ml (正貨)          新一代深層活化奇激光三效修護露 7ml                 三步驟洗面膠(溫和型) 30 ml      原價: 5798   特價: 3450          *百貨獨家: FE21’ 遠東百貨寶慶店,FE21’ 桃園遠東百貨新概念店,遠東百貨台南店,FE21’ 嘉義遠東百貨新概念店,FE21’ 花蓮遠東百貨新概念店,Big City遠東巨城購物中心          勻淨隔離美妍組    魔法纖長睫毛膏 1.5ml          超水感新一代水磁場保溼凝膠 15ml          勻淨科研淡斑精華 30ml (正貨)          勻淨超防禦青春隔離霜SPF40 PA+++ (正貨)                三步驟洗面膠(溫和型) 30 ml      原價: 4728   特價: 2750          *百貨獨家: 新光三越信義新天地A8館,新光三越台北南西店,新光三越新竹中華店,新光三越台南西門店,大葉高島屋,大統百貨和平店,台中中友百貨,統領百貨桃園店,美麗華百樂園,新光三越信義新天地A11館,統一阪急百貨高雄店,耐斯松屋時尚百貨,高雄漢神巨蛋購物廣場,新月廣場,統一阪急百貨台北店,Big City遠東巨城購物中心          勻淨煥采亮膚組    超水感新一代水磁場保溼凝膠 15ml          全效煥膚明采極效精華 30ml (正貨)          勻淨科研淡斑精華 50ml (正貨)          新一代三步驟還原潤膚露 15ml          新一代深層活化奇激光三效修護露 7ml             原價: 6258   特價: 3750          *百貨獨家: 新光三越台北站前店,新光三越台中中港店,新光三越台南西門店,太平洋SOGO中壢店,太平洋SOGO新竹店,太平洋SOGO高雄店,高雄漢神百貨,太平洋百貨雙和店,太平洋百貨豐原店,太平洋百貨屏東店,台中廣三SOGO百貨,太平洋SOGO台北忠孝館,新光三越桃園站前店,太平洋SOGO台北天母店       2014年母親節 VIP預購會限定優惠組合及滿額禮


第一階：消費滿$12,000 

第一階：消費滿NT$12,000 
除原先第一、二階滿額贈之外，再累贈
「倩碧紐約時尚保養4件禮」內含：
＊倩碧紐約時尚收納盒(不含圖片示意產品)
＊超水感新一代水磁場保濕凝膠15ml
＊深層活化奇激光修護眼霜5ml 
＊持久唇膏 4g 
消費禮，市價$423
＊三步驟洗面膠(溫和型)30 ml
＊三步驟溫和潔膚水2號 30 ml
＊新一代三步驟還原潤膚露/膠 15 ml



VIP預購會限定特惠組


   新一代深層活化奇激光三效修護露    新一代深層活化奇激光三效修護露 100ml              原價: 8300   特價: 5400     勻淨科研淡斑精華    勻淨科研淡斑精華 100ml              原價: 7667   特價: 5100     奇激緊膚亮眸組    超水感新一代水磁場保溼凝膠 15ml          深層活化拉提緊緻日霜SPF15/PA++ (混合偏乾到混合偏油性肌膚) 50ml（正貨）          深層活化奇激光修護眼霜  15ml （正貨）          新一代深層活化奇激光三效修護露 15ml             原價: 6615   特價: 3750     勻淨超導亮膚組    超水感新一代水磁場保溼凝膠 15ml          勻淨光透超導晶露 100ml（正貨）          勻淨光透超導晶露 7ml                勻淨光透晶潤保濕凝乳50ml （正貨）      原價: 3690   特價: 2350     全效煥膚完美組    溫和型卸妝慕絲 50ml          全效煥膚明采面膜 50ml （正貨）          超水感新一代水磁場保溼凝膠 15ml          全效煥膚明采極效精華 50ml （正貨）          勻淨超防禦青春隔離霜SPF40 PA+++ 7 ml             原價: 4277   特價: 2500  


完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
