ANNA SUI 15周年 追求更原創的自己
從色彩到獨特包裝 實現ANNA 綺麗世界的想像
夏季彩妝全新系列 開啟美麗新旅程

2014年是ANNA SUI化妝品牌迎接15周年的重要里程!多年來，設計師ANNA在源源不斷的創意中，已逐漸將『ANNA SUI』淬鍊成一種獨特而經典的風格。如今，15 周年的展望，我們也賦予品牌更深一層的堅持與夢想。“COSMETICS with THE MAGIC WORDS” 依然為品牌詮釋出隨心所欲、自由想像與玩樂的彩妝概念，每一次接觸，都宛如擁有神奇的魔法咒語。追求『原創的自己』(My Original)是我們想要強調的彩妝語言，沒有制式完妝準則，只有盡情享受於當下，隨著自己的心情選擇任何喜歡的色彩來改變妝容，如同更換時尚與配件般簡單自由。2014 年夏季彩妝全新系列，即將開啟這段美麗新旅程，ANNA SUI 將用更精緻優雅與極致奢華的面貌，實現ANNA 心中綺麗世界的種種想像，透過彷彿手工藝術品般的外包裝設計與絢麗繽紛的色彩，展現集聚復古、前衛與搖滾的獨一無二自我風格。



魔鏡光水感唇蜜12色玩樂上市
為全新的自己妝扮一夏
艷陽照耀出夏日熱情奔放的活力與光彩，耀眼的光波在眼矇與水嫩的雙唇中流轉，『透明水感』、『繽紛艷麗』成為今夏妝容的重要關鍵字! 為襯托春夏潮流的輕透美肌，ANNA SUI全新推出高透明感的『魔鏡光水感唇蜜』12色，與鮮豔透亮的『魅力弄色眼彩』8色新選，全49色加上4款『魅力弄色墜飾眼彩盒』，宛如手工飾品的外包裝設計，融合極致奢華與優雅美學，讓妳隨心所欲，挑選喜愛的顏色與”飾品”，妝扮一”夏”。ANNA SUI 2014 年夏季彩妝主題：Door to Tomorrow，邀請妳用繽紛自由的心，勇敢推開那扇門，享受一個全新的自己。水潤輕盈唇觸 如鏡面光閃耀雙唇
魔鏡光水感唇蜜 7g/$850
＊共12色

『魔鏡光水感唇蜜』全新12色，具高透明感的顯色效果及耀眼閃亮的微細珠光，如鏡面般強烈的反射光線，使珠光效果更加醒目，實現灩色唇感。其中，代表色#300曙光粉融合了紅色、紫色珠光，讓充滿自信的小魔女，在曙光下，展現耀眼奪目的微笑光彩。唇蜜中，除了野薔薇精華，特別添加蜂蜜成分，創造更保濕的水潤豐盈感，不黏膩的輕盈質地和滑順延展性高之特性，讓色彩高度服貼，兼具持色、持光雙重效果。優雅細緻的瓶身設計來自ANNA 最愛造訪的異國宮殿，從偉大的建築外觀到精緻的圓頂工藝中獲得靈感，例如印度的泰姬瑪哈陵、土耳其的伊斯坦堡和托普塔比宮殿，結合神秘與優雅元素，在極致奢華中萃煉出浪漫的異國情懷。



魅力弄色 柔粉/絲緞/凝霜 眼彩 打造獨特魅眼
3款質地X49色眼彩X4款墜飾眼彩盒 繽紛玩樂一『夏』
魅力弄色眼彩/單色1g/$450(不含盒)
＊新8色

魅力弄色墜飾眼彩盒 $350(不含眼彩，皆附鍊子)
＊共4款

為追求獨特個性美的女孩而誕生的『魅力弄色眼彩』，再推出8款玩樂新色!ANNA SUI獨創豐富的49色眼彩，分別由柔粉、絲緞、凝霜3種質地打造不同妝感。美麗鮮豔的顯色效果和炫目閃耀的珠光，讓色彩選擇變得更加豐富，隨著不同心情改變妝容、自由玩樂，打造專屬於妳的妝扮主題，追求原創的自己!

魅力弄色柔粉眼彩
為粉狀基底：鮮豔的顯色效果，展現鮮明強烈的個性眼妝，新推出的103湖水藍、803 鮮明黃，為今夏演繹出最時尚的色彩。其中，鮮明黃添加銀色珠光提高亮度，為東方膚色打造更鮮活的光采。

魅力弄色絲緞眼彩
為濕潤觸感基底：配合高透明性油脂，讓珠光及潤澤感呈現宛如珠寶般華麗閃耀。007 火花銀、602 閃耀橘、802 炫亮金三款不退潮流的時尚金屬感新色，增大亮片與珠光顆粒，塗上一層即能實現輝煌雙眼，多層疊色效果，又如魔法般讓夏天充滿華麗與耀眼的純粹。

魅力弄色凝霜眼彩
為炫目光彩基底：將亮片與珠光發揮至最大極限，透明性高，滑順延展好服貼，如搪瓷般光澤搖滾妳的雙眼。柔軟的化妝膜，可作眼妝打底，獨特的052重金酷黑，創造搖滾的柔煙燻夏日風情。

此外，全新打造四款表達自我心情的墜飾眼彩盒，將ANNA 心中對綺麗世界的種種想像與最愛，如手工藝術品般美麗實現，精緻雙面雕刻，融合復古、前衛與搖滾元素，不同玩心設計給予四款造型獨特的意義。每款皆附球型圓鍊，可將四款眼彩盒心機上鍊。今天的妳，想選擇哪個顏色放進最愛的墜飾盒，畫出自己的故事呢？
