2014蘿拉蜜思 母親節強檔獻禮
底妝新品超值精選 
尊愛母親也寵愛自己!

熱銷經典明星底妝 2014春季新品就享優惠
一年一度母親節即將來臨，laura mercier在2014年母親節推出許多新品優惠組合及精選明星商品，讓所有女性在溫馨母親節慶中，孝順媽媽也寵愛自己；在一年中屬於女性的日子，展現個人獨特的自信與魅力! 

明星底妝專家laura mercier，以無瑕嬌顏底妝掀起全球自然裸妝之風潮，忠實VIP每年必Buy的『蘿拉明星底妝組』，今年也不缺席，可一次購足「喚顏凝露」與「飾色隔離霜SPF20」。最令人期待的就是2014年甫上市就獲得美妝編輯一致好評推薦的「專業零色差粉餅」與「亮眼遮瑕霜-升級版」都將推出限量優惠組合，以73折起的優惠價格，回饋給忠實顧客。

品牌經典底妝組合與國際限量彩妝組 週慶期間超值購入
深受國際女星名模口碑擁護、全球彩妝師指定推薦的無瑕嬌顏底妝，母親節期間推出超值精選「蘿拉底妝入門組」，折數52折起。除了經典底妝組合外，今年同步全球的國外限量彩妝組合，共推出兩款實用彩盤，『蘿拉玩色眼彩組』，精選雙層12色裸色眼影盤，金屬光燦或霧面高雅材質，無論早晨或夜晚，任何場合皆適用，並附上迷你夢露煙燻眼彩筆與迷你霓采豐量睫毛膏，實用百搭的玩色眼彩，隨時創造深邃迷濛的多變妝容。廣受美妝部落客推薦的『蘿拉經典眼妝盤』，擁有粉、棕、藍為基調的12色眼影，輕鬆打造優雅但華麗低調的妝容，讓眼妝深邃有輪廓，但輕鬆上手，搭配防水眼線筆、睫毛膏、睛亮飾底霜與眼彩筆，打造迷人璀璨眼妝！

經典保養旅行組 正貨商品超值贈 最珍寵您的回餽贈禮
為回饋所有支持laura mercier的顧客，消費滿$3,800即可擁有『蘿拉保養旅行組』與美國空運來台的『品牌經典托特包』；消費滿$6,800贈送Mistral『精緻手工香皂禮盒組』，嚴選自天然成分並與法國知名調香師合作，手工製作出9款獨具特色的香皂，就像是精緻的藝術品，令人愛不釋手；消費滿$13,000，贈送『微光修容盤』，可修飾立體輪廓，並可當腮紅、眼影使用。誠摯邀請所有貴賓在溫馨歡慶的日子裡，親臨laura mercier專櫃，我們將以優惠的價格與貼心的服務，寵愛每位女性。


2014母親節溫馨禮讚-全省超值精選組合   蘿拉經典底妝4步驟    喚顏凝露(正貨-不限款)          柔光透明蜜粉(正貨-不限色)+3.5g(Translucent)          飾色隔離霜SPF20(正貨-不限款/不限色)+14.7ml(Nude)          超極粉底液(正貨-精選款/精選色)          專業零色差粉餅(正貨-不限色)                化妝海綿1入      原價: 9044   特價: 6300          附註: ※活動商品及贈品，請以現場實物為準。數量有限，售/贈完為止。
※laura mercier 保留更換等值贈品之權利。
     蘿拉明星底妝組    喚顏凝露*2(正貨-不限款)+14.7ml          飾色隔離霜SPF20(正貨-不限款/不限色)+14.7ml(Nude)          超極粉底液-清爽型5ml(Warm Ivory)             原價: 5617   特價: 3650          附註: ※活動商品及贈品，請以現場實物為準。數量有限，售/贈完為止。
※laura mercier 保留更換等值贈品之權利。
     蘿拉專業零色差粉餅組    飾色隔離霜SPF20(正貨-不限款/不限色)          迷你微整立體容餅1.8g(Highlight)          專業零色差粉餅(正貨-不限色)                喚顏凝露14.7ml      原價: 4232   特價: 3500          附註: ※活動商品及贈品，請以現場實物為準。數量有限，售/贈完為止。
※laura mercier 保留更換等值贈品之權利。
     蘿拉蜜粉雙重奏組    柔光透明蜜粉*2(正貨-不限色)           飾色隔離粉餅SPF20(正貨-精選色)             原價: 4800   特價: 3000          附註: ※活動商品及贈品，請以現場實物為準。數量有限，售/贈完為止。
※laura mercier 保留更換等值贈品之權利。
     蘿拉專業眼部遮瑕組    晶亮蜜粉(正貨-不限色)          專業型-遮瑕刷(正貨)          專業型-遮瑕粉刷(正貨)          亮眼遮瑕霜(正貨-不限色)             原價: 3850   特價: 2800          附註: ※活動商品及贈品，請以現場實物為準。數量有限，售/贈完為止。
※laura mercier 保留更換等值贈品之權利。
     蘿拉經典眼妝組    睛亮飾底霜(正貨-不限色)          極限流暢防水眼線霜(正貨-不限色)          斜角流暢眼線刷(正貨)          霓采睫毛夾(正貨)             原價: 2950   特價: 2300          附註: ※活動商品及贈品，請以現場實物為準。數量有限，售/贈完為止。
※laura mercier 保留更換等值贈品之權利。
  


蘿拉無瑕淨顏保養系列
任選2件8折

凡購買任壹底妝商品，即享有無瑕淨顏系列商品任2件8折之優惠



2014母親節溫馨禮讚-國際限量組   蘿拉底妝入門組    喚顏凝露(一般型)30ml          飾色隔離霜SPF20 30ml(Nude)          all-in-one遮瑕盒#2          專業型遮瑕刷          專業型遮瑕粉刷                天鵝絨粉撲,化妝海綿      原價: 6300   特價: 3300          附註: ※活動商品及贈品，請以現場實物為準。數量有限，售/贈完為止。
※laura mercier 保留更換等值贈品之權利。
  
蘿拉玩色眼彩組
原價$6,997
特價$2,500

內含：
-精選12色眼影
*上層6色霧面優雅質地眼影: Noir, Deep Night,Coffee Ground, Cafe au Lait, Ginger, Buttercream
*下層6色金屬光燦質地眼影: Diamond Pink, Guava, Sable, African Violet, violet Steel, Rich Cocoa
-迷你夢露煙燻眼彩筆-Cocoa
-迷你霓采豐量睫毛膏-Black

蘿拉經典眼妝盤 
原價$8,758
特價$3,300

內含：
-精選粉、藍、棕為基調的12色眼影
-絲緞持久防水眼線筆-Noir(正貨)
-極限豐盈假睫毛膏-Black(正貨)
-迷你睛亮飾底霜-Wheat
-迷你夢露煙燻眼彩筆-Rosegold



2014母親節溫馨禮讚-寵愛獻禮消費滿$3,800
即可獲得【蘿拉保養旅行組】
內含：I’M FLAWLESS tote包+喚顏凝露14.7ml+深海微量淨顏油30ml+角質調理霜11.3g(市值$1,087)

消費滿$6,800
即可獲得【精緻手工香皂禮盒組】壹組(市值$1,200)

消費滿$13,000
即可獲得【微光修容盤(精選色)】壹個

※活動商品及贈品，請以現場實物為準。數量有限，售/贈完為止。
※laura mercier 保留更換等值贈品之權利。


《新光系統獨家》   蘿拉透蜜粉凝組    柔光透明蜜粉(正貨-不限色)          飾色隔離霜SPF20 14.7ml(Nude)          柔光水潤粉凝霜(正貨-不限色)          超極粉底液-清爽型 5ml(Warm Ivory)                迷你天鵝絨粉撲      原價: 4885   特價: 3800          *百貨獨家: 新光三越台北站前店,新光三越信義新天地A8館,新光三越高雄三多店,新光三越台北南西店,新光三越桃園大有店               附註: ※活動商品及贈品，請以現場實物為準。數量有限，售/贈完為止。
※laura mercier 保留更換等值贈品之權利。
     蘿拉無瑕底妝組    晶透唇蜜2.8g(精選色)          柔焦定妝粉1g          迷你柔焦定妝刷          專業零色差粉餅(正貨-不限色)                粉底液(正貨-不限款/不限色)      原價: 5014   特價: 3600          *百貨獨家: 新光三越台北站前店,新光三越信義新天地A8館,新光三越高雄三多店,新光三越台北南西店,新光三越桃園大有店               附註: ※活動商品及贈品，請以現場實物為準。數量有限，售/贈完為止。
※laura mercier 保留更換等值贈品之權利。
  

《台北SOGO忠孝館獨家》   蘿拉專業底妝組    柔光透明蜜粉(正貨-不限色)          無痕粉餅(正貨-精選款)          柔光水潤粉凝霜(正貨-不限色)                迷你天鵝絨粉撲      原價: 5250   特價: 3800          *百貨獨家: 太平洋SOGO台北忠孝館               附註: ※活動商品及贈品，請以現場實物為準。數量有限，售/贈完為止。
※laura mercier 保留更換等值贈品之權利。
     蘿拉淨顏潔膚組    淨透潔顏慕絲(正貨)          深海微量醒膚露(正貨)          角質調理霜(正貨)             原價: 4100   特價: 3000          *百貨獨家: 太平洋SOGO台北忠孝館               附註: ※活動商品及贈品，請以現場實物為準。數量有限，售/贈完為止。
※laura mercier 保留更換等值贈品之權利。
     2014蘿拉粉底超值組    深海微量醒膚露30ml          飾色隔離霜SPF20 5.3m(Nude)          柔光水潤粉凝霜3.5g(Warm Ivory)                粉底液(正貨-不限款/不限色)      原價: 2543   特價: 1800          附註: ※活動商品及贈品，請以現場實物為準。數量有限，售/贈完為止。
※laura mercier 保留更換等值贈品之權利。       

完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
