極萃白淨透完美協奏
亮白升級 × 睛澈無瑕
揮別「顏面無光」的老態，體驗前所未有的健康亮白。
2014年Jurlique極萃白系列保養雙「新」點亮臉蛋和眼眸！

膚色不均和暗沉無疑是扼殺膚質青春感的「黑幫」兇手，然而，肌膚一但照射到紫外線，即引發色素母細胞分泌麥拉寧色素，並逐漸轉移到肌膚表面，日積月累的色素沉澱彷彿為臉龐覆罩黑紗，甚至因為黑色素群聚而形成斑點，看起來老了好幾歲。

因此Jurlique極萃白系列以獨家研發的核心成份－「亮白勻淨活果複方」(VitaBrightKX)，針對日曬、環境汙染等因素的影響，發揮安全且高效的保養修護力，讓肌膚藉由恢復健康的過程自然掃黑、淨化，讓臉龐的透明感提高、水潤度飽滿。

「亮白勻淨活果複方」VitaBrightKX，從肌膚底層開始抑制黑色素的生成，同時提升抗氧化、促進膠原蛋白形成，使全臉膚色均勻無色差並且具有瑩亮透明感。



肌膚健康透白  釋放白皙亮麗的容光
極萃白精華進化版 30ml/$3,000

針對既有的極萃白系列核心保養成份升級，以活性更高的「亮白勻淨活果複方升級版」(VitaBrightKX+)，協同珍貴的角鯊稀、紅藻萃取等天然成份，還有Jurlique獨家「活機複方成份」，並添加運用精密科技提升保養效能的紅花油質體和煙醯胺等，讓肌膚藉由恢復健康的過程，自然透亮光感、保持嫩滑觸感。

Jurlique極萃白精華進化版的質地清爽且易被肌膚吸收，持續使用可使膚色均勻、透亮、淨白，同時保有適當的滋潤。進化版強調的「亮白勻淨活果複方升級版」(VitaBrightKX+)蘊含卡卡度果萃取、日本蜜柑皮萃取、非洲白樺木萃取、維他命C醣苷四大天然成份，卡卡度果比例增高，讓含豐富的維他命C和葉酸的卡卡度果，灌注給肌膚飽滿的亮白電力能量，光感從肌底均勻透出，臉龐不僅白皙，更煥發著清新自然的透亮感。

Jurlique同時強調配方的安全與高效，不使用人工色素、化學香精、對羥基苯甲酸酯、PEGS和硫酸鹽等易引發肌膚不適的成份。

使用方式：取適量勻開，輕輕按壓全臉、頸部至肩部，建議後續使用極萃白日霜或極萃白晚霜，加強亮白保養效果。

極萃白精華進化版保養特長：
＊改善膚色不均
＊提供肌膚潤澤並保持嫩透感
＊提升肌膚透明度和亮澤感



聚焦眼周修護  創造雙眸燦爛光感
極萃白眼霜 15ml/$1,800

眼周肌膚厚度僅僅約0.5mm，也因此由皮脂線形成的皮脂膜保護比臉部其它處的肌膚薄弱，同時血液循環也容易受內外因素影響而變得緩慢，導致浮腫、鬆弛、黑眼圈、細紋等現象發生且顯而易見。

Jurlique首度對潤透亮白肌膚需求所研製的極萃白眼霜，以極萃白系列核心成份－「亮白勻淨活果複方」(VitaBrightKX)，卡卡度果萃取、日本蜜柑皮萃取、非洲白樺木萃取、維他命C醣苷有效掃黑，幫助改善嬌嫩的眼周肌膚恢復明亮光采和細緻平滑，並藉由紫花苜蓿和白羽扇豆豐富的營養素，重振眼皮緊實度，更透過縝密配方集白芒花油、菜籽油、乳油木果油等天然植物油脂之優勢，為肌膚帶來適當的滋養，避免因乾燥形成的細紋和皺紋。

Jurlique同時強調配方的安全與高效，不使用人工色素、化學香精、對羥基苯甲酸酯、PEGS和硫酸鹽等易引發肌膚不適的成份。

使用方式：取少量於指尖，以力道最小的無名指輕輕從內眼角由外按壓於眼周眶骨。

極萃白眼霜保養特長：
＊多重改善肌膚問題
＊提升眼周肌膚的明亮度
＊提供肌膚優越的潤澤保濕

