La Prairie的女人，是善於使用洋溢的熱情和精采煥發的生命力去扮演生活中各種不同的角色。她那種種婀娜多變的身影，以及繽紛絢麗的人生經驗 ，交織出一幅幅女人美麗的人生織錦，一針一線細細地描繪、娓娓地訴說著她生命裡的故事。這許許多多女人人生織錦故事中的絲線，就像是一縷縷生命之絃，悠悠地傳頌著女人獨有的身、心、靈，也觸動了La Prairie這一全新系列香水命名的靈感。畢竟沒有任何的女人能夠只用一個臉譜去面對世界，因此，沒有任何單一款的香水，可以完整地呈現或詮釋出女性那獨有的特質。


「銀之絃」、「金之絃」、「鉑金之絃」  豐富華美生命織錦
「銀之絃」、「金之絃」、「鉑金之絃」這三款獨特的香水，精巧地表達出女人生命裡的不同角色：閃爍著感性之美的「銀之絃」；追求卓越成功奔放的「金之絃」；成就夢想獨領風騷的「鉑金之絃」。生命之絃系列香水，三種香氛，給女人三倍的自我寵溺。是一個收藏不同情感的魔法衣櫥，蘊藏著適合生命中每一個剎那和每一種心情的香氛。

為了清楚大膽地闡釋生命之絃系列香水所代表的香氣意涵，「銀之絃」、「金之絃」、「鉑金之絃」香水的瓶身，纏繞著銀、金、鉑金之絲，象徵著女性生活中的華麗織錦。俐落的形狀、剔透的瓶身，飾以繁複的銀絲、金絲、鉑金之絃，兼具溫柔簡潔與斑斕華麗之美，更顯貴金屬的稀珍。只消一眼，即可輕易地由纖長精緻的瓶身外型，窺見生命之絃香水是多麼的神秘多樣，如同La Prairie的女人一般。

「推出生命之絃，我們的目的是致力創造出一種令人振奮的香水系列，可以毫無疑問地代表每個女性在生活中的各種不同面向。她的香調讓人懷想起人生中每一個值得慶賀的里程碑，喚起你當時那美好回憶。無論是妳是打開銀之絃、金之絃或鉑金之絃，它的香調，都能激發起女人的感性，並且為妳生命的下一個章節挹注更多的自信與熱情。」 La Prairie總裁 綾‧佛羅里歐如是說。

La Prairie特別邀請重量級的天才香水師參與研發的工作 ─ 來自法國的“康斯坦斯‧喬琪皮珂” (Constance Georges-Picot) 以求精確詮釋與捕捉「生命之絃」系列香水所代表的精髓，而康斯坦斯小姐也一直傾注畢生的熾誠、熱情與心血在香水設計的藝術工藝上，當她談到工作時，無不充滿著活力、能量與熱情，「我的工作就是我生活的延伸」她說。「參與生命之絃系列香水的工作，讓我有機會藉由設計製造香水，來捕捉女性心情與性靈非常細微之處」。

為了讓台灣的消費者也能一同沉浸與感受la prairie藉由香水所描繪出的女性世界，特別限量引進「生命之絃」系列香水，歡迎至各百貨公司專櫃蒞臨與鑑賞，洽詢電話: (02) 6600- 6060
