T H R E E 自然。成就確信的力量 
時尚植萃品牌 以植物精油及天然香氛輕喚「本質美肌」
THREE，品牌涵義代表「創造」，結合正反的兩面、持續創造出第三種獨特嶄新價值。講究「NATURAL、HONEST、CREATIVE」為精神， 透過忠實自我、不受拘束的思維與永不停歇的創新，喚起現代人對其生活哲學與態度的強烈共鳴。自保養至彩妝，THREE以全方位自然、極簡風格，滿足所有美肌需求！

嚴選進口有機與日本國產原料   自然喚回「本質美肌」 
THREE保養系列概念的源頭，來自於「上蒼的處方籤」概念：大地萬物為自然的恩惠，保養可透過天然精萃成分與先進科學技術，喚醒肌膚原有修復力。全系列以精油為基底，使用時放鬆心靈、彷彿置身大自然懷抱，讓身體也忍不住想呼吸！素材挑選強調「身土不二」-人類的生命、健康與土地共生共存，嚴選進口有機與日本國產原料，完全不使用合成香料、色素、基因改造農產品原料或苯甲酸等防腐劑，以最天然的植萃成分，提供肌膚最極致的呵護！

平衡精萃系列 BALANCING：不分年齡、性別與膚質的保養系列，訴求「身」、「心」平衡，繼而達到「肌」膚絕美狀態。以乳香、佛手柑等純正植物精油為中心，透過香氛舒緩日積月累的壓力，讓失衡的自律神經系統回復正常，幫助調理肌膚油水失衡；香氛氣味進一步舒緩心靈，讓肌膚自然煥發光彩、美麗！全系列包含平衡潔膚油、平衡水凝露、平衡水凝乳、平衡水凝皂霜等多項獲得日雜大賞商品皆具有相當的口碑。

明星商品「平衡潔膚油」，純淨天然植物油融合乳香和佛手柑等精油成分，使用前撲鼻而來的香氛就十足撫慰心靈；強調不需乳化即可徹底清潔，更賦予肌膚柔嫩觸感，從內而外散發風采。

日系春夏光感妝容潮流 輕柔底妝X疊擦式眼彩概念
除了完整的臉部保養「平衡精萃系列」、「賦活精萃系列」、以及身體保養「樂活精萃系列」和「舒活精萃系列」之外，THREE基礎底妝與彩妝系列也同步問世，3月上市活動特邀品牌日本專業彩妝師佐藤裕太，帶來春夏時尚彩妝趨勢。運用同樣也是在日雜上獲得好評與大賞THREE的時尚彩妝品，創造出宛如第二層肌膚的清透柔潤底妝，並點綴上天鵝絨般細緻且閃耀光澤的唇采，以及強調透明感並帶有好氣色的「THREE魅光修容」展現你與眾不同的個性魅力；品牌更帶來顛覆既有的眼妝概念，「THREE魅光4D眼盒」從深色開始打底堆疊，配合不同色彩添加最佳比例的大小珠光，描繪出超越3D的立體眼采，特殊的表現方式，就是要挑戰愛玩妝的你!

THREE首波進駐全新櫃點於台北新光三越信義A8館與台北SOGO百貨忠孝館3月盛大開幕，配合母親節檔期推出多項經典系列組合，掀起台灣消費者搶購風潮。更預計近期將入駐台中新光三越，其他嚴選櫃點也將陸續開幕，敬請期待！




母親節檔期推薦特惠組合   平衡精萃清潔組    平衡潔膚油          平衡洗顏皂霜                平衡保養4件組         特價: 2700     賦活精萃保養組    賦活身體精華28ml          賦活水凝露75ml          賦活水凝乳45ml                特價: 3500     樂活特殊保養組    精萃眼凝霜          樂活晶摩油                賦活體驗3件組         特價: 6200     平衡精萃保養組    平衡水凝霜          平衡水凝露          平衡水凝乳                舒活體驗5件組         特價: 7650     凝光完美底妝組    凝光晶粉霜          完美修飾乳                平衡體驗5件組         特價: 3400     彩妝優惠組     魅光修容          魅光4D眼盒          平衡水面膜                平衡體驗組OR         特價: 3300  


滿額贈

折後購物滿$8,800，即贈「舒活保養三件組」或「平衡保養三件組」(可含1組特惠組)


舒活保養三件組 

舒活沐浴皂(正品)+舒活護手霜15g+舒活足部晶磨油10ml
價值$1,355



平衡保養三件組

平衡水凝乳28ml+平衡水面膜1pc+樂活晶磨油2.5g
價值$1,380
完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
