日常保養提供的基本滋養與修護，對於情緒不穩的肌膚可是一點用處也沒有！假日不妨撥點時間給肌膚不同以往的特殊保養吧！適當變更使用不同的保養品，針對不一樣的問題給予不同的呵護，才能全面滿足肌膚的需求，進而養成究極的光感水嫩美肌。

這個月的UrBox美妝輕體驗盒，分為基礎保養及假日特殊保養，在了解肌膚的同時，也能知道如何給予適當的呵護。日常基礎保養首重清潔的部分，再來是基本的保濕；假日特殊保養則分為深層保濕、美白、緊緻還有唇部及手部等細節，讓肌膚可以享受全方位的完整保養！ 

閃耀究極美感 再現光感水嫩肌
基礎步驟最想要的就是有感清潔，清潔的肌底讓人心情愉悅；潤澤保濕是不可缺的基本保養，化妝水與乳液就能完成簡單保濕；用膠原蛋白深層保濕，頂級醫美完成美白夢想，人氣產品塑造V型帝國，唇部及手部就靠細節小物幫忙，展現保養美學，透過保養的步驟輕鬆完成光感水嫩肌！




肌膚有感清潔

ELANCYL伊蘭纖姿 保濕沐浴凝膠
200ml/$450

深層潔淨全身肌膚、喚醒肌膚活力。萃取活性成分(長春藤)，洗後具清新舒適感。PH中性不含皂，能深層潔淨肌膚兼具保濕功能。


ATORREGE AD+深層卸淨凝膠
125g/$1,180

含高純度、高濃度天然植物性潔淨成分，溫和不刺激，能輕易卸除臉上彩妝及髒污、徹底潔淨毛孔深層污垢、去除老廢角質、改善毛孔粗大及粉刺問題。特別添加保濕潤澤的美肌成分，能保留肌膚必需的滋潤度，溫和修護潔淨後的肌膚。


ATORREGE AD+淨白透亮潔顏慕絲
150ml/$1,180

溫和天然的胺基酸衍生配方及潔淨成分，能深層洗淨臉部毛孔髒污及殘留於皮膚上的油膜，洗後皮膚光滑柔嫩，呈現細緻透亮的光澤感，讓肌膚維持在油水平衡的完美狀態。具有調理肌膚的功效，能改善肌膚黯沈，幫助肌膚後續的保養。
基礎潤澤保濕

FOR BELOVED ONE寵愛之名 多胜肽DNA緊緻化妝水
100ml/$800

多胜肽抗老科技結合高科技基因抗老技術和胜肽元素，打造年輕女性全方面抗老的重要防護線。提升後續保養品吸收，是女性抗老不可或缺的第一道手續。


FOR BELOVED ONE寵愛之名 亮白淨化化妝水
200ml/$1,000

在溫和柔緩的去角質過程中，同時提供肌膚足夠的保水能力，可以讓肌膚更有活力，幫助促進美白效果。


FOR BELOVED ONE寵愛之名 維他命C全效亮白乳液
50ml/$900

以獨家技術提高維他命C的穩定度，更抑制肌膚黑色素與淡化瑕疵，保持維他命C的活性。搭配亮白配方傳明酸和維他命B3，獨創「五層掃黑科技」，五倍速效亮白。
展現細節美學-保濕

FOR BELOVED ONE寵愛之名 玫瑰金膠原蛋白濃縮液 
17ml/$1,280

可提高保養品吸收力，效果加倍。高效滲透，使肌膚更加細嫩彈滑，煥發飽滿光澤。
展現細節美學-美白

DR.Selection賽萊斯 SAP-C竹萃美白原液2.5% 
30ml/$1,380

敏感肌白天也可安心使用的美白產品。御用高純度SAP2.5%-穩定美白，還原淡化，舒緩調理。有效達到淡化斑點、改善肌膚暗沉。


DR.Selection賽萊斯 杏仁酸淨白煥膚原液21%
30ml/$1,160

御用高純度杏仁酸21% 煥膚亮白，深度滲透，緊緻毛孔。極佳的皮膚滲透力且溫和不刺激，改善粗糙暗沉、毛孔粗大、細紋等問題。
展現細節美學-緊緻

CLARINS克蘭詩 超V型緊塑精華 
50ml/$2,450

以來自獨特植物萃取的「3重立體緊容系統」，幫助達到長效改善輪廓的效果。
展現細節美學-唇部

MOMUS 潤唇美白修護素 +Plus 精油系列
3.5g/$100

以精質天然荷荷芭油為基底，成份精純更親膚，有效改善唇部不整乾粗糙現象。質地滑順、清爽不黏膩，具改善唇色暗沉作用。無添加色素、香料、酒精。
展現細節美學-手足

MOMUS 指緣修護液
10ml/$110

以優質精油搭配純度護膚油脂滋養配方，分子細小特性，易於肌膚迅速吸收，能幫助肌膚預防硬肉、甘皮、肉刺生成，並具軟化角質抑制角質層增生、抗氧化與滋潤保濕指緣。


每月NT$388，邁入春季~我也要甜蜜繽紛顏！
秉持著傳送幸福的信念，UrBox希望使用者能透過每次的輕體驗，遇見自己最適合的「命定商品」；只要月付NT$388，就能輕鬆體驗五種以上UrCosme人氣口碑商品！http://tw.urbox.cc/

