天然高效護膚品牌-品木宣言
進駐中台灣龍頭百貨 台中廣三SOGO全新開幕


天然高效保養品牌ORGINS品木宣言，致力於天然植物精華的萃取，在融合先進科學理論技術，以「天然為本、科學為證」品牌精神，研發出全系列的臉部與身體護理保養、感官療法、護髮美髮、沐浴、香氛等具備舒緩療癒身心靈的美妝保養品！

一直以來，品木宣言深受台灣消費者喜愛，目前已於全省成立27個百貨專櫃，今年3月，品木宣言更進駐台中龍頭百貨-台中廣三SOGO，全新櫃位設計展現與紐約同步的空間設計。在充滿現代感的原木空間中，所有的產品都以開放方式陳列，品木宣言希望顧客能夠自在地親身試用，細細體驗植物香氛與質感；藉由燈光、空間、聲音及嗅覺所呈現的五感體驗，引領您踏入這個天然植物實驗工作室，體驗品木宣言產品自然高效能的本色！

由消費習性設計開放式櫃台 十大明星商品,面膜塔,體驗流理台滿足消費者需求
品木宣言特別為了進駐台中廣三SOGO的全新櫃點規劃四大特點，第一，特別設計為開放式櫃台，分為五大護膚系列專區，方便消費者循著櫃位的動線購物；第二，特別陳列品木宣言十大明星熱賣產品，解決四大老化現象的駐顏有樹全效抗老精華、全台銷售第一的泥狀面膜、專門對抗過敏肌，彩妝師與部落客都非常喜愛的Dr. Weil青春無敵調理機能水…等，讓第一次來櫃上的消費者，可直接體驗了解經典護膚產品；第三，規劃流理臺與肌膚諮詢桌，讓客人可以直接於手上或臉上體驗泥狀面膜,潔顏類與身體類產品；第四，特別設計面膜塔專區，品木宣言共有四款超人氣泥狀面膜，四款可解決肌膚不同症狀，平時可混搭使用，像是泥娃娃面膜可針對T字部分使用，容易乾燥的臉頰處可使用一飲而盡保濕面膜。每天可針對自己的肌膚狀況選擇不同款面膜進行使用，只要十分鐘，給你水嫩亮白美肌！

祭出多重優惠特惠組 免費肌膚贈體驗禮
為了宣傳全新開幕的廣三SOGO品木宣言專櫃，於開幕期間3/29起，祭出多款優惠如下

※靠櫃禮：免費肌膚諮詢贈Dr Weil 青春無敵乳霜15ml一份(數量500份, 送完為止!!)
※消費禮：不限金額消費贈品牌經典購物袋及美肌體驗禮一份(數量500份, 送完為止!!)
※異業結合禮：
1.3/26-4/16，憑8F 兒童館消費$2,000以上之發票可換一飲而盡深度滋潤面膜7ml一份，凡消費再加贈一舉兩得潔面慕絲30ml一份(數量有限,送完為止!!)
2.4/17-4/30，憑3F配合服裝秀之女裝品牌消費$2,000以上之發票可換一飲而盡深度滋潤面膜7ml一份，凡消費再加贈一舉兩得潔面慕絲30ml一份(數量有限,送完為止!!)
3.5/1-5/12，持Smart卡及館內不限消費金額之發票可換駐顏有樹全效抗老精華5ml一份，凡消費再加贈一舉兩得潔面慕絲30ml一份(數量有限,送完為止!!)




※開幕發燒特惠組(限量100組)：獨家明星三面膜潔淨青春無敵組$1,880(原價$3,252)

奇蹟面膜 100ml(正貨)
一飲而盡保濕面膜 100ml(正貨)
泥娃娃活性碳面膜 75ml 
Dr.Weil青春無敵潔膚乳 30ml
Dr.Weil青春無敵精華液(第二代)  5ml

