在日文當中有寫著漢字「油取紙」(あぶらとりがみ a-bu-ra-to-ri-ga-mi)，也就是日常普及使用的吸油面紙，起源於日本江戶時代製造金箔時所使用的和紙，由於是密度較高的紙質和極細的金箔製成，擁有優異的吸油能力，京都電影產業的興起時也帶動它的普及度。因電影拍攝時大量使用的照明設備，產生較大的熱量易使演員們在化粧後易臉部泛油，吸油面紙可吸取臉部分泌過多的油脂，藉此維持粧容的持久度。

肌膚帶有適度的光澤可讓臉部輪廓更顯立體感，但泛油光不但會使美麗粧容脫落，也會讓毛孔更加明顯。2014年心機春夏底粧推出真型控油光粉蜜、真型控油光粧前乳、真型捲心魔法棒3品，以資生堂獨家技術研發出具有極細的超薄膜粉底質地，含有高保濕精華液成分，能鎖住肌膚滋潤度，維持水潤感；另添加控油粉末，可吸收臉部多餘的皮脂，不結塊、不脫粧，與彩粧均勻且輕薄的服貼於肌膚上，打造素顏般「油切肌」，一整天和吸油面紙及補粧說掰掰。



控油粉末+純淨精華凝膠
心機真型控油光粉蜜UV SPF30 PA+++ 30ml/$1,350
＊共6色

炎熱的夏日或膚溫高容易讓臉上分泌皮脂，產生泛油現象。真型控油光粉蜜採用全新「長效網絡凝膠配方」：含控油粉末、純淨精華凝膠（超級玻尿酸、甘油、涵水油 S、保濕劑、冷卻劑）。利用控油粉末遇到皮脂可凝結為固體的特性，與含有高保濕精華液成分的純淨精華凝膠完美結合，塗抹在肌膚上時可平滑的延展開並緊密服貼，給予肌膚滋潤度與緊緻感。即使經過長時間也僅會吸收過多的皮脂並使其包覆在粉末中，在肌膚表面形成霧面質地，呈現光滑無油光肌感。當凝膠中的冷卻劑揮發時，也可幫助降低膚溫。除此之外，還具有「動態捕捉效果」，即使表情牽動也不影響粧容，美麗持續綻放一整天。

＊真型控油光粉蜜使用方式：
1.在化粧水、乳液及粧前乳後使用。取約一顆珍珠大小的量(約 0.15g)為半臉的量。使用海綿沾取粉底，均勻的由臉部中心向外推開。再用同樣的方式以海綿將另外半邊的臉推勻。 
2.以海綿沾取少量粉底，針對需要加強修飾的區域如雙頰等，用輕拍方式均勻遮蓋。
3.針對鼻翼兩旁或眼睛周圍，將海綿對折使用食指以海綿對折的邊緣輕按需要遮蓋部位。
※真型控油光粉蜜含有SPF30･ PA+++防曬係數，確認使用足量以達到抗紫外線效果
※當擠出粉底時，請將瓶口靠近海綿，避免溢出過多的量。
※隨時保持海綿清潔，髒污的海綿無法有效沾取粉底。
※清洗髒污海綿，在微溫的水中加入小量的清潔劑輕輕按壓。徹底清除清潔劑。去除過多的水分，在使用前使其完全乾燥並避免陽光直射。


添加三重控油成分可長效持粧、不泛油光
心機真型控油光粧前乳UV SPF27 PA+++ 30ml/$1,000
＊共1色

真型控油光粧前乳採用資生堂全新獨家乳化技術並搭配「三重控油成分」：將控油粉末、時間控制油，分散於水分基底(超級生化玻尿酸、甘油、冷卻劑)中，基於固化油脂及修飾肌膚瑕疵的原理，僅選擇性的吸收皮脂而不會吸收底粧中的保濕成分，可幫助於粉底更加服貼，形成一層底粧附著層，長時間不泛油、不脫粧。

針對毛孔粗大與膚色不均的問題，利用毛孔平滑修飾粉末、全方向發光粉末、膚色偵測粉末來調和不均勻膚色，塗抹後可在肌膚上滑順延展開來，並與凹凸不平的毛孔邊緣均勻融合，修飾粗大毛孔。

＊真型控油光粧前乳使用方式：
1.在化粧水、乳液後使用。 取約珍珠大的量(1.5公分)於手掌，全臉均勻推開。
2.在易泛油光區域如鼻翼， 取出約米粒大小的量均勻塗抹。
※真型控油光粧前乳含有SPF27･ PA+++防曬係數，確認使用足量以達到抗紫外線效果


光澤珍珠光粉末╳一體成型柔軟馬毛刷，創造3D透明感美肌
心機真型捲心魔法 2g/$1,200
＊共1色

真型捲心魔法棒為一體成型刷頭式設計，100%純馬毛製成，搭配柔軟壓縮製法，刷毛斜切剪裁設計使刷頭中央沾取較多粉末，邊緣沾取較少粉末，只要輕輕施力就能讓粉末鬆散且滑順擴散，均勻的刷上並輕柔服貼於肌膚上，只需改變轉動刷頭的次數，就能隨心所欲改變色彩顯色度。帶有光澤明亮珍珠光的色調，具有高飽和顯色度，可修飾打亮輪廓，塑造臉部立體度及膨潤感。粉體中並含有高保濕玻尿酸成分，即使是容易乾燥的肌膚也能滑順附著，完成彩粧師般的專業暈染技術，塑造無粉感的透明美肌。

＊真型捲心魔法棒使用方式：
轉動的圈數決定粧容的顯色度，在使用前於手背上測試，以確定所想要的粧容。
1.分別用兩手握住蓋子(白色部分)及刷頭(銀色部分)，依據想呈現的粧感決定旋轉刷頭端次數。
2.握住刷頭端(銀色部分)，使刷頭端朝上，取下蓋子。





2014年心機春夏底粧代言人啟用全新氣質戲劇女星—滿島光
1987年出生於沖繩縣的滿島光，從小便對表演充滿濃厚興趣，在童年時期加入沖繩兒童演藝學校，隨後參與7人偶像團體「Folder」、以「HIKARI」名義出道。1997年推出的首支單曲也創下高銷售量，在同年也首次以童星演員的身分參與電影「摩斯拉2」的演出，從此立下成為演員的志向。

滿島光的演藝事業在2009年於日本上映的電影『愛的曝光』後有了重大轉機，當時完全默默無聞的滿島光以瘋狂而充滿爆發力的表演，令觀眾眼睛為之一亮，演技獲得極高評價，讓話題度、知名度急上昇。憑此作滿島光獲得報知映畫賞、橫濱映畫祭、毎日映畫賞等多個新人獎項以及電影旬報最佳女配角獎。此後也演出多部電影、電視劇等一系列話題作，不論是演繹反派、不良少女、平凡OL等各種角色都能駕輕就熟，成為戲路寬廣的個性派女演員。除了戲劇方面有亮眼的的成績單之外，也推出過寫真集、拍攝廣告代言、雜誌等平面作品，開拓全方面的演藝之路。2014年春季成為心機底粧代言人，帶了點優雅又有點使壞的氣質正符合心機彩粧企圖傳達的百變自信魅力。
桃縣粧廣字第10302022號 
