【CHANTECAILLE香緹卡 尊榮寵愛母親節 精選特惠組活動】
溫馨佳節，呵護母親，香緹卡為您獻上精選優惠組合!

2014母親節，香緹卡為回饋眾多愛用者的支持，在這感恩的日子裡，特別推出多款的精選優惠組合；
除了包含眾多明星商品，更詳盡精選搭配組合，全方位呵護美麗，打造無暇健康肌膚。另外為了回饋消費者，特別推出兩組超值尊榮滿額禮，寵愛母親，大方獻禮。

講求活出自然的香緹卡，結合特效純正成份與最尖端的科學研究技術，深受世界名人、明星與專家推薦，包含經典【花妍系列】、知名【鑽石級系列】，由精純六胜肽--植物級類肉毒桿菌組成，撫平肌膚紋路，鞏固肌膚健康，賦活肌膚活力；頂級【極緻純金系列】內含24K純金分子，搭配天然蠶絲蛋白與多種高濃度的精華成分，只為提供更加奢華且有效的肌膚呵護。

香緹卡母親節尊榮獻禮，為您全面改善肌膚，使每一吋肌膚更顯緊緻透亮，為肌膚締造出真正的健康與活力！


香緹卡2014年母親節特惠一覽：
1.全省百貨公司 母親節特惠組

精選全效花妍系列，完美賦活肌膚，常保肌膚健康光采
   a.花妍保濕活膚組    花妍活膚精華液 50ml          鑽石級眼霜 3ml          花妍調理保濕霜 50ml          花妍保濕修護面膜 50ml          花妍泡沫潔面乳 30ml          花妍煥膚新生霜 8ml                蘋果綠鱷魚皮壓紋化妝包      原價: 14163   特價: 9800  極致純金奢華呵護，智慧型保養，再現美麗風華
   b.純金能量寵愛組    極緻純金賦活眼霜 15ml          極緻純金賦活乳霜 15ml          極緻純金賦活眼部精華液 15ml                極緻純金賦活精華乳 8ml,霧粉蜥蜴紋隨身收納袋      原價: 26240   特價: 17500  尖端科學技術與植物純正成份的神奇結合，撫平紋路，再現無暇肌膚 
   c.鑽石抗皺呵護組    鑽石級眼霜 15ml          鑽石級乳霜 5ml          鑽石級面膜 8ml          鑽石級頸霜 5ml          鑽石級精華液 30ml                亮橘蜥蜴紋化妝袋      原價: 17360   特價: 12500  抵抗炎炎夏日，更需要全方位呵護，保護肌膚免受紫外線損害破壞 
   d.最強防曬明星組    花妍保濕修護面膜 8ml          防曬修護隔離乳SPF50 PA+++  40ml          自然防護蜜粉 SPF45 PA +++ 2.5g          花妍修護精華乳 8ml                艷黃蜥蜴紋化妝袋      原價: 7540   特價: 5300  母親節 消費滿額禮，真心寵愛

今年香緹卡推出兩款超值尊榮滿額禮，母親節檔期搶購優惠，搭配春夏新色包款與絕對實用商品，只為獻給！1.第一階：
單筆消費滿$10,000
即可獲得”春意花妍煥采六件組”
價值$3,704
※特惠組不列入滿額贈計算。

香緹卡鑽石級系列明星商品集合，全面預防老化問題!
花妍全效卸妝乳 8ml
花妍調理保濕霜 8ml
花妍煥采青春露 8ml
花妍煥采活膚面膜 8ml
花妍保濕修護面膜 15ml
鑽石級頸霜 5ml
2014母親節限定春意盎然粉彩包
(包款三選一 隨機出貨恕不挑色)
(包款色澤由左至右: 蜂蜜金色/白芝麻色/粉玫瑰色)





2.第二階：
單筆消費滿$18,000
即可獲得”極緻尊寵鑽石賦活七件組”
價值$7,955
**特惠組不列入滿額贈計算，第一階與第二階特惠組恕不累計贈送。

花妍全效卸妝乳 3ml
鑽石級精華液 4ml
鑽石級面膜 8ml
鑽石級眼霜 3ml
鑽石級頸霜 8ml
極緻純金賦活乳霜 5ml
極緻純金賦活眼部精華液 3ml
2014母親節限定春意盎然粉彩包 
(包款三選一 隨機出貨恕不挑色)
(包款色澤由左至右: 蜂蜜金色/白芝麻色/粉玫瑰色)






完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
