「極緻金潤隱紋霜」除了其絲質柔滑凝霜所帶來的純然奢華體驗，並且運用La Prairie無可比擬的頂級科技，讓細紋與皺紋瞬間消逝，徹底完美妝容，不僅帶給肌膚黃金般動人亮采，也以無瑕妝底讓細緻完美的彩妝不再是夢想。

「極緻金潤隱紋霜」不僅僅是底妝品，微球體科技的作用能更為深入肌膚表皮層，立即且持久豐潤肌膚，而獨特的矽化合物配方能使黃金凝霜不費吹灰之力，即可瞬間將細紋與皺紋，轉化為令人稱羨如絲綢般的柔滑膚質。

同時，「極緻金潤隱紋霜」內含的豐富活化成分，還能夠幫助肌膚細胞保濕，增加肌理彈性，並且有效防制自由基和環境壓力對肌膚所造成的老化傷害。

極緻金潤隱紋霜 三大明星成份成就金燦美肌
“海洋膠原微球體”：結合海洋萃取精華與膠原蛋白微球體，能夠滲入肌膚內層，使肌膚像喝足了水似地飽滿緊實，效果如同一個個超迷你的蓄水庫，無時不刻地為肌膚永保滋潤。
“專利植物細胞精華”：促進所有肌膚功能，提升肌膚自我防禦機制，平衡且豐潤膚質，同時減少自由基對肌膚所造成的傷害。
“熊果酸脂囊成分”：能夠減少既有皺紋且防止其生成，具有徹底放鬆肌理，以修補與活化膠原蛋白層的功效，使肌膚更為緊實有彈性。


極致調理與潤澤功效
「極緻金潤隱紋霜」具有優越的的保濕功效，其中所含的「玻尿酸配方」能夠協助維持年輕肌膚應有的樣貌：肌膚豐潤水嫩，氣色紅潤；「維他命E」則除了能強化保濕功效，還能擔任肌膚的抗氧化劑，使肌膚避免受到紫外線的傷害。「沒藥醇」則能夠鎮靜與柔嫩肌膚。除此之外，La Prairie獨有的「專利植物細胞精華」，含有醣蛋白、木賊萃取與人參，能夠促進肌膚的更新與活化作用，賦予肌膚能量、滋養潤澤，幫助肌膚自然新生。

la prairie極緻系列新品─肌膚最佳打光師
「極緻金潤隱紋霜」為 la prairie 極緻系列的最新成員，是特別為了明亮與活化肌膚所設計。日間可於極緻亮顏煥膚霜與極緻亮顏眼霜後使用，可幫助肌膚緊實與修飾平滑度，閃耀最年輕的亮澤光采，猶如肌膚的最佳打光師！ 

您將會發現無法抵抗「極緻金潤隱紋霜」耀采炫目的燦金誘惑。
