搶搭母親節滿千送百 最愛的媽咪要送上美麗的最佳秘器
Clarisonic科萊麗音波淨膚儀  為媽咪的年輕肌膚把關

母親節即將到來，最愛媽咪的你是不是正在為今年的母親節禮物大傷腦筋，想著該送媽咪甚麼樣的禮物呢? 讓媽咪能輕鬆留住青春美麗的Clarisonic科萊麗音波淨膚儀，絕對是身為兒女的你今年母親節寵愛媽咪的最佳選擇，疼愛媽咪的爸爸們也可以大秀出對老婆的溫柔呵護！

以音波洗臉革命引爆全球銷售熱潮，也帶動全台洗臉革命的音波淨膚儀第一品牌Clarisonic 科萊麗音波淨膚儀，自從在台灣推出之後就獲得女性消費者的青睞，不論年齡多大的女性都樂於擁有一台能為自己解決肌膚根本問題的Clarisonic科萊麗音波淨膚儀，每天早晚60秒，讓忙碌的媽咪與老婆每天都能輕鬆洗臉，臉洗乾淨了，自然能不斷為肌膚維持健康年輕的最佳狀態。

母親節活動期間， Clarisonic科萊麗品牌經理蔡明勳Anderson以多年美妝市場銷售經驗，建議想為媽咪獻上目前全球最夯音波淨膚儀的小資男女及心疼老婆的溫柔老公們，可以趁著母親節檔期藉由下列幾個聰明Tips，為媽咪與老婆送上最佳的母親節獻禮，媽咪們也可以自我寵愛一下喔！

※善加搭配各百貨公司滿千送百活動，創造打折成果，購買科萊麗音波淨膚儀時，若以$5,000單價的Mia2來看，少說也可以省下500元，相當於打了9折。

※結合全家大小、至親好友積少成多的團購力量，善加利用各百貨公司全館滿千送百/滿五千送五百等活動，將家中所需購買的食衣住行育樂物品全部專心集中在一個百貨公司Shopping，如此一來應該有機會利用滿千送百的優惠累積，以更優惠的價錢便宜購入Clarisonic科萊麗音波淨膚儀。

※即使已經在使用科萊麗音波淨膚儀的媽咪們，也可以將Carisonic全新推出的DeepPore 毛孔飛縮系列列入必備清單中，針對毛孔問題再加強改善喔！
Clarisonic 2104母親節  
寵愛媽咪貼心推薦


母親節推薦商品一  
NEW 音波淨膚儀DEEPPORE毛孔飛縮系列   
$6,800

音波淨膚儀DEEP PORE Mia2 
油性肌刷頭  * 1
毛孔飛縮洗面露 177ml 
毛孔飛縮白泥面膜60ml 

推薦對象：年輕媽咪
推薦原因：年輕媽咪肌膚仍處在容易出油狀態，藉由全新推出的DeepPore毛孔飛縮系列，為肌膚毛孔及出油狀況深入把關！

Clarisonic 科萊麗音波淨膚儀全新推出的『DEEP PORE毛孔飛縮系列』，就是特別針對改善肌膚毛孔粗大及阻塞問題所設計的全新系列，透過(一)淨化、(二)飛縮的簡單2步驟，一次解決肌膚毛孔粗大狀況，除了獨家專利『油性肌刷頭』的潔淨效果之外，更結合『毛孔飛縮洗面露』、『毛孔飛縮白泥面膜』2品項，從基礎的洗臉開始到後續的面膜保養，2步驟雙階段的全面淨化毛孔肌膚。使用一次毛孔飛縮效果高達25%，並且藉由毛孔問題的改善，同步有效緊緻提拉全臉肌膚！獨家專利設計的油性肌刷頭，以獨家專利音波雙向運作科技，打造出更能深層潔淨毛孔內髒污及殘妝的效果。



母親節推薦商品二  
Mia 2系列  
$ 5,000

音波淨膚儀Mia2
敏感機刷頭
輕巧型磁性Plink充電器
高效淨膚清爽潔面乳 30ml
白色收納殼 


推薦對象：OL媽咪
推薦原因：OL媽咪每天為工作家庭忙碌不已，用Mia2每天早晚60秒輕鬆把臉洗乾淨，也洗去一天的勞累煩憂！

輕巧型音波洗臉享受，具備臉部清潔功能，並且享有2年的保固服務，全機防水機身，配備為獨特的輕巧型磁性Plink充電器，可以自由選擇2段變換速度和力道清潔，同時具備1分鐘時間提醒設定(T-TIMER)，快速地完整深層清潔全臉，完整充完電後，可以進行1 分鐘的20次清潔臉部程序，感受高科技音波洗臉全新不同的毛孔潔淨體驗。


母親節推薦商品三 
經典PLUS系列  
$7,600

Clarisonic科萊麗音波淨膚儀PLUS 
敏感肌刷頭 
身體去角質刷頭 
高效淨膚清爽型潔面乳 
身體去角質微晶凝膠 

推薦對象：美魔女媽咪
推薦原因：注重美麗的媽咪，從臉到身體都要全面維持年輕美麗，推薦臉部身體都可使用的PLUS系列，最符合美魔女媽咪的需求！

全面型音波洗臉享受，同時具備臉部加身體清潔功能，並且享有2年的保固服務，配備為萬能座式充電插座，可以自由選擇3段臉部變換速度和力道清潔，及2段身體變換速度和力道清潔，同時具備3種時間提醒設定(T-TIMER)，可以選擇1分鐘模式，快速地完整深層清潔全臉，也有2分鐘模式可滿足不同的洗臉需求，完整充完電後，可以進行30次清潔臉部程序，約6次清潔身體程序，感受在家全面升級的音波潔膚體驗。     





完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
