shu uemura植村秀2014
母親節繽紛精選組合 一次備齊7大美妝經典
第2波獻上mika for shu蜷川实花限量彩妝
帶領妳漫遊萬花筒般美妝仙境

今年母親節，愛美女性為媽媽、為自己，擬定好採購清單了嗎？shu uemura植村秀今年鎖定忙碌女性最苦惱的「無神眼」、「疲弱肌」，為您提出完整的方案。包括全球首創鑽石光底妝，與暢銷24年的明星UV泡沫隔離霜打造無暇裸感隔離、打破「油」感潔顏體驗的櫻花水感潔顏油、回購率第一名的光燦新肌粹、長期熱賣明星紅萃活妍肌精…每款產品，都宛如忙碌女性肌膚的救世主，帶來劃時代的高效能美妝保養成效。最重要的是：讓您不必望穿秋水的等到週年慶，在上半年最盛大的母親節檔期，就能提前找回「很久不見」的肌膚美感，享受這女性專屬的美妝購物盛宴！


7大經典巨星精選組合

   毛孔隱形經典組    蜜粉精巧版          五角海綿旅行裝(單入)          UV泡沫隔離霜-毛孔緊緻配方膚色+粉色(正貨)          植物精萃潔顏油50ml          櫻花水感潔顏油50ml             原價: 3699   特價: 2833          附註: ※卡友價$2,550       年年熱銷超過20萬瓶、史上第一款慕斯質地「UV泡沫隔離霜」能為肌膚創造極致輕透的無瑕裸妝，建議搭配能充分吸附粉底液的經典五角海綿，讓妳化身臉部雕塑師，輕鬆塑造量身定做的無死角精巧妝容。


   櫻花煥白潔顏精萃組    紅萃活妍肌精化妝水滋潤型50ml          紅萃活妍肌精乳液10ml          紫和梅煥白潔顏油450ml(正貨)          櫻花水感潔顏油450ml(正貨)+50ml             原價: 6168   特價: 4667          附註: ※卡友價$4,200       史上第一瓶三合一智慧型潔顏油，與2014年全新推出的不思議の水感潔顏油，「紫和梅煥白潔顏油×櫻花水感潔顏油」讓妳淨妝、煥膚、美白一次完成，毛孔極淨零油光。搭配蘊含東方紅色果實精萃的紅萃活妍肌精乳液，全面賦活修復肌膚，1 滴締造光亮「發電肌」！


   超微米潔顏慕斯暢銷組    深海水能量保濕乳液10ml          超微米毛孔潔淨慕斯150ml(正貨)*2          植物精萃潔顏油20ml          櫻花水感潔顏油50ml             原價: 2678   特價: 2000          附註: ※卡友價$1,800       史上唯一最輕、最保濕、最控油的超微米保養潔顏慕斯，搭配「淨妝力+乳化力2倍提升」的櫻花水感潔顏油，與「零負擔、零過敏、零阻塞」的植物精粹潔顏油，深層淨化毛孔、全面終結黑頭，在「20秒卸妝+10秒潔顏奇蹟」中還妳細緻、緊緻的淨化肌。植村秀獨家的慕斯及乳化凝露兩種經典質地，無論是偏油或乾燥肌膚都能享受量身訂作般的幸福洗顏感。


   經典紅萃超值重量組    經典保濕潔顏油50ml          紅萃活妍肌精化妝水滋潤型450ml(正貨)          紅萃活妍肌精乳液75ml(正貨)          紅萃活妍肌精乳霜13ml          植物精萃潔顏油20ml                紅萃活妍肌精乳液10ml      原價: 8306   特價: 4833          附註: ※卡友價$4,350       工作壓力、作息飲食失衡、失眠、菸害…妳日日夜夜都在承受無所不在的危害因子，而這些都是造成肌膚毛孔粗大、膚色暗沈、紋路明顯，形成「疲弱肌」的最大元凶！蘊含紅萃複合物的「紅萃活妍肌精」系列，日賦活、夜修護，以高達99.9%的抗氧化分子開啓「全天候抗疲弱系統」，還原柔嫩、活力的紅潤奇「肌」。


   極限防護雙重組    極限UV防護乳SPF50/PA+++40ml(正貨)*2          漢萃斷黑恆白化妝水QD50ml             原價: 3627   特價: 2889          附註: ※卡友價$2,600       植村秀東京實驗室以超過40年的豐富研究經驗為亞洲女性專研溫和有效的漢方美白，以獨家「粒腺體恆白複合物」搭配「黑色素斷食科技」，此外，植村秀更為妳撐起一把超強的UV防護隱形傘，以強力雙重UV防護罩強化細胞防禦力、抵抗各種老化因子，由內而外全面阻絕光害，讓肌膚光速淨白不復黑。


   美肌底妝組    全效秒妝BB霜10ml          鑽石光粉底液(正貨)          鑽石光打亮海綿(正貨)          lightbulb鑽石光粉餅(正貨)          櫻花水感潔顏油50ml                lightbulb鑽石光粉餅盒(正貨)      原價: 4844   特價: 3350          附註: ※卡友價$3,015       打破傳統，再創美妝巔峰之作，全球第一款搽上能立即提亮臉部光澤50%的「鑽石光粉底液」，以獨家極致鑽光打亮科技主動為臉龐「收集」光線，高效保濕精粹帶來長達12小時的深度潤澤，搭配革命性雙頭「鑽石光打亮海綿」，打造前所未見的服貼、細緻、勻亮妝感，全日閃耀水潤、明亮的上質晶鑽光。


   2014無瑕底妝組    3D透感無瑕輕粉底(正貨)          雙效持妝蜜粉餅(正貨)          全效秒妝BB霜10ml          植物精萃潔顏油50ml                雙效持妝蜜粉餅盒(正貨),迷你唇蜜RD20C 2.7ml      原價: 3987   特價: 2750          附註: ※卡友價$2,475       滿足女性八大底妝期待的八大奇蹟粉底----「3D透感無瑕輕粉底」，搭配同時含有控油、保濕兩種粉體的全球首款智慧型「雙效持妝蜜粉餅」，能一次改善T字出油、雙頰過乾的問題，讓追求效率的現代女性能在最短時間內畫出零粉感、超遮瑕的終極底妝。




加大容量，加倍美麗長賣明星
   加大容量-紅萃活妍肌精精華液    紅萃活妍肌精精華液50ml             原價: 4167   特價: 3100          附註: ※卡友價$2,790       蘊含「Amalaki印度醋栗」、「有機紅石榴與有機番茄萃取」等東方紅色果實精萃，每一瓶「紅萃活妍肌精精華液」都含有豐富的維他命C、礦物質及鞣花酸，高達99.9%的高效抗氧化效能，能揮別暗沈膚色同時修復肌膚初期老化現象，1滴撫平細紋、緊緻毛孔，終結現代忙碌女性的「疲弱肌」噩夢，綻放紅潤光采。


回購NO.1
   加大容量-光燦新肌粹    光燦新肌粹50ml             原價: 3833   特價: 3100          附註: ※卡友價$2,790       植村秀東京實驗室歷經超過10年研究，提出柔嫩、細緻、白皙、晶透、彈力、緊緻6大新「肌」準，帶來史上最高滿意度的美麗成果：「光燦新肌粹」，以革命性「超活性三段拋光系統」使修護成分24小時不間斷滴滴滲入、層層穿透、吋吋光透，肌膚7天閃耀日式夢幻極上光，100%女性試用後表示願意回購。




繽紛明星，滿額加贈

第一檻：消費滿$3,800，即贈明星4件組-活妍水感寵愛組

超微米毛孔潔淨慕斯50ml
櫻花水感潔顏油50ml
紅萃活妍肌精乳液10ml
紅萃活妍肌精化妝水50ml


第二檻：消費滿$6,500，加贈「時尚輕感旅行包」一只

母檔第2波新品
2014最讓人期待的「美妝×時尚」跨界合作！
mika for shu蜷川实花【綺趣萬花筒】聯名彩妝、【冰紛糖霜唇頰彩】限量發售

身為將化妝技術提升至藝術境界的第一人，植村秀大師每每與藝術家跨界合作，總為美妝藝術再創巔峰！而堪稱植村秀跨界合作經典之一的日本時尚攝影教主----蜷川实花，自2008年共同推出「花舞晶伶」、2011年「粉櫻輕舞」聯名限定彩妝後，2014年春夏，shu uemura植村秀與蜷川实花再度聯手推出限量藝術彩妝【綺趣萬花筒】系列，除將潔顏油、泡沫隔離霜幻化為四款萬花筒般花花世界，更全新推出「冰紛糖霜唇頰彩」打造唇頰粉嫩迷霧妝效。

再一次，shu uemura植村秀美妝經典在蜷川实花無比華麗的視覺加持下，讓人見識到充滿藝術風格的shu uemura植村秀美妝時尚，勢必再掀起搶購與收藏熱潮。


完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
