L’OCCITANE 2014母親節活動
獻給媽咪如皇后般的尊寵禮讚  

2014/4/10 (四)－5/15 (四)
一年一度的母親節即將到來，從臉部保養、香氛美體及頭髮護理，針對不同需求，L’OCCITANE皆有多重優惠組合，一次滿足。將來自於普羅旺斯大地的美好獻給母親，讓她們能青春永駐、閃耀動人光采！


極致賦活組-蠟菊賦活系列以微脂囊緩釋科技包覆來自科西嘉島的蠟菊精華油，持續24小時釋放，使活性成分持續不間斷地發揮作用，結合嶄新成分：多種活性植萃關鍵元素，使抗老效果更加乘，直達肌膚核心，能夠有效撫平紋路、緊緻輪廓和淡化斑點的效果，為L’OCCITANE經典暢銷抗老商品。在母親節期間讓媽媽一次擁有蠟菊賦活全系列產品，讓親愛的她能夠逆轉時光，擁有青春光采美肌！
   極致賦活組    蠟菊賦活霜 50ml          蠟菊賦活菁萃 30ml          蠟菊賦活菁露 200ml          蠟菊賦活眼霜 15ml             原價: 14020   特價: 12280 
  

透白嫩膚組 -炎熱夏日即將到來，絕不能錯過美白先機！蠟菊煥白系列結合不凋花--蠟菊及光之花--雛菊兩種蘊含神奇能量的花朵，有助於撫平細紋、緊緻肌膚，同時減少暗沉、均勻膚色，使肌膚煥發亮采。全新美白修護概念，推出蠟菊煥白修護露，全新配方蘊含高濃度活性分子，更有效淡化肌膚斑點，均勻提亮膚色並緊緻肌膚、撫平細紋。全新蠟菊煥白眼膜霜帶來局部亮白對策，改善眼周暗沉、浮腫等狀況，可作為眼膜及眼霜使用，賦予你明亮雙眸!   
   透白嫩膚組    蠟菊煥白修護露 30ml          蠟菊煥白眼膜霜 15ml              原價: 4560   特價: 4200  

基礎保養組 -蠟菊精華霜和蠟菊精華眼霜蘊含微脂囊緩釋科技包覆的蠟菊精華油，持續24 小時釋放，蠟菊核心萃取可幫助肌膚活化，撫平細紋和皺紋，使肌膚平滑、緊緻。針對難以修護的眼週肌膚問題，蠟菊精華眼霜蘊含添加長春藤、花竹柏精萃、玫瑰花露水和蠟菊花露水，可淡化黑眼圈與浮腫現象，柔軟、舒緩脆弱疲累的眼部肌膚，有效改善鬆弛現象，使眼周肌膚更平滑緊緻，一夜好眠之後，擁有緊緻肌膚、閃耀青春光采！   
   基礎保養組    蠟菊精華眼霜 15ml          蠟菊精華霜 50ml              原價: 4060   特價: 3680  

美肌能量組 -蠟菊精華露蘊含蠟菊花露水成分可柔軟、調理肌膚，維持保濕潤澤，不含酒精及Paraben防腐劑，溫和不刺激。再次清潔，使肌膚徹底潔淨，恢復平衡狀態並提升保水度，做好保養前的準備。搭配蠟菊精華修護露使用，極致輕盈的質地能迅速滲透，蘊含獨家專利配方的蠟菊精華油及蠟菊核心萃取，能活化肌膚，強化肌膚支撐力與緊實度，使肌膚平滑緊緻！  
   美肌能量組    蠟菊精華修護霜 30ml          蠟菊精華露 200ml             原價: 4060   特價: 3680  

潔容煥采組 -掌握肌膚保養先決關鍵，為後續保養做好準備！蠟菊卸妝乳的乳狀絲柔質地蘊含蠟菊核心萃取及蠟菊花露水，可柔軟肌膚表面，輕易卸除髒污與彩妝，使清潔過後的肌膚維持保濕潤澤，柔嫩細緻。搭配蠟菊精華潔面慕絲使用，能徹底潔淨肌膚，綿密細緻的慕絲狀泡沫，能溫和潔淨，為肌膚帶來清新潔淨感受，展現自然透亮光采。     
   潔容煥采組    蠟菊精華潔面慕絲 150ml          蠟菊卸妝乳 200ml              原價: 2560   特價: 2350  

玫瑰風采組 -2014全新玫瑰皇后香氛系列，結合保加利亞、土耳其、格拉斯、摩洛哥玫瑰的香氛如絲絨般令人沉醉，蘊含以獨家專利創新式脂吸法萃取的珍貴普羅旺斯高地玫瑰精萃及玫瑰精露，帶來新鮮玫瑰般的自然清新香氣。一次擁有沐浴膠、美體乳及滾珠淡香水，持續散發優雅迷人香氛！      
   玫瑰風采組    玫瑰皇后滾珠淡香水 10ml          玫瑰皇后沐浴膠 250ml          玫瑰皇后美體乳 250ml             原價: 3240   特價: 2980  

玫瑰柔膚組-全新玫瑰皇后淡香水，結合保加利亞、土耳其、格拉斯、摩洛哥玫瑰的香氛如絲絨般令人沉醉，蘊含以獨家專利創新式脂吸法萃取的珍貴普羅旺斯高地玫瑰精萃及玫瑰精露，馥郁香氣中更增添清甜果香氣息，展現出眾撫媚氣息。搭配玫瑰皇后保濕露，保濕呵護肌膚及秀髮，全身都散發玫瑰馥郁香氣，更添迷人魅力！    
   玫瑰柔膚組    玫瑰皇后淡香水 75ml          玫瑰皇后保濕露 50ml              原價: 2660   特價: 2460  

魅力香韻組-玫瑰皇后美甲護手霜能有效保濕滋養手部肌膚，並滋潤甲面，修護保護指甲。
蘊含以獨家專利創新式脂吸法萃取的珍貴普羅旺斯高地玫瑰精萃及玫瑰精露，使雙手柔軟纖細，閃耀動人美甲光澤，雙手散發絲絨般柔美細緻的玫瑰香氣。
全新75ml容量牡丹護手霜，乳油木果油及牡丹柔膚精萃調合而成的豐潤滑順質地，能滋潤、防護雙手柔嫩肌膚，彷彿隨時置身牡丹花園中的幸福愉悅！想要擁有柔嫩雙手肌膚且縈繞在迷人的香氣中，就絕對不能錯過的絕佳組合。
   魅力香韻組    牡丹護手霜 75ml          玫瑰皇后美甲護手霜 75ml             原價: 1760   特價: 1650 
  

飄逸柔順組 -草本修護系列運用歐白芷、薰衣草、天竺葵、伊蘭伊蘭與甜橙五種草本精華油，為乾燥受損髮質帶來完美修護作用！以溫和植物性清潔成分為基底的草本修護洗髮乳，不含矽靈，添加植物性氨基酸能加強修復、滋養強化髮質，維他命原B5可修護乾枯分岔髮絲，使秀髮柔順不打結，閃耀如絲緞般的亮澤。搭配草本熱護髮妝露使用，幫助滋養、撫平毛躁，防禦吹整、造型時因高溫造成的髮絲傷害，使秀髮絲柔滑順，閃耀亮麗光澤。      
   飄逸柔順組    草本修護洗髮乳  300ml          草本熱護髮妝露  125ml             原價: 2060   特價: 1900  

2014母親節滿額禮-限量贈完即止，恕不累贈


當日單次消費折扣後滿$3,600
且購買任ㄧ件蠟菊、玫瑰、或草本精華油產品、或活動特惠組

即贈:
玫瑰皇后去角質沐浴膠 70ml
玫瑰皇后美體乳 75ml
2014玫瑰化妝包 1個 



當日單次消費折扣後滿$5,800
且有購買任ㄧ件蠟菊、玫瑰、或草本精華油產品、或活動特惠組

即贈:
蠟菊精華霜 8ml
蠟菊精華修護露 4ml
蠟菊精華露 50ml
節慶迷你斜肩包




完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
