史上唯一　年輕可以購買！
寵愛自己　寵愛媽咪 
美妝天王　Kevin老師獨家傳授 
真正有效　妳和媽咪的年輕方程式 
7天快速變年輕 
和媽咪一起　天天看見改變　越活越年輕！



2014年上半年寵愛自己，寵愛媽咪最優惠的母親節檔期，
LANCOME邀請美妝天王Kevin老師一同見證妳和媽咪的年輕！
Kevin老師表示：春夏保養和彩妝的重點關鍵就是：年輕！首先，如何從最重要的保養就讓自己年輕最為關鍵，透過LANCOME「超進化肌因賦活露」這樣的高機能精華液，能夠為肌膚打好年輕基礎，7天就能看見年輕！就算歲月問題已經出現了，也不用擔心，LANCOME「超抗痕精華系列」能夠精準修護已生成的皺紋、毛孔等歲月問題，讓妳在家也能享受的無痛微整型，換季也不用擔心變老！

Kevin老師更提到：年輕的重點，更要看起來白皙，關鍵就在於高效美白以及UV防護。美白權威LANCOME的高效美白「鐳射光5X淨斑精華」，超強效5倍淨斑力，不只能夠深入黑色素根源，精準擊退黑，搭配「脈沖光精華」更能還原黑色素，從真皮層就開始澄澈透亮！此外，高效UV防護更是關鍵，全新升級「超輕盈柔白UV隔離系列」，首創無油配方，輕盈質地，宛如肌膚會呼吸！同時又能12小時持續防護，最高效的美白搭配最高效的UV防護，讓妳看起來白皙又年輕！

一直都是LANCOME「瞬白奇蹟持久底妝系列」的愛用者Kevin老師表示：季節性的底妝選擇是相當重要的！夏天底妝首重抗汗、控油以及持妝，完全針對春夏推出的LANCOME「瞬白奇蹟持久底妝系列」更是為台灣濕熱的夏季氣候所量身訂作！質地輕盈細緻，擦上彷彿「修片」一般，肌膚立即變年輕、變白皙、變漂亮！再搭配史上第一支CC唇蜜「愛戀誘吻亮唇釉」，富含40%「頂級護唇精華」，同時賦予雙唇完美色澤，並且輕盈不黏膩，堪稱妳的完美貼身情人，100%貼心！


5大必勝年輕美麗方程式　見證年輕美麗的唯一解！
誰說美麗不能計算？誰說年輕不能購買？
透過LANCOME 5大必勝年輕美麗方程式，
LANCOME幫妳精打細算妳和媽咪的美麗，
並且以最優惠組合，
讓妳和媽咪輕鬆購買年輕，擁有年輕，
並且天天看見年輕！
年輕公式1：7天變年輕的黃金方程式→臉X眼=分區修護，看見年輕
   肌因賦活光透組    超緊塑5D拉提調理液 50ml          超緊塑5D拉提晚霜 15ml          超進化肌因賦活露 50ml+7ml          超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA++++升級版 10ml             原價: 6526   特價: 3850  年輕公式2：換季不怕老的年輕公式→肌因X超抗痕微整精華=撫紋修護超年輕
   超抗痕精華活膚組    輕柔卸妝乳 50ml          超抗痕微整精華 7ml          超抗痕微整精華調理液 200ml          超抗痕微整精華活膚霜 50ml          超進化肌因賦活露 7ml          超抗痕微整精華眼霜 15ml          超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA++++升級版 10ml             原價: 9600   特價: 6000  年輕公式3：淨白無瑕肌保養公式→淨斑X亮白=擊退黑！更透亮！
   鐳射光素顏美白雙效組    脈沖光精華 30ml          超緊塑5D拉提調理液 50ml          超緊塑5D拉提晚霜 15ml          超進化肌因賦活露 7ml          鐳射光5X淨斑精華 30ml+10ml          超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA++++升級版 10ml             原價: 8950   特價: 5850  年輕公式4：12H全方位防曬程式→無油X透氣=肌膚輕柔會呼吸！
   超輕盈透白組    超水妍舒緩保濕精華 10ml          超水妍舒緩保濕霜 15ml          超輕盈柔白BB霜SPF50/PA+++升級版 30ml             原價: 3403   特價: 1850  年輕公式5：春夏絕不暗沉捷徑　瞬白持久粉底X粉餅 立即變白、變漂亮，變年輕
   瞬白奇蹟保濕組    超水妍舒緩保濕精華 10ml          超水妍舒緩保濕凝露 50ml          瞬白奇蹟持久嫩粉餅 SPF35 PA+++ 30ml          瞬白奇蹟持久粉底液 SPF50 PA++ 30ml             原價: 4546   特價: 3250  
完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
