2014KRYOLAN歌劇魅影 母親節特惠
[時髦媽媽‧一起逆齡小七歲！]

時髦就是 花最少預算 找到美麗的自己!
想成為最時髦的時尚ICON，第一步就是要擁有一個回頭率高的美麗妝容！
但是這麼多的彩妝品，到底哪一個才是自己的真命彩妝阿？！
2014年的母親節特惠，KRYOLAN歌劇魅影貼心的根據不同膚質與需求推出多款特惠，綜合【最減齡】、【最快速】、【最自然】、【最遮瑕】、【最透亮】，給您5種不同的底妝組合，以及針對【黑眼圈問題】、【時髦色彩】、【時髦媚眼】等實用性需求推出多款限量組合。我們的貼心，為的是讓您享受尊榮，不止一年一度的母親節，KRYOLAN歌劇魅影要讓您天天當女皇，寵愛自己更疼惜媽咪！

入手時髦明星商品 成為巨星三大TIP！

TIP1：根據自己需求，快來搶購自己的底妝組合

【超豪華小七歲底妝組】
2014年超新星！上市不到兩個月立即銷售一空的HD小七歲粉底，等了一個月母親節終於到貨！內含多款精華保養成分，實現光透與無瑕的完美裸肌，新品雖不折扣，但建議搭配[時髦巨星定妝組─珠光透明粉餅+PINK粉撲]，總計不到$3,500，立刻享有底妝+定妝，瞬間年輕七歲的豪華套妝組合！

【時髦懶人底妝組】
總是沒時間上妝的美人，一定要選購由KRYOLAN歌劇魅影明星商品HD賴床粉底所組合的底妝組，超越市面上所有BB霜，引發百萬網友爭相推薦！結合妝前+粉底+定妝三合一之獨創技術，打造即使20秒快速上妝，皮膚卻依舊展現驚人的自然晶透，維持一整天的持久不脫妝！現在搭配100ML藍甘菊卸妝油，只要$1,800!

【拉提精華底妝組】
歌劇魅影經典瓷娃娃系列，上妝讓肌膚立即上了一層水面膜，長效補水16小時，讓你上妝同時保養，更可以拉提肌膚，創造新生兒的肌膚彈力光感！是許多美妝達人眼中最好的妝前修飾慕絲呢，母親節購買享有7.7折優惠！

TIP2：所心所欲 搶購色彩組合
色彩部分，首度推出眼線系列搭配15ml眼部雙效卸妝液，皆享有8折優惠，時髦色彩[唇蜜/絨系列、精選色眼影、指甲油]同品項8折。

TIP3:首四日限時最低折扣組合
僅首四日販售，購買[HD賴床粉底6g+珠光透明粉餅]只要7折─$1,400其他更多不管是遮黑眼圈組合、色彩組合等等，最低折扣皆從76折起，時髦的妳，千萬不要錯過！


   首四日限日限量組    珠光透明粉餅          HD 賴床粉底 6g             原價: 1980   特價: 1400          附註: 首四日依各家百貨公司公佈日期為主          拉提精華底妝組    凝水粉妝慕絲          光燦粉絲慕絲             原價: 3800   特價: 2950     時髦巨星定妝組    珠光透明粉餅                PINK粉撲      原價: 1790   特價: 1400     黑眼圈掰掰組    好蓋遮瑕組          HD賴床妝前乳             原價: 2600   特價: 2000     雙效保濕妝前組    金縷梅化妝水          甦活返時隔離霜             原價: 2050   特價: 1600     逆齡保養組    藍甘菊卸妝油 100ml*2          植物淨膚卸妝液 200ml             原價: 2000   特價: 1550  時髦媚眼組

●HD無時限眼線膠
●超酷眼線液
●魅惑煙勳筆
●眼唇線筆
●眼線粉 

以上商品搭配眼部雙效卸妝液15ml 
皆享8折優惠


時髦色彩組

●霧幻持久唇絨/光癮晶潤唇蜜(需含一個霧幻持久唇絨)
●調和眼影(含盒/經選色)
●經典指甲油

以上三種商品
同品項兩件8折



   時髦懶人底妝    藍甘菊卸妝油 100ml          HD賴床粉底             原價: 2300   特價: 1800          附註:油性+混合性肌膚適用      
時髦滿額禮

$3,500(含以上) 
送 風尚化妝包

$6,800(含以上) 
送 風尚化妝包+采沁脣蕊(含盒/精選色)

*滿額贈商品每人限贈一份，數量有限，送完即止
*以單筆消費折扣後滿額為主 *滿額好禮不累贈 *活動辦法依櫃上說明為主
完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
