HD高畫質自拍三神器
獨家傳授鏡頭求生術
讓妳沒有美肌機 也有超美肌

百花爭艷、柔煦暖陽營造出春日爛漫的大好風景，微笑地向愛美的女孩們招手。不論是談一場如同72%苦甜巧克力般的羞澀愛戀或是專屬私密姊妹淘的嬉鬧春遊，相信都是大家所期待的愉悅旅程。但想為精彩人生保留回憶、刻下記錄，卻總是人前人後恐懼鏡頭下半成品的自己，需依賴各類修圖軟體，但完成的美肌效果到頭來可能只是離真實越來越遠。來自法國巴黎的專業底妝專家MAKE UP FOR EVER，2014年春天推出HD高畫質自拍三神器-【HD無瑕粉底液】、【HD微晶蜜粉餅】以及【HD亮晰潤色隔離霜】，獨家傳授「鏡頭求生術」，讓愛美的女性消費者，面對鏡頭依然能優雅自若；當身旁友人低頭重塑美麗容顏之際，擁有極立體、無粉感、去油光、零瑕疵妝感而亮麗耀眼的妳，早已搶先一步吸引眾人目光，成為人人稱羨的花容美肌。

MAKE UP FOR EVER為真實傳授鏡頭求生術，特地拍攝一段女特務與調查員精彩鬥智的創意短片。影片中，女特務為躲避警方追緝，使用了秘密武器，輕鬆化解即將發生的「危肌」，讓辦案進度陷入膠著。完整精彩內容即將於3/17大首播，令人十分期待。
自拍三神器，打造超完美妝容 換季上妝也絕不N肌！

臉部肌膚往往最能敏銳地察覺周遭環境的改變。當季節交替，忽冷忽熱的氣候與濕度變化或空氣中的懸浮粒子，都有可能造成肌膚敏感、脆弱等問題。例如，T字部位出油、兩頰乾燥、肌膚泛紅發癢、毛孔明顯、易生粉刺等。這些肌膚問題也成為上妝時的困擾：

＊為遮掩肌膚泛紅、毛孔粗大、粉刺等臉上瑕疵，妝感就容易變得厚重。
＊換季容易形成混合肌，油脂皮屑一次產生，肌膚咬妝不易，常有浮粉、脫妝困擾。
＊即便完妝，皮膚依舊狀似疲憊、暗沉、缺少陽光生氣。

底妝是最貼近原生肌膚的彩妝商品，當肌膚因季節而狀態改變，此時在選擇上則須懂得「換季」的重要性。HD高畫質自拍三神器，擁有MAKE UP FOR EVER獨家球狀研磨科技與極微分子，讓妝效延長更持久，即便在高畫質鏡頭下，仍能展現絕佳的無瑕柔焦膚質。添加胺基酸、玻尿酸與植物萃取精華，使得底妝更服貼，同時鎖水保濕再提升；而高效複合粉體，除提高妝感亮度與光澤，更能去除多餘油光與泛紅現象，一次解決換季肌膚帶來的各種上妝困擾。

【MAKE UP FOR EVER -- HD高畫質自拍三神器】

HD無瑕粉底液      
30ml/$1,900

透過四大科技成就自拍神器。
【獨家極微分子校色科技】：圓形極微分子粉體，業界獨家於持色分子中加入胺基酸，校色同時保濕，打造24小時持久不脫妝。
【首創極微分子隱形科技】：薄擦一層極微分子均勻散布，毛孔、痘疤、小細紋、斑點瞬效隱形，遮瑕力業界第一。
【自動彈潤科技】：不含油脂，添加植物萃取保濕因子，提升46%的保濕度，讓肌膚自動彈潤。
【自動打光科技】：絹雲母粉成分，打造肌膚立體自然透亮光澤。


HD微晶蜜粉餅      
6.2g/$1,500

單色壓縮狀蜜粉，可柔焦膚色並打造自然完美光澤感。添加三種高效複合粉體創造出色定妝妝效。二氧化矽提升柔滑觸感給予妝感清透效果，添加玻尿酸則增加保濕度。複合雲母萃取則呈現透明如絲綢般的HD高畫質肌膚。矽氧烷聚合物粉體則能清爽控油，拒絕突兀油亮；小細紋與瑕疵更能立即隱藏，使完妝後妝感無痕透亮。



HD亮晰潤色隔離霜   (共7色)
30ml/$1,500

上妝首部曲，訴求粉底液前先淨化肌膚的HD亮晰潤色隔離霜。利用色彩三原色的概念修飾泛紅、蠟黃、暗沉等狀況；並針對不同肌膚問題設計出七款顏色，幫助妝前膚色校正，提高保濕力同時緊緻，還原乾淨肌膚與Q潤彈力，輔助粉底液遮瑕能力，使得完美妝效更持久。
母親節獨家獻映 超值優惠組合 讓母女自拍更似姐妹！

相信所有女性消費者的美容啟蒙老師，都是媽媽擺滿瓶瓶罐罐的化妝台。從小跟著、看著媽媽在臉上塗塗抹抹，也一邊學習彩妝商品的類別與上妝步驟；對於彩妝品的喜好度與品味自然在媽媽的潛移默化下有了雛型。而早期流行的華貴妝容與厚實濃妝；演進至今，輕薄透亮的裸妝感才是現下的彩妝趨勢。MAKE UP FOR EVER感念媽媽們的前導教育，希望拉進母女之間的妝容差距，特別獻映母親節限時優惠組合，不論媽媽或女兒都可以享受無瑕美肌帶來的自然魅力，更輕鬆、隨時隨地自拍記錄下最真摯動人的母女情深。即便在鏡頭下拉近六倍的距離，捕捉到的仍是無懈可擊同時零瑕疵的透亮妝容。


【MAKE UP FOR EVER 全國彩妝師-Adam專業推薦】


   自拍神器三件組    HD無瑕粉底液 「選色」          HD微晶蜜粉/餅           HD亮晰潤色隔離霜 「選色」                HD微晶蜜粉 4g       原價: 5750   特價: 4900     HD微晶粉餅組    HD微晶蜜粉          HD專用粉撲                HD蜜粉餅專用包      原價: 2150   特價: 1850  【全省特惠】

   HD高畫質入門組    HD無瑕粉底液 「選色」          HD微晶蜜粉  4g          HD亮晰潤色隔離霜 #0 15ml             原價: 3550   特價: 2950  【母親節消費滿額贈】

消費滿$4,500  (需含一正貨)
即贈
美麗隨身三件組

包含：
迷你隨身化妝包
眼唇卸妝凝乳 25ml
完美冷霜 15ml
迷你眼線筆0L 0.7g



【櫃促活動：超驚艷美肌自拍術】

你擁有最新型的智慧型手機，但拍照時卻依舊要使用修圖軟體修修臉才敢上傳照片嗎?若在尚未修圖前，照片就被朋友上傳了怎麼辦?別擔心快預約MAKE UP FOR EVER超驚艷美肌自拍術活動，使用獨家超驚艷美肌分析神器帶你親身體驗「美顏」、「亮眼」、「V臉」、「魔皮」模式，自拍不修圖，也能超驚艷！

活動方式
預約金：$500(可抵活動當日消費)
預約禮：紅唇水鑽耳機防塵塞

活動時間 
參照右圖

消費滿額贈 
當天參加活動消費滿$6,600
即加贈水唇色唇膏「正貨」乙支(價值$850)
完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
