頂級精萃漢方保養《Sulwhasoo雪花秀》
正式進駐新板特區 　4/1 Mega City板橋大遠百盛大開幕

韓國愛茉莉集團 旗下市佔率最高品牌《Sulwhasoo雪花秀》  進駐新板特區新地標
以其獨特品牌哲學聞名國際的頂級保養品牌，《Sulwhasoo雪花秀》，透過「相生」哲學，運用大自然奧妙與古老傳統智慧，結合多重漢方保養精華成份與先進科學技術，創造由內到外、清淨內蘊的智慧之美。韓國第一大化妝品集團，愛茉莉太平洋集團自1996年推出《Sulwhasoo雪花秀》以來，廣受市場及消費大眾歡迎，且獲選為2010年G20首爾高峰會中指定官方贈禮，足見《Sulwhasoo雪花秀》於韓國的國寶級地位，至今，《Sulwhasoo雪花秀》仍舊是韓國專櫃化妝品市場市佔率最高的品牌！
2012年9月《Sulwhasoo雪花秀》正式登台上市，旋即在台灣美妝保養市場，引領起一股方興未艾的漢方美容保養風潮！於2013年週年慶，更展現令人驚豔的成長力道，成長率幾乎逼近200%，於台北SOGO忠孝館1F化妝品全區居冠，足見《Sulwhasoo雪花秀》的人氣與魅力於台灣市場持續扶搖直上！

繼台北SOGO忠孝館與台中廣三SOGO設立專櫃之後，眾多台灣消費者更是不斷詢問何時出現第三家《Sulwhasoo雪花秀》專櫃的芳蹤？2014年4月，《Sulwhasoo雪花秀》前進新北市，落腳五鐵交通匯集的新板特區，與時尚新地標Mega City板橋大遠百攜手合作，設立全台第三間櫃點，回應消費大眾的需求，更顯示《Sulwhasoo雪花秀》於台灣市場的旺盛企圖心與無窮潛力！人氣不墜明星商品「潤燥精華90ml限量加大版」空運來台  獨家現身全新櫃點

《Sulwhasoo雪花秀》明星商品「潤燥精華」自1997年上市以來，至2014年1月，全球累積銷售金額已超過1.06兆韓元(10億美元)，相當於每分鐘銷售10瓶的亮眼成績，依舊是雪花秀人氣度最高及入門推薦的經典品項！「潤燥精華」以其高效保濕、亮采以及清爽質地，深受廣大消費者的青睞。清潔肌膚後立即使用，有助加強後續保養品的吸收以及提升功效，與一般精華的概念不同，可說是精華產品的先驅，此獨特的使用方式也大大的改變韓國女性日常保養習慣，也影響了其他護膚品牌的保養程序。
2013年週年慶，造成台灣消費者排隊秒殺一空的「潤燥精華90ml限量加大版」，特別為歡慶《Sulwhasoo雪花秀》Mega Ｃity板橋大遠百專櫃開幕，再次從韓國限量空運來台現身，更結合明星基礎旅行組，推出開幕獨家限定特惠組，自2014年4月1日至4月3日，僅限定銷售三天，讓新板地區消費者感受《Sulwhasoo雪花秀》無遠弗屆的魅力！
開幕前三天，2014年4月1日至4月3日，更加碼推出《Sulwhasoo雪花秀》明星雙天后經典禮盒以及獨家優惠滿額贈，完整地將《Sulwhasoo雪花秀》獨到品牌哲學傳遞到更多消費者手中！歡慶Mega City板橋大遠百開幕　獨家精選特惠


   絕讚明星加大超值組    潤燥精華 90ml                滋陰基礎保養 4件組      原價: 4102   特價: 2880          *百貨獨家: 板橋大遠百          雪花秀雙經典超值組    滋陰生人蔘修護霜 60ml          潤燥精華 60ml           與潤面膜 15ml          宮中蜜皂 70g          滋陰水 30m          滋陰乳 30m                潤燥精華 8ml,滋陰生人蔘修護霜 5ml      原價: 10703   特價: 8480          *百貨獨家: 板橋大遠百       板橋大遠百開幕首三日  2014/4/1-4/3

$8,800獨家滿額贈
雪花秀明星商品分享組 

潤燥精華 40ml
順行潔顏油 50ml
彈力緊顏霜 25ml
(價值$2,841 )


