CHIC CHOC 2014母親節超值精選
LOVE ME
玩色動感．時尚由我

一年一度的母親節又來了，個性彩妝保養品牌CHIC CHOC於今年推出了多組超值且受歡迎的特惠組合從美白、保濕、底妝、彩妝到指彩推出的組合內容都是CHIC CHOC最具經典且熱門的產品，讓所有喜愛CHIC CHOC的粉絲朋友們都能以最划算的價格，買到最有質感的產品！！

今年CHIC CHOC特別推出預購會獨家尊寵專案，於預購會期間特別推出CHIC CHOC晶透奇肌系列、櫻花保濕系列共三組的超值組合，組合內容都是很適合夏日美白及曬後保濕的超值產品。另外於尊寵會當日受邀返店購物及首四日折後消費滿$10,000以上(不限特惠組數)，即贈CHIC CHOC元氣Q摩凍(正品，價值$1,180)。

保養特惠組是今年CHIC CHOC週年慶超級推薦的必買組合。CHIC CHOC長期受到歡迎的超人氣美白產品晶透奇肌系列及保濕必備的櫻花系列，今年所推出的特惠組合都結此些系列中的所有人氣產品，其中特推的晶透防護雙效組，以美白人氣商品「CHIC CHOC晶透奇肌 淨白精華液(玫瑰香氛)」，加上夏日必備的「CHIC CHOC UV防護乳」，折扣最低下殺到6折，可趁夏天來臨前先為肌膚作好美白基底！！其他推薦的保養組合也讓您以超划算的金額馬上入手！！現在即將進入季節轉換之際，消費者千萬不能錯過如此划算超值的保養組合！！

底妝/彩妝特惠組方面，今年週年慶特別推薦的組合就屬玩色水感彩妝組，內含今年三月下旬即將最新推出的春夏彩妝CHIC CHOC水感系列，此組合包含了全新的眼影、頰彩、唇彩搭配超防水的俏女孩蕾絲眼線膠筆，及獨家設計的點點化妝包，為整個春、夏都帶來愉悅的心情！！另外，長期以來為CHIC CHOC主要明星產品之一的玩色/花色指甲油，特別推出時尚美甲修護組，組合內容結合了手部指彩及保養，讓手部擁有美麗的同時也可以呵護肌膚。此次的底妝/彩妝的組合豐富又有趣，結合了許多具有CHIC CHOC玩色又繽紛的明星產品，喜歡玩色、玩型的朋友們也可以把握這次的機會哦！

滿額贈方面，門檻一：凡消費折後滿$2,200(可含特惠組)，即可獲贈「葡萄柚綠茶香氛旅行組(
沐浴露30ml+身體乳30ml+洗髮露30ml+潤髮露30ml)」。門檻二：凡消費折後滿$3,800(可含特惠組)，即能擁有CHIC CHOC獨家設計超可愛又實用的「CHIC CHOC點點休閒袋」，有休閒百搭的牛仔素面及可愛點點面，可依不同的心情的選擇搭配！

尊寵會返店購物禮

凡2014年會員於「尊寵會」當日折後消費滿$3000

立即加贈「CHIC CHOC點點環保筷組」


尊寵會&首四日 高階加碼贈

凡折後消費滿$10,000，(不限特惠組數)」

贈「元氣Q摩凍 (正品，價值$1,180)」


預購會獨家尊寵專案


   UV防護乳組    晶透奇肌UV防護乳 正品 30ml                晶透奇肌 UV防護乳 限定色/正品 30ml      原價: 2360   特價: 1180     櫻花全系列組    櫻花水 正品 180ml          櫻花QQ凍  正品 60g          櫻花乳 正品 50ml          櫻花修護精華液 正品 50ml          櫻花水潤面膜 正品 30ml*5          櫻花優格面膜凍 正品 125g                櫻花水感洗顏皂 正品 125g      原價: 6780   特價: 5240     晶透奇肌美顏組    晶透奇肌 精華霜 正品 25g          晶透奇肌 UV防護乳 正品 100ml          晶透奇肌 玫瑰化妝水 正品 150ml          晶透奇肌 玫瑰乳液 正品 100ml          晶透奇肌 淨白精華液 玫瑰香氛 正品 45ml             原價: 6430   特價: 5180  全省通版特惠組

(一) 保養特惠組：


   三品美白基本組    晶透奇肌洗顏皂 正品 100ml          玫瑰化妝水 正品 150ml          玫瑰乳液 正品 100ml             原價: 3090   特價: 2300     晶透防護雙效組    晶透奇肌UV防護乳 限定色/正品 30ml          淨白精華液 玫瑰香氛  正品  45ml             原價: 2880   特價: 1700     櫻花保濕呵護組    櫻花水 正品, 180ml          櫻花乳 正品 50ml          櫻花優格面膜凍  正品 125g          晚安舒壓面膜 正品 25g             原價: 4040   特價: 3050     深層卸妝潔淨組    沁涼水感洗顏皂霜 正品 125g                茶菁華 潔膚油 正品 150ml*3      原價: 2550   特價: 1800  (二) 彩妝/底妝特惠組：


   玩色水感彩妝組    水感眼彩凍  正品 5.2g          水感頰彩凍  正品 10.5g          水感蜜唇凍  正品 3.2g                俏女孩蕾絲眼線膠筆 正品 0.2g,點點化妝包      原價: 2850   特價: 1750     美甲護手特惠組    花色指甲油 精選色 正品 10ml          薔薇精華指緣油  正品 3.2g          玫瑰潤澤護手霜  15g                玩色指甲油/花色指甲油 任選三色 正品 10ml      原價: 2175   特價: 1620     玩色繽紛彩妝組    桜の美姬防水睫毛膏 正品  7g          經典魔法眼盒 任二色 正品  2.2g          花舞頰彩 正品 3.5g             原價: 2500   特價: 1850     柔美裸肌粉底組    Baby Touch 水凝粉霜  正品 30g          桜の美姬BB霜   正品 30g                桜の美姬柔焦隔離霜 正品 25ml      原價: 2590   特價: 1890     持久美妝粉底組    桜の美姬眼采霜   精選色 正品 2.5g          桜の美姬持久粉餅  潤透 全品含空盒 正品 11g             原價: 1700   特價: 1100  (三) 滿額贈：


消費折後滿$2,200(可含特惠組)

送
葡萄柚綠茶香氛旅行組

含:
沐浴露 30ml
身體乳 30ml
洗髮露 30ml
潤髮露 30ml


消費折後滿$3,800(可含特惠組)

送
點點休閒袋




(此圖為正面)
點點休閒袋

(此圖為反面)完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
