【伊麗莎白雅頓2014年母親節特輯】
雅頓嘉年華　歡慶五月之馨
零肌齡之旅　即刻啟動

溫馨的五月即將到來，百貨上半年度重點盛事母親節檔期也將登場，來自紐約的百年保養專家伊麗莎白雅頓，推出多款經典熱銷明星人氣品，與您一同歡慶這專屬於偉大母親的節日；包含人氣NO.1黃金導航膠囊的超值入門組合、抗老天后艾地苯頂級保養組、光纖鑽白發燒組，以及小資最愛的美白、保濕、香氛等優惠組，如同送給所有女性一張通往美麗殿堂的車票，直達零肌齡，實現雅頓夫人「美麗是所有女性與生俱來的權利」的箴言！
品牌經典膠囊  啟動零肌齡

1990年，伊麗莎白雅頓領先業界首創膠囊劑型保養，自此風靡全球。「看著母親坐在鏡前，小心翼翼扭開膠囊，將珍貴的精華純液仔細按摩於全臉…」這個熟悉的畫面，在無數小女孩心中種下了對美麗的渴望，也讓黃金膠囊至今仍是許多年輕女性的精華首選。今年雅頓推出入門優惠價1,480元的「黃金導航膠囊超值體驗組」，廣邀尚未體驗過膠囊傳奇的女性一起開啟紅門。而提到膠囊，當然也少不了黃金導航眼部膠囊與光纖鑽白淨白修護膠囊，「黃金膠囊明眸呵護組」與「光纖鑽白膠囊超值組」都是絕對不容錯過的雅頓經典組合，為妳即刻啟動零肌齡之旅。
青春守門員  抗老天后艾地苯

醫學證實，不只是美麗承諾！兼具抗老、賦活、除皺、緊實、勻亮五大美肌效果，艾地苯如同「用擦的肉毒桿菌」，以優異的保養效果橫掃各大美容獎項，並受廣大消費者肯定。本次母親節針對人氣最高的精華液、眼部精華及日晚霜單品，推出「艾地苯高效橙燦精華組」、「艾地苯高效抗皺眼部精華組」及「艾地苯頂級日間卅夜間保養組」，搭配大容量旅行組，小資最愛！基礎保養超值入門組

針對口袋深度有限的小資族群，雅頓也貼心準備多組划算的基礎保養組，美白、保濕、清潔及香氛，一應俱全。不論是100ml美白乳液再大方加送兩份7ml晶透精華旅行組的「光纖鑽白晶透乳液組」，還是擊退黯沉熊貓眼的美白眼部精華1+1「光纖鑽白晶透亮眼組」，都是光纖鑽白系列中熱賣的明星品項；另外，更有多組低於$2,000的超值組合，包含「煥采活顏6天新肌組」、「煥采活顏平衡化妝水組」、「光纖鑽白晶透潔面組」、「綠茶沐浴膠大容量組」以及「光纖鑽白智慧全能BB霜組」，以最實惠的價格，讓小資女輕易入手，同享尊寵呵護。
豐富滿額禮  高規格回饋

為回饋廣大VIP的支持與愛護，在本次母親節雅頓精心規劃豐富的滿額禮內容，第一階門檻滿額禮只要單筆消費滿$4,500，即可獲得「嘉年華六件組」；消費滿8,000元則可獲得「雅頓明星尊寵六件組」。針對頂級艾地苯系列，更推出消費滿$13,000的專屬頂級滿額禮「艾地苯奢華日夜旅行組」，可將艾地苯系列中高人氣的奢華肌密精粹、活膚日霜與駐顏晚霜等大容量旅行組帶回家。凡於品牌日消費滿$16,800再加贈「紅門香氛璀璨組」，以最高規格好禮獻媽咪，一同歡慶五月專屬的幸福光輝。
品牌經典膠囊  啟動零肌齡


   黃金導航膠囊超值體驗組    黃金導航膠囊 30顆                黃金導航膠囊 14顆      原價: 2567   特價: 1480     黃金膠囊明眸呵護組    黃金導航膠囊 14顆          黃金導航眼部膠囊 60顆                 黃金導航眼部膠囊 14顆      原價: 4270   特價: 2400     光纖鑽白膠囊超值組    光纖鑽白淨白修護膠囊 50顆(正貨)           光纖鑽白晶透亮眼精華 5ml                光纖鑽白淨白修護膠囊 7顆       原價: 4336   特價: 2600  青春守門員  抗老天后艾地苯


   艾地苯高效橙燦精華組    艾地苯頂級活膚日霜 SPF30 PA++  7ml          艾地苯全能保濕精華乳 5ml          艾地苯高效橙燦精華 50ml (正貨)          艾地苯奢華肌密眼部精粹  3ml             原價: 10890   特價: 7650     艾地苯高效抗皺眼部精華組    艾地苯極致防禦乳 SPF 30PA++  15ml           艾地苯高效抗皺活膚眼部精華  15ml  (正貨)          艾地苯奢華肌密精粹  5ml             原價: 7907   特價: 4500     艾地苯頂級日間保養組    艾地苯頂級活膚日霜SPF30  50ml (正貨)             艾地苯奢華肌密精粹 5ml                頂級活膚日霜SPF30 PA++  15ml      原價: 8817   特價: 4950     艾地苯頂級夜間保養組     艾地苯頂級駐顏晚霜 50ml (正貨)            艾地苯頂級活膚日霜 SPF30 PA++ 15ml          艾地苯奢華肌密精粹 5ml             原價: 8817   特價: 4950  小資最愛  基礎保養入門組


   光纖鑽白晶透乳液組    光纖鑽白晶透亮眼精華 15ml x 2  (正貨)              原價: 4000   特價: 2000     光纖鑽白晶透潔面組    光纖鑽白晶透潔面霜 125ml x 2 (正貨)                光纖鑽白晶透潔面霜 15ml x 2      原價: 3136   特價: 1980     光纖鑽白晶透亮眼組    光纖鑽白晶透亮眼精華 15ml x 2  (正貨)               原價: 4000   特價: 2000     光纖鑽白智慧全能BB霜組    光纖鑽白晶透潔面霜 15ml          光纖鑽白晶透化妝水 50ml          光纖鑽白智慧全能BB霜  SPF30 PA++  30ml（正貨/ 任選一色)             原價: 2243   特價: 1450     時空日晚修護四件組     黃金導航膠囊  7顆            時空彈力8胜肽緊容晚霜 50ml (正貨)          時空彈力8胜肽緊容霜 SPF30  PA++  15ml             時空彈力8胜肽緊緻眼霜  SPF15 PA++   5ml              原價: 5758   特價: 2980     時空日夜緊緻眼霜組    奇蹟賦活眼霜  15ml  (正貨)          時空彈力8胜肽緊緻眼霜  SPF15 PA++   15ml (正貨)             原價: 5200   特價: 2980     煥采活顏6天新肌組    煥采活顏平衡淨化洗面乳  50ml          煥采活顏保濕眼霜  5ml           煥采活顏6天新肌霜  50ml (正貨)             原價: 3207   特價: 1800     煥采活顏平衡調理組    煥采活顏平衡化妝水  200ml x 2 (正貨)                煥采活顏平衡化妝水  30ml x 2       原價: 2530   特價: 1600     綠茶香水沐浴組    綠茶噴式香水  50ml          綠茶香水沐浴膠  500ml x 2 (正貨)             原價: 2540   特價: 1180  超值優惠滿額禮

第一階
單筆消費滿$4,500
即贈  
「嘉年華六件組」

內含： 
嘉年華豹紋晴雨傘
綠茶香水洗髮精 100ml
綠茶香水潤髮乳 100ml
綠茶香水沐浴膠 100ml
綠茶香水身體乳 100ml
綠茶沐湯蜜滴舒體霜 100ml

*需含$2,000正貨商品，艾地苯系列不納入累計



第二階
單筆消費滿$8,000 
即贈 
「雅頓明星尊寵六件組」

內含
時空彈力8胜肽緊容晚霜 30ml 
時空彈力8胜肽緊容霜  SPF30 PA++30ml 
艾地苯奢華肌密精粹 5ml 
8小時瞬效潤澤手霜 30ml 
完美紐約四色眼影盤 2.2g 
完美紐約豐盈濃密睫毛膏(黑色) 3g 

*艾地苯系列不納入累計


艾地苯專屬頂級滿額禮

凡購買艾地苯系列(含正貨及特惠組)

單筆消費滿$13,000
即贈
「艾地苯奢華日夜旅行組」

內含
艾地苯奢華肌密精粹 5ml 
艾地苯頂級活膚日霜 SPF30 PA++ 15ml 
艾地苯頂級駐顏晚霜 15ml 
炫銀收納包 


品牌日專屬高階滿額禮

於品牌日期間
單筆消費滿$16,800
即加贈
「紅門香氛璀璨組」

內含
Red Door香水50ml 
Red Door香水身體乳100ml 
Red Door香水5ml  


*滿額禮各階門檻恕不累贈，第一階滿額禮需含NT2,000正貨商品
*5折(含)以下組合，恕不列入滿額禮
*滿額禮以折後金額計算
*品牌日日期依各百貨公告為主
*所有贈品以現場實物為準，數量有限，送完為止


完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
