【belif 2014母親節特惠組】CP值高到超乎想像，全方位的美麗尋寶計劃

在2013年拋出保濕震撼彈的『斗篷草高效水分炸彈霜』，經過眾多部落客們的實測後推薦，以及網友間的口耳相傳，大家都在問：『炸彈霜』到底是什麼？真的那麼神奇嗎？在2013年交付到消費者手中的斗篷草高效水分炸彈霜空瓶高度等於一座台北101，今年母親節，belif讓這個完美的保濕炸彈霜延續它神奇的威力，並加入超人氣的前導精華及匈牙利女王保濕水精華與眾多保養商品，為今年的美麗尋寶計劃添加更多驚喜！加上超值滿額贈禮，讓您與母親都能度過一個歡樂的母親節。

來自英國愛丁堡的天然草本保養品牌belif，150年來致力於研發更天然對肌膚更好的保養品，核心概念來自『True Quality & True Value』，以優良的品質創造產品最高的價值！今年的母親節belif也為您獻上最有誠意的超值組合，讓您可以輕鬆擁有更超值更實際的保養品，針對今年春夏您最在意的保濕、美白、防曬，一口氣為您找到解決方法！

活動期間：3/27-5/14(實際活動日期請參考百貨公司檔期)
■預購會日期：台北寶慶belif：3/28-31&4/7-9、台中中友belif：3/22-26、高雄阪急belif：3/27-4/2
■母親節特別折扣：正品全面95折，會員享正品9折。(不含特惠組)
『首四日限量獨享』

*首四日排隊商品恕不列入滿額贈計算/每人限購一組/數量有限售完不追加

belif明星排隊商品：超人氣含生草保濕前導精華+斗篷草高效水分炸彈霜以及冬瓜籽溫和卸妝凝膠，都是絕對不能錯過的好物，保濕程度超乎您所想像！   冬瓜籽溫和卸妝凝膠買送一回饋組    冬瓜籽溫和卸妝凝膠 150ml *2             原價: 2600   特價: 1300          附註: *首四日排隊商品恕不列入滿額贈計算/每人限購一組/數量有限售完不追加          斗篷草炸彈霜加量組    紫芹26hr潤澤炸彈霜攜帶瓶 10ml*2          斗篷草高效水分炸彈霜 50ml+10ml*3             原價: 2660   特價: 990          附註: *首四日排隊商品恕不列入滿額贈計算/每人限購一組/數量有限售完不追加          前導精華加量組    含生草保濕前導精華 75ml+10ml*8             原價: 2188   特價: 990          附註: *首四日排隊商品恕不列入滿額贈計算/每人限購一組/數量有限售完不追加       『belif Charming GIFT!母親節滿額贈』

belif貼心為您準備了今年夏天最貼心的禮物，單筆消費折扣後滿$3,800即可獲得冷氣房裡最需要的小蓋毯以及保養兩件組一份；消費滿$4,800將贈送給您抱枕一個；消費滿$6,800超划算，除了冷氣毯與抱枕兼得外，保養兩件組升級為五件組！而滿$9,800另外加贈菖蒲溫和滋潤洗面乳160ml(正貨)一瓶！讓belif陪您度過夏日時光(不累贈/保養組合為隨機贈送，恕無法指定商品)。

$3,800滿額贈

＊belif樂活冷氣毯 *1
＊夏日樂活保養兩件組
藥蜀葵淨白角質調理化妝水旅行瓶 20ml
玫瑰籽礦物控油清爽乳液旅行瓶 20ml



$4,800滿額贈

belif樂活萬用抱枕 *1



$6,800滿額贈

＊belif樂活萬用抱枕 *1
＊belif樂活冷氣毯 *1
＊夏日樂活保養五件組
藥蜀葵淨白角質調理化妝水旅行瓶　20ml
玫瑰籽礦物控油清爽乳液旅行瓶　20ml
斗篷草高效水分炸彈霜攜帶瓶　10ml
匈牙利女王保濕水精華攜帶瓶　10ml
菖蒲溫和滋潤洗面乳旅行瓶　30ml



$9,800滿額贈

＊belif樂活萬用抱枕 *1
＊belif樂活冷氣毯 *1
＊菖蒲溫和滋潤洗面乳 160ml
＊夏日樂活保養五件組
藥蜀葵淨白角質調理化妝水旅行瓶　20ml
玫瑰籽礦物控油清爽乳液旅行瓶　20ml
斗篷草高效水分炸彈霜攜帶瓶　10ml
匈牙利女王保濕水精華攜帶瓶　10ml
菖蒲溫和滋潤洗面乳旅行瓶　30ml



『belif 美顏作戰地圖』

保濕？美白？抗皺？眼週保養？肌膚問題？防曬？迎接夏日，您最擔心的問題belif都知道，快按圖索驥，一定可以找到您最需要的組合！   斗篷草基礎保養組    菖蒲溫和滋潤洗面乳旅行瓶 30ml          佛手柑平衡保濕化妝水旅行瓶 20ml          鼠尾草活力平衡乳液旅行瓶 20ml          斗篷草高效水分炸彈霜 50ml             原價: 1740   特價: 1260     匈牙利女王保濕淨白組    金縷梅滋潤鎮定化妝水 20ml          匈牙利女王保濕水精華 75ml          紫芹26hr潤澤炸彈霜攜帶瓶 10ml          白松露淨白水亮晚安面膜體驗包          白楊柳毛孔淨透煥膚面膜體驗包 5ml          豆蔻集中亮白精華 50ml             原價: 3904   特價: 2850     夏日基礎保濕組    佛手柑平衡保濕化妝水 200ml          匈牙利女王保濕水精華攜帶瓶 10ml          鼠尾草活力平衡乳液 125ml          斗篷草高效水分炸彈霜攜帶瓶 10ml          蓮花超效水凝面膜體驗包 5ml          彈力賦活急救晚安面膜體驗包 5ml             原價: 2828   特價: 1850     淨白活氧調理組    棉花纖維素去角質凝膠 100ml          玫瑰籽礦物控油清爽乳液旅行瓶 20ml          草本舒緩保濕潔膚水旅行瓶 20ml                薰衣草高效淨白活氧面膜 25g/5PCS,藥蜀葵淨白角質調理化妝水旅行瓶 20ml      原價: 2373   特價: 1650     寶貝眼週保養組    金縷梅滋潤鎮定化妝水旅行瓶 20ml          鼠尾草活力平衡乳液旅行瓶 20ml          斗篷草高效水分炸彈霜攜帶瓶 10ml          鼠尾草抗黑眼圈精華  20ml          含羞草彈力抗皺眼膜 25ml             原價: 3090   特價: 2150     控油水亮晚安保養組    尤加利清爽控油化妝水 200ml          柑橘控油保濕精華攜帶瓶 10ml          斗篷草高效水分炸彈霜攜帶瓶 10ml          白松露淨白水亮晚安面膜 50ml             原價: 2160   特價: 1350     綠礦泥保濕賦活組    菖蒲溫和滋潤洗面乳旅行瓶 30ml          冬瓜籽和卸妝凝膠攜帶瓶 10ml          佛手柑平衡保濕化妝水旅行瓶 20ml          綠礦泥控油毛孔緊致面膜 50ml                草本賦活保濕精華 50ml      原價: 2580   特價: 1900     豔陽小墨鏡防曬組    糖衣潤澤護唇膏 15g          豔陽小墨鏡防曬蜜粉 15g          斗篷草高效水分防曬BB霜 30ml             原價: 2150   特價: 1450     基礎隔離清潔保養組    斗篷草高效水分炸彈霜攜帶瓶 10ml          綠礦泥控油毛孔緊致面膜體驗包 5ml          白松露淨白水亮晚安面膜體驗包 5ml                野麻嬰全效輕透防曬乳 30ml,無患子清新晶透潔面凝膠 150ml      原價: 2102   特價: 1400     茉莉清新沐浴滋養組    茉莉清新沐浴乳 250ml          木槿花緊實保濕美體乳 160ml          繡線菊足部去角質凝膠 100ml             原價: 2220   特價: 1590     belif化妝水加量組    尤加利清爽控油化妝水 200ml          金縷梅滋潤鎮定化妝水 200ml          鼠尾草活力平衡乳液旅行瓶 20ml             原價: 2000   特價: 1450     『中友獨家』belif保濕抗皺滋養組    佛手柑平衡保濕化妝水旅行瓶 20ml          匈牙利女王保濕水精華 75ml          鼠尾草活力平衡乳液旅行瓶 20ml          斗篷草高效水分炸彈霜攜帶瓶 10ml                冰河能量彈力抗皺精露 30ml      原價: 4080   特價: 2900          *百貨獨家: 台中中友百貨          『寶慶卅阪急獨家』26小時冰河能量保濕組    26hr經典保濕精華攜帶瓶 10ml          冰河能量彈力再生乳霜攜帶瓶 10ml                冰河能量彈力抗皺精露 30ml       原價: 2760   特價: 1750          *百貨獨家: FE21’ 遠東百貨寶慶店,統一阪急百貨高雄店          『寶慶卅阪急獨家』完美26小時抗皺保濕組    匈牙利女王保濕水精華攜帶瓶 10ml          西洋蓍草抗皺精華 50ml          26hr經典保濕精華 50ml          含生草保濕前導精華旅行瓶 10ml             原價: 3891   特價: 3000  


『belif 機能商品加價購』

豆蔻集中亮白精純霜
14g
加購價$1,560

原價$1,830



尤加利控油定妝噴霧
100ml
加購價$820

原價$960



山金車腿部沁涼舒緩凝膠
100ml
加購價$680

原價$800



茶樹淨膚調理精油
5ml
加購價$730

原價$850



完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
