當指甲油有了靈魂
就給了指尖飛翔的理由!
風靡紐約時裝周的時尚品牌 butter LONDON
與臺灣愛冒險的創業家 朱平
領隊暢遊英國文化Day& Night
攜手投下驚動臺灣指彩國度的震憾彈


butter LONDON為英國籍創業家Sasha Muir，與倫敦首席美甲師 Nonie Creme於2005年共同創立。butter LONDON傾注對色彩的無限熱情，激盪出具創造力及個性的指彩同時，並嚴格控管產品品質，絕不添加甲醛(formaldehyde)、甲苯(Toluene)、塑化劑(DBP)至指甲油產品內，彩妝系列亦不含防腐劑(parabens)及鄰苯二甲酸酯(phthalates)，實踐『色彩品質，絕不妥協』的信仰。接著，透過品牌大使Katie Hughes 與研發團隊不斷創造指彩趨勢，充分掌握流行律動，因此成為眾多知名時裝設計師首選合作品牌。butter LONDON看準臺灣女性指甲油市場，與「肯夢」的姐妹品牌「肯善」攜手合作，在4月1日宣告正式在臺灣揭幕，將透過新的零售與服務模式，藉由daymaker將蘊涵英國文化搖滾、時尚、幽默元素的butter LONDON，介紹給每位熱愛時尚的女性，感受到前所未有的色彩饗宴。歷史文化與時尚潮流的衝突交會
英倫貴族優雅外表下的黑色幽默
butter LONDON領隊暢遊英國文化Day& Night
刷上butter LONDON指甲油，除了驚豔於她飽合的色彩魅力及安全品質外，更令人興奮的，是她背後的故事。butter LONDON每瓶指甲油的創作靈感皆來自英國文化背景，色彩命名中可發現大量的英國俚語(British Slang)。細細閱讀butter LONDON的故事，白天她帶領著我們造訪：英國女王、倫敦市、經典文學作品、英式午茶、英國渡假勝地等，到了晚上，她帶著我們品嚐經典英式調酒Pimms，用讓人莞爾一笑充滿揶揄的俚語，介紹著不為人知的英國風情，儼然將指甲油從美甲工具搖身變成一本活靈活現的故事書，回應著butter LONDON執行長Leslie Freytag所說：「butter LONDON從優雅的包裝到俏皮的產品名稱，均可看見我們追求著衝突的美感，我們期待透過色彩帶來的啟發性，並重視時尚品味。」butter LONDON是極具個性的品牌，因此，喜愛butter LONDON的女孩，時尚的外表下，內心一定藏著一隻想撒野的小野獸，品牌大使Katie Hughes表示：「對我們來說， butter LONDON女孩是，兼具凱特王妃美麗優雅的氣質，帶著一點時尚迷人風格，及rock and roll叛逆元素的完美平衡。」 

在重要的上市記者會現場，肯善創辦人 朱平、熱愛色彩的中油前董座孫女 胡世恩、火山系搖滾創作女歌手 管罄、聲靈系搖滾創作女歌手 魏如昀，以及回聲樂團女鼓手 慕春佑，現場彩繪具有守護英國吉祥物的烏鴉意象，將之羽毛刷上閃耀的珠光，相信代表吉祥降臨的烏鴉也會像守護著英國一樣，守護著butter LONDON，讓butter LONDON在臺灣展開華麗雅緻的色彩之旅。美國紐約時裝週設計師指定合作
引領時尚脈動，創造趨勢的強勢指甲油品牌
butter LODNON款款皆是精選色彩、顏色飽合快乾的特性，以及對於流行的專業敏感度，總是能滿足喜愛butter LONDON的時尚工作者們。行銷及產品研發副總裁Anna Graves說：「我們一直將消費者的需求僅記於心，希望帶給她們最新、最時尚的色彩，時尚脈動一直是我們的靈感來源，butter LONDON也因此而誕生。我們清楚我們的顧客，永遠生活十分忙碌、步調很快，她們需要更多功能的產品，以配合她們快速生活的節奏，所以當我們在研發的時候，必需確認產品符合這些特性。在butter LONDON，我們不是時尚潮流的追隨者，而是引領創造趨勢。」因為butter LONDON監控著產品色彩及高品質，成功吸引愈來愈多的設計師、名人、媒體工作者開始使用或緊密合作，我們的合作設計師包括Matthew Williamson/ Olsen twins/ ALTUZARRA /Nicole Miller/Danijo/Lela Rose/ Tadashishoji/Temperly/Louise Goldin等，同時，我們也是時尚名人葛妮絲派特洛欽點合作聯名品牌。

拼除舊有銷售手法，服務巧思隨處可見
美甲零售業、服務業、美甲師教育訓練、社會責任，四大區塊，創新模式經營
肯善與butter LONDON的結合，在臺灣擁有最完整的360度服務模式，銷售通路包括百貨、電子購物，以及肯夢AVEDA美髮沙龍店點。實體通路可提供顧客們快速試色，也能和daymaker預約上色服務，享受愉悅尊榮的試色體驗；網路通路則提供給喜歡線上購物的消費者，同時，我們的官網也會不定時提供並分享最新的指彩流行資訊，讓我們的消費者與國際美甲時尚趨勢無縫接軌。butter LONDON臺灣的經營方式，不同於一般指甲油品牌，多以銷售為目標，肯善亦將創立美甲教育訓練，希望透過美甲人才教育培養的內容，重塑美甲師這個職業，肯善創辦人朱平表示：「很多人的觀念仍停留在美甲師只是修修手指、腳趾的工作，我們希望透過新的美甲教育訓練，讓美甲師成為結合設計美學與高度手感的嚮往職業之一。」最重要的，是肯善與butter LONDON要做臺灣第一個回饋社會的指甲油品牌，我們每一筆銷售金額，都會捐出1%，累計一年後，做為隔年的臺灣潛力美學設計、色彩藝術家培養計畫使用。






butter LONDON指甲油
11ml/$620butter LONDON 台灣
Where to buy:

＊台灣官網電子商務
＊實體店點：台北 Q square京站時尚廣場1F 
＊肯夢AVEDA合作店點：
台北 微風旗艦店GF    
台北 Third Place大安店   
台北 Third Place新光信義店A9館3F  
台北 Green Cherry天母忠誠店  
台北 Green Cherry新光南西店3F  
台北 Maga City板橋大遠百店3F  
台中 Green Cherry勤美誠品綠園道2F  
高雄 Daymaker大遠百3F  

