2014全新眼妝系列主軸概念【不敗女王 完美必勝秘密】
今年奢華寶貝打破以往給人甜美、穩重的刻板名媛印象，各個各顯身手、爭奇鬥艷，除了2月份推出的月銷萬支華麗旋轉眼線膠筆，奢華寶貝更是趁勝追擊於3月底推出同系列大眼神器「不敗女王　犀利防水眼線液筆」。 以「不敗女王　Eyemazing Queen」作為本季眼粧概念，帶來充滿魅力的感官衝擊及前所未有視覺享受。魅惑、倔強、大膽、犀利的銳利眼神，隨時準備華麗登場，成為獨一無二、萬人擁戴、舉世崇拜的不敗女王，創造永恆不朽的不敗傳奇！

奢華寶貝 不敗女王 犀利防水眼線液筆  大眼神器！只要一筆，眼睛立即放大有神！
獨家超激黑高顯色色料配方，輕鬆打造出光澤感飽滿線條，呈現深邃犀利大眼。筆尖細緻超輕柔筆刷，能隨心所欲勾勒出完美滑順極細線條。
智慧型免按壓自動精準出水貼心設計，墨水出水量均勻、飽和、流暢不斷水。
特殊3秒瞬乾科技，節省等待定妝時間不易沾染。加強版防水、防油色料，長時間維持清晰俐落線條，絕不暈染。輕鬆好卸，用市面眼唇卸妝液即可卸除不留殘妝。
配方含植物性膠原蛋白，且不含香料不過敏，讓皮膚透氣，保濕滋潤，全天防水持久舒適。大眼神器一筆打造激黑深邃完美大眼之不敗女王！絕對犀利！

奢華寶貝 不敗女王 犀利防水眼線液筆
1g/$295

＊獨家激黑高顯色配方
＊極細超輕柔筆刷
＊墨水出水量均勻、飽和、流暢
＊3秒瞬乾科技
＊加強版防水防油



