浪漫王子修杰楷 迷戀LUX專屬戀愛香氛

近來在戲劇和電影有不少帥氣表現的型男修杰楷，不管是單身的冷酷律師或是呆拙老實的牙醫都能完美詮釋，讓不少粉絲也更期待能在螢光幕前看到他更全方面的演出；有著酷帥挺拔外表的修杰楷這次受邀為LUX浪漫蔓延一日店長活動站台，要教女性朋友如何透過LUX浪漫怡香沐浴乳，讓您持久迷人，LUX全新浪漫怡香沐浴乳，由國際調香師親自調配，選用象徵浪漫愛情的牡丹花香氛，擁有怡人香氣，為妳增添浪漫魅力。

在螢光幕前顯得精瘦的修杰楷，其實身材相當有料，每週除了會固定上健身房保持體態外，也會打籃球、慢跑來維持身體狀態；問到和不少女演員合作過的修杰楷，最在意女生的哪個部分？修杰楷不加思索回答：香味，因為修杰楷覺得女生身上散發出淡淡的香味是最迷人的時候，尤其是剛洗完澡，會非常吸引他的注意，肌膚散發出淡淡香味的瞬間更讓男生有心動的感覺，尤其用過LUX浪漫怡香的女性朋友，除了能吸引異性的注意外，還可以擁有fall in LUX享受被戀愛氛圍包圍的浪漫感。

全新升級的LUX沐浴乳特別邀請到修杰楷擔任一日店長，於3月28日(五)在台北屈臣氏統領店與喜愛他的粉絲近距離互動，修杰楷當天以浪漫王子的姿態現身分享LUX令人沉醉的浪漫香氛，教女性朋友如何持久釋放女性魅力。
LUX浪漫怡香沐浴乳 打造專屬浪漫香氣
LUX產品擁有由國際香氛專家精心調配的臻選香氛，與香水一樣擁有獨特前中後味的香氣，藉由臻選香氛持久釋放妳的女性魅力，去年上市的LUX媚惑幽香沐浴乳，因擁有令人難以抗拒的迷人香氣，成功屢獲女性朋友的心。今年LUX與國際香氛專家Ann Gottlieb再次聯手打造浪漫怡香沐浴乳，創造專屬浪漫蔓延的愛戀氛圍，讓每一天例行的沐浴宛若沉浸於戀愛中的幸福時刻。

LUX浪漫怡香沐浴乳內含在歐美象徵浪漫愛情的牡丹花香氛和營造幸福舒適感的依蘭精油香氛，持久散發怡人香氣，Fall in LUX讓您化身幸福小女人，輕鬆擁有迷人美肌。



精油香氛沐浴乳(浪漫怡香)
1000ml/$179

＜怡人牡丹香氛＞
麗仕全新香味浪漫怡香沐浴乳是由國際香氛專家精心調配，臻選香氛像香水一樣可以散發前、中、後味，散發迷人持久的香氛，釋放無與倫比的感染力。
浪漫怡香沐浴乳特別擷取牡丹花極致盛放，香氣四溢的剎那芬芳，融萃於依蘭香薰精油，讓你極度沉醉。


