專櫃No.1美白精華再進化  SK-II肌光極效超淨斑精華SOGO搶先上市
美肌型男周湯豪化身一日店長自信與韓國花美男對戲全靠SK-II
獨家公開「真愛配方」最愛無瑕淨白肌無懼粉絲近距離驗證淡斑成效

專櫃美白領導品牌SK-II美白新品再一力作，熱銷No.1淡斑精華SK-II肌光極效超淨斑精華2014年全新再進化，SK-II透過獨家研發的「淨斑阻斷修復複方(Root Complex)」，有效修復肌膚同時淡化斑點，全面破解斑點惡黑循環，使用兩周即可淡化一年頑固斑點，重現肌膚無瑕淨白。在今(3/29)所舉行的全台上市記者會中，近期人氣直線上升的美肌型男-周湯豪Nick也特別撥空出席。

為了力挺保養新寵淡斑精華，Nick以時尚感十足造型化身一日店長，搭配無瑕的帥氣臉龐，堪稱是SK-II淨斑精華最佳見證者。現場除了細心為粉絲保養肌膚，頑皮的Nick更大膽邀請幸運粉絲近距離對看15秒，驗證2周淡斑成效，惹得粉絲臉紅心跳的同時，也羞讚Nick的好膚質。

為歡慶新品上市，SK-II特別推出SOGO百貨母親節獨家優惠限定組「肌光淨斑青春組」，美白新品搭配金工藝術家蔡依珊設計母親節限定款「浮水花印名片夾」，是寵愛媽咪與自己的首選。貼心孝順出名的Nick，現場更率先為自己和媽咪預訂SK-II肌光極效超淨斑精華母親節優惠組合，一同與媽咪提早美白抗夏。SK-II肌光極效超淨斑精華3/29號起於全台SOGO百貨搶先上市，4月1日起將在全台各SK-II專櫃全面上市。

 美肌型男周湯豪拍戲護膚全靠SK-II　自認膚況不輸韓國花美男
僅管忙於新戲宣傳與新專輯趕工階段，Nick今天仍以無瑕的肌膚帥氣現身稱職的擔任SK-II一日店長。影歌雙棲發展的Nick，除在最新偶像劇《真愛配方》中以「謙哥」一角迅速走紅，演藝事業更將以青春偶像劇《一又二分之一的夏天》拓展至中韓市場，成為台灣新生代偶像派男星代表。

坦承進入演藝圈才開始注重保養的Nick透露，因為自己不喜歡帶妝，拍戲期間經常淡妝或直接素顏，他笑說：「我認為將肌膚維持在最佳狀態是藝人敬業的表現。雖然男生不用美白，但斑點在鏡頭放大檢視下往往很明顯，所以基礎的保養外我會加上SK-II的淡斑精華。現在就算我素顏上場也沒人發現我沒上妝，導演也很稱讚我越來越上鏡，連媽咪都有偷偷問我怎麼皮膚越來越好！」去年投入《一又二分之一的夏天》拍攝工作，有機會和韓國偶像團體成員Nichkhun對戲，雖然聽聞韓國花美男都以不輸女星的水嫩肌著稱，但Nick仍自信的表示肌膚絕對不輸韓國花美男，他說：「因為肌膚幾乎零斑點與瑕疵，很多女藝人在合作後，都會私下問我到底是擦什麼保養品，我只能說，SK-II真的幫了我很多忙，接下來在第三張專輯發行後的一連串宣傳活動，還是會持續依賴它！」
 「真愛配方」獨家大公開擇偶條件首重無瑕淨白肌膚
除了暢談演藝表現與近況，Nick也在現場分享了他個人的專屬真愛配方：「因為崇尚素顏肌，每次遇到欣賞的女孩，總會忍不住先觀察膚況，期待未來的另一半也能擁有無瑕淨白的肌膚。」

現場Nick除了貼心為粉絲保養肌膚外，更邀請粉絲上台驗證使用SK-II淡斑精華2周後的成效，好膚質的他無懼粉絲近距離檢測，反而大方要求粉絲再靠近一點，以15秒的甜蜜對看，共同見證SK-II令人驚豔的淡斑奇蹟，Nick表示：「我本身就是SK-II MEN的愛用者，包包裡一定攜帶MEN隨行組，這次體驗SK-II淡斑精華就再也離不開它，短短14天讓我的肌膚更加無瑕與淨白，完全不擔心與粉絲近距離接觸。」Nick更幽默的笑說：「這陣子媽咪發現我雖然常在戶外宣傳偶像劇，但是肌膚不僅維持原本的好膚質，且完全沒有斑點問題，得知我的秘密武器是SK-II淡斑精華後，也嚷嚷著和我一起體驗呢!」孝順的Nick稍早也搶先在現場預定淨斑精華特惠組做為母親節禮物，讓媽咪與自己一起擁有完美的無瑕肌膚。
 SK-II肌光極效超淨斑精華 SOGO 3/29搶先全台上市
SK-II全新「肌光極效超淨斑精華」於推出SOGO百貨獨家優惠限定組「肌光淨斑青春組」(售價3,800元/69折)，結合時尚保養及藝術美學，由金工藝術家蔡依珊設計典雅細緻的自然花鳥圖騰，獨家打造SK-II母親節限定款「浮水花印名片夾」搭配最新淨斑精華，是專屬SK-II的溫馨獻禮。
 【SOGO百貨獨家】
肌光淨斑青春組
$3,800元
 SK-II肌光極效超淨斑精華30ml
送
(1) SK-II青春露30ml
(2) SK-II全效活膚潔面乳6g
(3) SK-II青春敷面膜1片
(4) SK-II極效超淨斑集中修護膠囊0.5g*2
(5) SK-II晶緻煥白隔離防曬乳0.6g
(6) 金工藝術家蔡依珊設計浮水花印名片夾
贈品價值:$1,736元(69折)


【全通路】
肌光極效超淨斑體驗組
$3,800元
 SK-II肌光極效超淨斑精華30ml
送
(1) SK-II青春露30ml
(2) SK-II晶緻煥白深層修護面膜1片
贈品價值:$1,328元 (74折) 

 【全通路/品牌日限定】
肌光淨斑限定組
$5,450元
 SK-II肌光極效超淨斑精華50ml
送
(1) SK-II晶緻煥白瞬效智慧凝面膜組6組(正貨)
(2) 感恩回櫃加贈券：憑此券於母親節活動期間購買任一品項(粉撲/粉盒/眉筆芯除外)
加贈SK-II全效活膚潔面乳20g
贈品價值:$2,890元(66折)


