新一代偶像小生李國毅分享每天60秒輕鬆為肌膚毛孔把關秘訣

建議純淨肌守則  有效對抗毛孔問題
體驗Clarisonic科萊麗音波淨膚儀DEEPPORE毛孔飛縮全新系列
笑稱用後有種上癮感覺  期待每天的親密接觸

在當紅偶像劇中嶄露頭角並迅速爆紅的新一代偶像小生李國毅，不但拍戲時追求完美，自我要求嚴格的他，也非常在意鏡頭上的膚質呈現！最近，電視畫面中看到李國毅的皮膚似乎越來越透亮，同劇的演員都忍不住跟他討教皮膚變好的秘訣，還懷疑他是不是偷偷去過醫美診所，沒想到李國毅透露的秘密武器，卻是Clarisonic音波淨膚儀DEEPPORE毛孔飛縮系列，他用最新科技的音波洗臉及面膜，解決了男生常出現的毛孔問題！
總是行程滿檔的李國毅，因為工作，需要經常上妝，也曾有過臉部因沒有充分清潔而造成毛孔作怪的經驗，從此養成了他卸妝洗臉一定要徹底的好習慣。

讓人意外的是不管戲裡戲外都是校園王子的李國毅，並不認同純淨肌是天生的，他認為，男性朋友要展現魅力，”懂得洗臉”做好第一個淨化步驟是基本功，接下來還要有第二個步驟，敷上面膜飛縮輔助，皮膚深層清潔了，毛孔自然不會作怪，擁有一張清爽潔淨的臉，正是邁向純淨肌的第一步！

臉部肌膚從青春期開始，都會被毛孔粗大困擾，草莓鼻、橘子皮成為近距離約會的大敵，對於想要朝向『0毛孔純淨肌』目標努力的粉絲，李國毅提出了自己的經驗談。

李國毅表示，之前也曾經使用過其他品牌旋轉式的洗臉產品，但直到用了Clarisonic科萊麗音波淨膚儀之後，才發現原來洗臉機使用起來可以這麼溫和不傷肌膚，即使每天使用也很舒服。

持續使用之後，確實明顯感覺到肌膚毛孔有變小，皮膚也不會乾澀，而且因為產品有到時間就震動提醒更換部位的貼心設計，完全不必擔心過度清潔的問題，讓洗臉真的成為一種享受！李國毅還開玩笑的說剛開始用的時候感覺很新奇，甚至覺得自己有一種上癮的感覺，每天都很期待卸妝之後與Clarisonic科萊麗音波淨膚儀的親密接觸時刻！這一次李國毅應邀參加Clarisonic音波淨膚儀活動，活動現場中除了大方分享他使用Clarisonic科萊麗音波淨膚儀60秒輕鬆洗臉的祕訣，並不藏私的邀請粉絲現場體驗洗臉後搭配面膜使用的深層毛孔淨化Tips，感受有效率達成毛孔徹底淨化的完整過程！
