亞洲最大個人藥妝用品商店屈臣氏近年重點經營策略在於發展獨家銷售品牌，自今年初更開始陸續引進來自美歐日韓等各具特色的美妝領導品牌，與國際同步讓台灣消費者擁有更多元化的美妝產品選擇。如今，屈臣氏更將獨家品牌的通路觸角延伸到便利商店，宣布將與同是通路霸主的全家便利商店合作，自10月20日起廣受愛美女性喜愛的韓國美妝領導品牌HANSKIN、VOV、MISSHA的明星產品，將於全省全家便利商店正式上架，聯手搶攻開架美妝市場領導地位。

屈臣氏熱銷獨家品牌HANSKIN、VOV、MSISHA進駐全家便利商店
聯手攻佔搶攻美妝市場份額
屈臣氏獨家品牌商品管銷部處長李初娟表示：「屈臣氏自獨家販售HANSKIN、VOV、MISSHA以來，其業績長期盤據屈臣氏全部獨家品牌銷售領導地位。本次希冀能藉由與便利商店龍頭全家便利商店的策略聯盟，擴大銷售通路，讓消費者愛美之路更加便利。」

全家便利商店總經理室公關林翠娟表示，「全家便利商店向來致力提供更多差異化的商品，為消費者提供更快速多元的服務。本次與屈臣氏合作引進獨家品牌明星產品，讓消費者能在全省近2400家的店舖都能針對個人需求隨時隨地購買美妝產品，不僅增加我們的商品強度，也是再次體現＂全家就是你家＂的品牌承諾。」

HANSKIN Super魔術B.B霜、VOV明星護唇膏、MSISHA熱銷指甲油
10月20日起，全家便利商店也買得到
合作初期，為讓消費者享受三大韓系美妝品牌明星商品的魅力，並兼顧秋冬保養彩妝重點與便利商店的小包裝特色，全家特引進HANSKIN、VOV、MSISHA的長期熱銷商品。其中，最令人驚喜的莫過於長期熱銷韓日的B.B霜領導品牌HANSKIN，為全家便利商店特推出1日用小包裝的HANSKIN熱銷商品Super魔術B.B霜3日組日用包，讓消費者隨時隨地都能一分鐘變美。此外，全家並引進MISSHA長期熱銷的甜心媚惑指甲油，多款粉嫩色澤讓消費者秋妝展現畫龍點睛的效果。而為避免秋冬季節轉換所帶來的唇部乾燥，VOV特推出柳橙之吻滋潤護唇膏，讓雙唇隨時滋潤飽滿，如希望展現風行韓日的豐唇熱潮，則VOV垂涎欲滴豐唇膏更不容錯過。

隨著屈臣氏及全家便利商店的聯手，開架美妝的市場爭奪戰已正式宣告進入白熱化！李初娟信心十足說道：「本次獨家品牌能在全家全省近2400個店舖上架，加上全省400家的屈臣氏，銷售通路更趨完整及便利，絕對能為獨家品牌的銷售業績再創高峰！」未來更多獨家品牌美妝聖品也將陸續出現在全家店舖，讓愛美的消費者選購美妝產品能更方便、更多元。

10/20全家上市美妝新品：
1. MISSHA甜心媚惑指甲油(售價$85)
2. VOV 柳橙之吻滋潤護唇膏、垂涎欲滴豐唇膏(原價$119，上市特價$99至11月3日為止)
3. HANSKIN熱銷商品Super魔術B.B霜日用包(3日組原價$79，特價$39)
