2014 OPI竉愛媽咪 母親節活動
繽紛指彩 打造美魔女媽咪
手部護理組合  呵護媽咪雙手的溫柔

媽咪的雙手像個魔法師，總是能夠變出無限可能的驚喜。你有多久不曾牽著媽咪的手一起逛街了呢！？現在！就換你為媽咪挑選適合的指彩，一同為媽咪的指尖上色吧！

OPI的五月，是值得感恩的季節，OPI也將與你們一起迎接這偉大的日子，在這個月裡，OPI精心準備眾多全年度暢銷品，推出限量手部細緻潤膚組合呵護媽咪雙手；多重的指彩搭配，讓每個獨一無二的媽咪們展現個人風采。

活動時間: 2014/4/3~5/31新品亮魅登場
閃閃惹人愛系列Spotlight on Glitter
15ml/$480
將迷人的亮粉金蔥元素添加到指甲油裡
推出六款包含彩虹、金、銀、粉紅色系的選搭
絕對是今年春天要收藏的華麗閃耀指彩
搭配亮粉專用基礎護甲油，輕鬆變換指彩


New!! 新登場
亮粉專用基礎護甲油
15ml/$480
5月新品首度亮相
布偶歷險記再續前緣系列Muppets Most Wanted
15ml/$480
OPI與迪士尼再度合作，一直帶給大家歡笑的布偶們
這次又會帶來什麼令人捧腹大笑的劇情呢！？
今年5月OPI與迪士尼再度點亮對你童話故事的想像   閃耀美甲組     迷你指精華 3.75ml          亮麗保色護甲油 15ml          自然基礎護甲油 15ml          去光水 120ml                3款指定精選指彩組 15ml*3 (閃耀美甲組/高貴典雅組/華麗繽紛組),施華洛世奇水鑽*1,DIY彩繪櫸木棒*1      原價: 3120   特價: 1980  
   極度潤澤組    指精華 30ml          密集滋養修護霜 50ml             原價: 2240   特價: 1750  
   保濕護手組    指緣筆 7.5ml          密集滋養修護霜 120ml             原價: 2510   特價: 1960  完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
