讓48歲的辛蒂．克勞馥看似28歲青春永駐?
Dr Sebagh 賽貝格 母親節
５分鐘高速微整超級新品、Serum BAR一次到位

「致敬、感恩、關懷全球女性的節日-母親節。」-Dr. Sebagh

看著照片上的緊緻肌膚、性感身型，妳絕對很難想像這位第一代全球超模，且被譽為全世界最美麗的女人竟然已48歲。是的！除了定期接受Dr. Sebagh賽貝格醫師的貴婦級微整形治療外，每日她更以「Serum Bar微整凍齡訂製精華」來寶貝自己的嬌顏，來自全球突破性高活性醫師微整配方，讓抗老傳奇魔力不斷蔓延，藉由「凍齡處方」，提供肌膚老化的所有需要，就像每天做隱形的電波緊膚術，令肌膚回到最美好狀態。

母親節，是感恩全球女性的日子。「歐洲超模微整凍齡教父」Dr Sebagh賽貝格，想讓全球女性更寵愛自已，同時慶祝品牌十周年慶全球狂歡專為所有支持賽貝格的頂級VIP族群精選打造最完美的母親節獻禮，從重量級眼部精華-眼鑽精萃新品、經典SERUM BAR組合到滿額贈史上最大加碼!!讓母親節一站購足美麗奇蹟。購買指標一、超級新品!! 「無齡極緻眼鑽精萃」  5分鐘微整術 搞定外雙C

每天花那麼多時間遮暇不累嗎？深受全球重量級媒體大力推崇微整權威「神奇之手」賽貝格醫師（Dr. Sebagh）於2014年4月全亞洲台灣首發「無齡極緻眼鑽精萃Supreme Eye Serum」，繼去年引發美容界極大話題-「全區保養時代來臨」的無齡極緻頸胸霜後，品牌十周年最新力作成為無齡極緻Supreme系列第五支成員；融合近30年巨星級經驗與高濃度「微整凍齡處方」抗老科技，針對全球女性最在意的眼周5大問題，13大活性360度強化肌膚深層形成抗老修護網，讓雙眼瞬間凍齡，展耀如鑽石般光燦與美麗。


購買指標二、「Serum Bar微整凍齡訂製精華」抗老傳奇魔力不斷蔓延

Dr Sebagh賽貝格以3支明星精華液帶來全新保養概念，以油/水平衡為出發點，針對不同膚質、不同氣候狀況下，多一滴，少一滴，量身打造你的個人護膚處方籤，因為沒有人比妳更時時刻刻瞭解自己的肌膚狀況，你就是自己的美容師！

高效除紋精華
Serum Repair
20ml/$4,900

凱特摩絲、貝克漢最愛!!
三大老化紋路-乾紋、細紋、除皺也可撫平
海量保溼  活能膠原  雙向極效除皺專家
一款擁有類肉毒除紋效果精華液，橫掃全球各大時媒大獎，能立即緊實、拉提，同時三大老化紋路-乾紋、細紋、除皺也可撫平。高效海量保濕配方-玻尿酸與雙料冠軍除紋配方-多重膠原蛋白胜肽結合，打造立即緊實、雙向除皺的強大效果。




無齡極緻精萃
Serum Supreme Maintenance
60ml/$15,800

辛蒂克勞馥夢幻訂製精華
95%超高活性，全能防禦+活能提供肌膚全能精華
一款媲美”電波拉皮”的高效抗氧全效精華液，蘊含白藜蘆醇、多重礦物微量元素複合精華、冰河醣蛋白、鎖水絲緞膜，協同多重抗氧配方的綜效力量，提供肌膚對抗外在環境嚴重破壞，防止自由基對肌膚結構的損傷，同時提升肌膚彈力度、光澤度。極緻抗氧、緊緻青春、活化重建、深層保濕、光澤透亮。


玫瑰特效活妍精露
ROSE DE VIE Serum Delicat 
30ml/$9,000

高效術後修護型精華液
鎮靜、舒緩修護皮脂膜
高滲透冷萃玫瑰精華　一年４季適用

一款高效術後修護型精華液，質地柔滑不油膩，適合一年四季，具有保護與建立健康的皮脂膜效果，鎮靜、舒緩肌膚結構，保持肌膚健康狀態，不會產生粉刺與阻塞毛孔的親油性基底，非常適合乾燥、成熟極非常敏感的肌膚。


購買指標三、紅遍全亞洲!! 「美白C粉」 隨心所欲 不紙白更透亮 


全球首款高濃度美白武器，隨心所欲加入保養品中，360度全區亮白、防禦，展現完美膚色。一款高效智慧型美白粉，透過專利「T.E.P粉化霜轉化科技」，能瞬間轉化為霜狀質地，有效淡化斑點、預防色素沉澱、亮白膚色，同時提升肌膚抗氧化力與健康彈力。可依需求混合其他保養品使用，打造專屬自己的美白保養體驗。


【賽貝格2014年母親節特惠組】


   除紋天后組    高效除紋精華 20ml*2                高效除紋精華 5ml*2      原價: 18200   特價: 9800          附註:
1.可累積滿額贈
2.數量有限，售完為止
     眼鑽精萃組    多肽眼凝霜 15ml          無齡極緻眼鑽精萃 15ml*2             原價: 18900   特價: 15000          附註: 
1.可累積滿額贈
2.數量有限，售完為止
     雙面膜超值組    玫瑰水嫩面膜  50ml          新磁化面膜 150ml             原價: 7500   特價: 6200          附註: 
1.可累積滿額贈
2.數量有限，售完為止
     美白C粉超值組    美白C粉2盒   (1.95g x 5/盒)               原價: 11000   特價: 8800          附註: 
1.可累積滿額贈
2.數量有限，售完為止
  【賽貝格2014年百貨獨家組】


   微風獨家組    高效除紋精華 20ml          無齡極緻精萃 60ml*2          玫瑰精露 5ml                無齡極緻精萃 5ml,除紋精華 5ml      原價: 40500   特價: 30000          *百貨獨家: 微風廣場               附註: 
1.可累積滿額贈
2.數量有限，售完為止
     南西、中山獨家組    除紋精華  20ml*2          美白C粉  1.95g          無齡極緻精萃  60ml          玫瑰精露  30ml                除紋精華  5ml*2,無齡極緻精萃  5ml      原價: 39470   特價: 29000          *百貨獨家: 新光三越台南中山店,新光三越台北南西店               附註: 
 1.可累積滿額贈
2.數量有限，售完為止
     A8、中友、高雄阪急獨家組    微整形高效除紋精華          微整形無齡極緻精萃          玫瑰特效活妍精露                無齡極緻精萃  5ml,玫瑰精露  5ml,除紋精華  5ml      原價: 33750   特價: 25200          *百貨獨家: 新光三越信義新天地A8館、中友、高雄阪急獨家組               附註: 
1.可累積滿額贈
2.數量有限，售完為止
     SOGO BR4獨家組    除紋精華  5ml          美白C粉  1.95g*2          無齡極緻精萃  60ml*2          玫瑰精露  5ml                無齡極緻精萃  5ml,類荷爾蒙乳液  15ml,喚膚面膜  15ml      原價: 40310   特價: 28000          *百貨獨家: 太平洋Sogo百貨BR4               附註: 
1.可累積滿額贈
2.數量有限，售完為止
     大葉獨家組    除紋精華  5ml*2          美白C粉  1.95g*2          無齡極緻精萃  60ml*2          玫瑰精露  5ml             原價: 33750   特價: 28000          *百貨獨家: 大葉高島屋               附註: 1.可累積滿額贈
2.數量有限，售完為止
     美麗華獨家組    除紋精華  20ml          無齡極緻精萃  60ml          玫瑰精露  30ml                無齡極緻精萃  5ml*2,玫瑰精露  5ml         原價: 33840   特價: 25200          *百貨獨家: 美麗華百樂園               附註: 
 1.可累積滿額贈
2.數量有限，售完為止
     新竹巨城獨家組    高效除紋精華  20ml          緊提霜  50ml          美白C粉  1.95*2          無齡極緻精萃  60ml          玫瑰精露  5ml                除紋精華  5ml,無齡極緻精萃  5ml      原價: 35295   特價: 23500          *百貨獨家: Big City遠東巨城購物中心               附註:
1.可累積滿額贈
2.數量有限，售完為止
     遠東寶慶獨家組    活化精質霜  15ml          除紋精華  5ml          緊提霜  50ml          無齡極緻精萃  60ml          玫瑰精露  5ml                除紋精華  5ml,無齡極緻精萃  5ml*2      原價: 35675   特價: 26500          *百貨獨家: FE21’ 遠東百貨寶慶店               附註:  
1.可累積滿額贈
2.數量有限，售完為止
  【賽貝格2014年滿額好禮】


單次購物滿$15,000

可獲贈「無齡緊妍旅行四件組」
價值$6,085

內含: 
無齡極緻精萃 5ML
光燦精華乳 15ML
緊提霜 15ml
PHYTO聰明平衡洗髮精 200ml 



單次購物滿$25,000

可獲贈「PHYTO夜間賦活精露」
價值$2,750


首四日及品牌日加碼!!


單次購物$35,000
可獲贈「高效護手霜75ml」



首四日及品牌日加碼!!

單次購物$60,000
可獲贈「3000元商品抵用券」






 

首四日及品牌日加碼!! 

單次購物$100,000
「HELVANCE純金魚子精華30ml」1瓶
價值$12,000



 
首四日及品牌日加碼!! 

單次購物$200,000
「LIBRATONE丹麥頂級無線音響品牌ZIP」1台 不選色。
價值$13,880



※以上贈品恕不累積贈送，數量有限送完為止。
※台灣蜜納保有更改各項優惠內容之權利。
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。





完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
