瞄準台灣積極拓店 2014年全球營收上看140億
韓國No.1天然保養品牌innisfree進駐台灣市場
慶祝台灣首店開幕 送你到韓國會李敏鎬！

台灣環保健康意識抬頭，近年來在保養品市場也吹起天然風潮，從台灣保養品市場的變化趨勢不難看出，相較一般傳統保養品，訴求天然保養為主的成長幅度已高達 4~6成，天然保養儼然在台灣已蔚為風潮！來自韓國的愛茉莉太平洋集團，今年大動作引進風靡全亞洲，於韓國擁有近900家門市的保養品牌innisfree來台，積極搶攻台灣天然保養市場，innisfree全天然保養品主打20~30歲輕熟女族群，相較於其他台灣天然植萃保養品牌，以親民價位讓消費者輕鬆擁有。innisfree於4月4日在台北市館前路開設第一家全新品牌專門店，宣告正式進軍台灣！今年也將積極加速全球展店計畫，2014目標海外展店預計將達60家門市，預估今年innisfree全球營收更將上看140億台幣，相較去年將可望大幅成長47％。

innisfree全球行銷經理金永穆(Kim Young Mock)特於開幕時來台，首度公開innisfree在韓國成為不敗人氣保養品的原因，未來在台的產品上市計劃也將全數同步於韓國，所有商品全數自韓國空運來台，要讓台灣innisfree迷們的保養術與韓國零時差；為了慶祝台灣首店(站前店)開幕，innisfree大手筆祭出促銷活動吸引人潮，除了多項超值滿額贈，滿$3,000即可獲得限量開幕福袋一只，innisfree將送出10位幸運兒前往韓國參加三天兩夜「韓國濟州島綠茶之旅」，行程中將安排與『innisfree全球代言人李敏鎬』會面！開幕當天前100名的排隊消費者，將獲得韓國空運來來李敏鎬限量簽名海報乙張，預估開幕當天將湧現大批人潮。

熱銷全球 韓系超高人氣品牌─「innisfree」以濟州配方 穩坐亞洲天然保養市場！
“innisfree” 品牌名源自於 William Butler Yeats 的詩詞，指的是純淨自然的島嶼，象徵innisfree希望傳遞的品牌特性：自然、健康、樸素、時尚的理念，並追求自然與肌膚的完美融合。innisfree擁有「愛茉莉太平洋集團」的高科技研發技術，製造安全可靠、不含有害添加劑、通過歐盟Eco-Cert認證的化妝品，成分更是採用來自3年未使用化學肥料的『濟州島西廣茶園』，擁有7年原生綠茶樹，以高品質的綠茶葉與綠茶籽，製造綠茶系列產品，更將100%純淨綠茶水，以「自然主義」為理念使用於所有innisfree產品，其中超級火山泥毛孔潔淨面膜以濟州島稀有的火山泥原料所製成，具備超強吸附皮脂及老化物能力；綠茶籽保溼精華則是採用濟州島上零農藥綠茶園栽培的綠茶籽，可以滋潤並恢復油水平衡，從2010年推出後好評不斷，成為每年全球持續熱銷的不敗明星商品！在亞洲各地都擁有忠實愛用粉絲的innisfree，在台灣更被許多美妝部落客評為“遊韓必買且好用激推”的保養品，innisfree的韓系天然魅力，勢必將為台灣市場帶來震撼性的綠色保養新革命！

「innisfree」以濟州天然成份  繼2013年創95億佳績後  2014將再創140億為目標！
innisfree以濟州島純淨原料結合高科技研發技術，近年來迅速竄起，從2000年以來在兩年內快速展店超過100家以上，之後展店更每年以超過30％的驚人速度於韓國及亞洲其他國家迅速拓點，包括中國、香港、日本、新加坡、印度等海外市場，目前在韓國已達近900家分店與海外52家專賣店，而innisfree在全球掀起的火紅銷量更讓同業望之興嘆，2013年度的全球總銷售額，創下95億台幣的驚人數字，銷售總瓶數保守估計可以堆疊出1.3萬座首爾塔，或6,200座的台北101。2014年innisfree全球營收更將上看140億元，預計年度全球業績將成長高達47％。

innisfree全球行銷經理金永穆(Kim Young Mock) 表示： 「innisfree早在多年前就觀察到台灣在韓系天然保養彩妝市場的潛力，從韓劇風潮到對於韓系保養彩妝品的需求愈來越大，更將台灣視為亞洲的重要發展據點，innisfree主張採用可信賴的純淨原料，帶給消費者美麗健康的肌膚，為滿足台灣消費者的期待，innisfree未來將提供更多與韓國同步的天然植萃保養品。除了站前首店的成立，未來將加快全台佈局腳步，讓更多消費者感受innisfree來自濟州的天然魅力。」

慶來台首店開幕  innisfree送出免費三天兩夜韓國綠茶之旅  讓粉絲韓國會李敏鎬！
韓國第一大天然保養品牌innisfree為慶祝台灣首家站前店開幕，4月4日開幕當天特別由韓國總部調來李敏鎬限量簽名海報準備送給前100位排隊粉絲，現場更貼心提供免費皮膚活動，讓消費者了解自身肌膚狀況，選購適合的保養品；另外也推出開幕促銷滿額贈活動，其中滿$3,000贈送的開幕福袋，將有機會獲得最大獎項：韓國濟州島-免費體驗三天兩夜「innisfree我的綠茶之旅！」，行程中更將安排與innisfree全球代言人李敏鎬面對面親密接觸，開幕首日預估將吸引不少粉絲到場朝聖。

innisfree站前店門市開幕資訊：

＊日期：2014年4月4日AM 10:00正式開幕

＊開幕促銷活動Event 1 
填寫資料即可加入會員
並贈送入會禮
(內含4款體驗包)Event 2	
消費滿＄1,000以上
贈送純淨綠茶保濕
5件組Event 3	
消費滿＄2,000以上
贈送純淨綠茶旅行組
火山泥旅行組(5件組)Event 4	
消費滿$3,000以上
贈送Inni rang 開幕福袋
(有機會可獲得三天兩夜的「我的綠茶之旅」)My Green Tea Tour with L. M. H 我的綠茶之旅: 前往純淨島嶼，與大自然相遇的旅行

日期：2014年6月(三天兩夜)	地點: 純淨之島-濟州島

參加辦法: 
1.開幕當天凡消費金額滿$3000，就能領取開幕福袋
2.開幕福袋中除了豐富的贈品外，另附有獎品兌換券一張，其中最大獎項可獲得前往純淨之島－濟州島的旅遊券（數量有限，送完為止）


來自上天的禮物，純淨濟州島的成份
innisfree將濟州島純淨精粹的自然恩賜融入產品
傳遞健康與美麗獻給消費者

【innisfree品牌故事】
由韓國愛茉莉太平洋集團(AMOREPACIFIC)在2000年所推出的第一個代表性天然品牌-innisfree，從最初在韓國大賣場進行銷售，直到2005年12月在首爾的明洞市區開了第一家專賣店，並且迅速於兩年內快速展店超過100家以上，之後更每年以超過30％的驚人速度於韓國及亞洲其他國家迅速拓點，「innisfree」截至2014年2月份為止，在韓國已有834家分店與海外52家專賣店。而innisfree亦持續提供更多優質的天然保養品給都市女性消費者，從2006年以來，innisfree長年熱銷的明星商品有橄欖真萃系列、醇粹紅酒系列、純淨綠茶系列。特別是綠茶籽保溼精華和超級火山泥毛孔潔淨面膜，從2010年推出後好評不斷，成為每年持續熱銷商品。


【innisfree品牌介紹】

來自濟州島的天然恩賜
innisfree以消費者的健康美麗為目標、以維護自然環境為前提， 為您打造健康的肌膚，並且強調「自然主義」的品牌。innisfree蘊含濟州島純淨無汙染因子，以潔淨的純水、新鮮的空氣、溫暖的陽光、健康的土地，使用生長於純淨無汙染的韓國濟州島珍貴植物，作為產品成份。結合韓國最大美妝集團-愛茉莉太平洋集團的專業研發技術，生產強調「自然主義」的產品，更值得消費者信賴。

innisfree蘊含濟州島的天然健康元素 
innisfree身為韓國No.1自然主義化妝品品牌，融入韓國濟州島的4大天然能源：乾淨新鮮的空氣、溫暖柔和的陽光、肥沃潤澤的土壤與潔淨的純水，打造健康美麗的肌膚。

innisfree的家鄉-濟州島 
連續三年被聯合國教科文組織評選為世界文化遺產。濟州島地處韓國邊境的特殊氣候帶，擁有1600餘種特殊當地植物。innisfree自2000年創立以來，以濟州島火山岩漿水為首，致力於推廣與保護濟州島的美。

潔淨原料之主要成分來源：濟州島西廣茶園 
innisfree只使用最高品質的綠茶葉與綠茶籽，產於濟州島西廣茶園7年原生綠茶樹，西廣茶園3年未使用化學肥料。此珍貴成分，不只用於製造綠茶系列產品，更將100%純淨綠茶水，使用於所有innisfree產品。

製造安全可靠、不含有害添加劑、通過歐盟Eco-Cert認證的化妝品 
innisfree產品製造，建立於韓國最大化妝品研究機構「愛茉莉太平洋集團」的研發能力。愛茉莉太平洋集團R&D中心的研發人員，透過申請強化安全性、不含有害添加劑並通過歐盟Eco-Cert認證的有機產品。

優質思想、優質消費、綠色生活運動 
innisfree為回應大自然的恩惠，推廣維護生態環境平衡習慣，而非單單浪費大自然賜與的寶貴資源。我們的腳步自韓國濟州島，橫跨到中國大陸沙漠地帶的植樹造林活動，站在樹林保育運動的前列。加入innisfree的綠色生活運動，在生活中養成保護環境的好習慣，打造更美好的地球吧！
綠茶籽保濕精華   
80ml/$880

水分不足型乾燥是皮膚油水平衡失調，皮膚表面變得粗糙，如果置之不理會導致皮膚脫水及加速皮膚老化。innisfree純淨綠茶系列產品，採收自濟州島綠茶園的綠茶充滿生命力，富含豐富兒茶素，可深層滋潤皮膚內部恢復皮膚油水平衡，幫助打造由內而外輕透水潤的肌膚。

＊one point
採用濟州島上零農藥綠茶園栽培的綠茶籽，使肌膚從內而外水嫩明亮的補水營養精華

＊特色	
-無黏膩感
-深層防護，直達肌膚底層
-豐富的水分感與清爽的使用感

＊主要成份	
-100%濟州有機綠茶水提供肌膚水分
-有機農田裡所栽培的綠茶種子精華
-維他命原B5 :可增加肌膚之玻尿酸含量，給予肌膚光澤及保溼作用
-甜菜鹼： 天然保溼因子

＊使用方法	
潔膚後，取適量沿皮膚紋理由內至外輕柔塗抹臉部。



關愛自然柑橘C 毛孔調理雙精華    
30ml/$1,390

與柑橘果肉相比， 柑橘皮中含有4倍的維他命C！innisfree將只有在濟州島才能找到的純淨原料-柑橘皮和綠茶相結合，使維他命C的功效提升，幫助打造透明嫩白肌膚!並且將萃取後剩下的柑橘皮，製作成產品的紙包裝，從產品到包裝都擁有100％的環保理念。

＊one point	
濟州島純淨柑橘皮和薄荷成份的雙重功效，改善粗大的毛孔同時使皮膚更加白皙。

＊特色	
雙重美白：柑橘皮和綠茶的抗氧化功效 +柑橘皮和綠茶加乘作用的美白效果
雙重功效：美白 + 保溼
 
＊主要成份	
-美白+護理毛孔精華
-柑橘皮維他命C的強力美白效果
-薄荷萃取物護理毛孔，控制油分

＊使用方法	
使用柔膚水、乳液之後，取適量沿皮膚紋理由內至外輕柔塗抹臉、頸部。



超級火山泥毛孔潔淨面膜    
100ml/$510

濟州島火山泥是在純淨的環境下形成的稀有原料，火山泥是火山噴發時，岩漿冷卻後所形成的純淨珍貴原料。具備著超強的吸附皮脂及老化物的能力，擁有抗菌、淨化、排毒的無刺激功效。是只有在純淨濟州島以及innisfree才體驗到的純天然原料。

＊one point	
超級火山泥粒子(capsule)強力吸附皮脂，重點護理毛孔的面膜

＊特色	
-更加強力的皮脂吸附力，火山泥粒子有助於去角質， 使毛孔清爽的清涼面膜泥 
-AHA成份  :  化學性去除角質，使皮膚乾爽柔嫩
-清涼感帶給毛孔清爽的感覺
-黏稠清涼的面膜泥使毛孔更加緊緻

＊使用方法	
潔膚後，先以化妝水柔軟肌膚，避開眼、唇部將火山泥輕柔塗抹均勻。10分鐘過後再以溫水洗淨即可，亦可於黑頭粉刺較多的地方局部使用。(一週使用1~2次)




