仿妝最佳女主角 從底妝開始 HD高畫質系列
帶領春季偶像劇大戰 開賣啦！

近期《來自星星的你》將韓劇熱潮推向新一波高峰，舉凡從主角背景、劇中場景、服飾穿搭到美妝用品，都是劇迷們追捧的對象。
而預計4/2正式全台首播的《繼承者們》想必會延續這一波的討論熱度。
在這場偶像劇大戰中，台灣當然不能缺席；曾執導多部叫好叫座電影與偶像劇的金獎導演-瞿友寧，即將於5月份推出最新鉅作-《你照亮我星球》，劇中囊括鄭元暢、張鈞甯與王陽明等一時之選。
同時，為符合高畫質電視的拍攝需求，劇組特與來自巴黎的專業彩妝品牌MAKE UP FOR EVER合作，透過HD高畫質底妝系列為劇中角色，打造拉近六倍也不擔心瑕疵的高畫質妝容。
無論是國內自製偶像劇或是外來戲劇，多年來，早已在台灣掀起了各界的「仿妝潮」
所以，藉由此次的合作，MAKE UP FOR EVER全國首席彩妝師-Adam，
將透過國內偶像劇三大主流派系-台劇、韓劇與日劇來分析並教授如何打造出女主角的柔美可人妝容。
＊台劇《你照亮我星球》中，為妝點及彰顯出主角們巨星般的風範，彩妝師Adam建議可使用「HD無瑕粉底液」。底妝是完美妝效的基礎，藉由「HD無瑕粉底液」中的獨家極微分子校色科技，兼具膚色校正與保溼，並可維持24小時的立體妝容，打造高質感美肌與無瑕透亮，展現星光熠熠的巨星風采。

＊韓劇《繼承者們》中，女主角狀似不帶妝的裸透膚質、淨白及高明亮度是一大特色；彩妝師Adam建議可在底妝前使用「HD亮晰潤色隔離霜」，修飾泛紅、蠟黃、暗沉等各種膚況，還原乾淨肌膚與Q潤彈力，並輔助粉底液遮瑕能力，使得完美妝效更持久，營造出清新脫俗又惹人憐愛的車尚恩(朴信惠 飾)角色。

＊日劇《失戀巧克力職人》中，女主角妝感強調輕柔透亮、紅潤有朝氣，彩妝師Adam建議在底妝完成後，可使用「HD微晶蜜粉餅」定妝呈現自然完美以及透明如絲綢般的HD高畫質肌膚。再搭配「HD超透感腮紅霜」，其中的珍珠母貝提升了妝感的光澤度，完美濃度與成分雙管齊下，成就紅潤好氣色的持久妝容。讓大家都能輕鬆化身討喜又極具桃花緣的高橋紗繪子(石原里美 飾)。

◎ 妝前小秘訣：
彩妝師Adam建議，上底妝前可先使用秘密武器「HD緊緻光采精露」！利用手溫，由內向外、由下而上輕抹；其植物性膠原蛋白除幫助肌膚吸收之外，四胜肽及玻尿酸成份更能緊緻肌膚，創造完美輪廓，同時讓肌膚保水度達530%，展現持久、透亮好膚質！
而工欲善其事、必先利其器，打造完美底妝一定要使用「HD專用海綿」，縝密高彈性
材質，利用輕拍彈壓方式，由T字帶開始放射線向外輕上粉底，使底妝更服貼持久；符
合人體工學多角設計，輕易呈現完美底妝零死角！
除此之外，彩妝師Adam更觀察到：「各國偶像劇，女主角妝容皆強調完美無瑕的輕透底妝，這與2014彩妝趨勢中的「無痕裸妝感」不謀而合。」
甫結束的巴黎時裝周向來是各大品牌發揮創意以及媒體聚焦的大型盛會，其伸展台上的華服、包款、配件甚或是妝容，都將成為新一季的流行指標。

彩妝師Adam分享2014時裝周的彩妝趨勢，重點除了鮮明、繽紛、微帶金屬光澤的眼妝及橘色系亮澤唇彩外；最重要的依舊是幾近素顏的裸妝妝效。
而欲打造輕透的裸妝妝效，底妝商品的選擇則顯得相對重要。HD高畫質底妝系列，可完美對應現今高科技、高倍速的各式鏡頭，提高膚色亮澤與立體度，並增加保溼度及延展性，達到一整天24小時不脫妝的持久美麗，讓完妝的你，依舊保持輕透乾淨的無痕美肌。
【MAKE UP FOR EVER -- HD高畫質系列】
 HD無瑕粉底液  30ml / $1,900

透過四大科技成就自拍神器。
【獨家極微分子校色科技】：圓形極微分子粉體，業界獨家於持色分子中加入胺基酸，校色同時保濕，打造24小時持久不脫妝。
【首創極微分子隱形科技】：薄擦一層極微分子均勻散布，毛孔、痘疤、小細紋、斑點瞬效隱形，遮瑕力業界第一。
【自動彈潤科技】：不含油脂，添加植物萃取保濕因子，提升46%的保濕度，讓肌膚自動彈潤。
【自動打光科技】：絹雲母粉成分，打造肌膚立體自然透亮光澤
 HD微晶蜜粉餅  6.2g / $1,500
單色壓縮狀蜜粉，可柔焦膚色並打造自然完美光澤感。
添加三種高效複合粉體創造出色定妝妝效。
二氧化矽提升柔滑觸感給予妝感清透效果，添加玻尿酸則增加保濕度。
複合雲母萃取則呈現透明如絲綢般的HD高畫質肌膚。
矽氧烷聚合物粉體則能清爽控油，拒絕突兀油亮；小細紋與瑕疵更能立即隱藏，使完妝後妝感無痕透亮。HD亮晰潤色隔離霜  30ml / $1,500共7色 (參照【附件一】)
上妝首部曲，訴求粉底液前先淨化肌膚的HD亮晰潤色隔離霜。
利用色彩三原色的概念修飾泛紅、蠟黃、暗沉等狀況；並針對不同肌膚問題設計出七款顏色，幫助妝前膚色校正，提高保濕力同時緊緻，還原乾淨肌膚與Q潤彈力，輔助粉底液遮瑕能力，使得完美妝效更持久。HD超透感腮紅霜  2.8g / $1,050共8色 (參照【附件二】)
透過完美油與蠟比例創造獨特疊擦力打造與原生肌膚最緊密的第二層透亮柔滑肌膚，
獨特與舒適的霜狀觸感，更勝它牌霜狀、粉狀腮紅。
添加複合雲母呈現HD畫質般的完美柔軟質地與絲緞般妝感。珍珠母貝則提升超自然妝感的光澤度，完美濃度與成分雙管齊下，成就紅潤好氣色的持久妝容。HD緊緻光采精露 12ml / $1,550 
緊緻美肌的秘密武器。
添加四胜肽、維他命B5及植物性膠原蛋白，自拍前立即淡化眼周細紋、緊緻肌膚、眼袋拉提，增加肌膚530%的保溼度。HD專用海綿 $450
【附件一】
HD亮晰潤色隔離霜 選色
30ml / $1,500
【附件二】
2014全新HD超透感腮紅霜
2.8g / $1,050

