今年春夏就以嘟嘟唇來迎接吧!
碧兒泉「超保濕嘟嘟嫩唇膏」
水嫩、豐盈的Juicy Lips，讓人忍不住想啾一下

 超保濕嘟嘟嫩唇膏　13ml/$450
春天到來，一股粉嫩的氣息席捲而來，大家在忙於美白、保濕肌膚，希望呈現更晶瑩剔透的膚感同時，千萬別忽略唇部的保養! 粉嫩、水潤的嘟嘟雙唇，更能呈現整體膚質的澎潤質感，讓人有忍不住想啾一下的衝動。碧兒泉今春推出一款深度滋養的「超保濕嘟嘟嫩唇膏」，能立即滋潤、舒緩乾燥的唇部，並能溫和去除老廢角質，還原Baby般柔軟嫩唇。

唇部的肌膚比其他部位的肌膚都還要薄及脆弱，由於不具有皮脂線，少了水分及油脂保護，因此嘴唇皮膚中的水分也特別容易散失，對外在的刺激如氣溫、講話、進食、擦口紅等都容易引發乾燥、脫皮、唇紋等問題。

碧兒泉「超保濕嘟嘟嫩唇膏」賦予雙唇最高效滋養與防護，連最乾燥、脫皮嚴重的雙唇也能有效修護，白色的乳霜狀質地，輕碰唇肌後隨即化成細緻的油脂，深入修護唇部肌膚，由五種天然油質：「杏桃」、「香菜」、「荷荷巴」、「西番蓮」、「夏威夷果」，所製程的生物脂質，容易為皮膚吸收，且能有效修護、滋養、舒緩唇部乾燥；明星成分「奇蹟活源因子」結合「相思樹生物醣體」成份能溫和去除老化角質、脫皮，立即軟化、柔嫩唇部肌膚，用後不泛油光，展現宛若天生的豐盈嫩唇，後續唇妝更服貼持久，且不會影響唇彩效果，是一款化妝包必備打造Juicy嘟嘟唇的秘密武器，更是CP值最高的專櫃護唇產品。


使用方式：擠出一顆米粒大小於指腹，均勻塗抹於唇肌上稍做按摩。

