褪斑淨白方案

因紫外線、荷爾蒙失調或年齡增長等不同因素的影響造成黃褐斑，主要分布於暴露在陽光下的臉部、頸部及手部等區域，且主要由以下原因造成
＊決定膚色的血褐素的黑色素產生和分佈不均勻
＊脂褐素細胞內堆積（斑點為褐黑色的強氧化色素）
多餘的黑色素和脂褐素於肌膚表面形成堆積，形成不規則肌膚色素沉澱。

為顯著減少色素沉澱，LIERAC黎瑞實驗室推出：新一代淨白系列，蘊含高效有機酸亮采筆，搭配添加高效能脫色複合精華，以組合概念設計，使淨白保養程序更完整，針對局部斑點部份密集修護，密集淨白並調理膚質，打造透亮白晳的美麗臉龐。


針對褪斑效果，兩款護膚產品具有相輔相乘的使用效果：
第一步：淨白亮采筆5ml
明星級主成分：
＊AHA有機酸，去除角質，促進肌膚更新 
＊甘醇酸， 減少紋路及疤痕、美白亮澤 
＊乳酸、乳酸鈉 ，保濕度與耐受度 
功效：激發肌膚更新，減少色素色素於皮表沉積 ，保濕因子增加肌膚柔滑度 ，數日後即可淡化褐色斑點 。
使用方式：早晚用於斑點肌膚，接續使用極緻淨膚精華，至少6週以上
第二步： 極緻淨膚精華30ml
＊高效能脫色複合物，代謝已形成或未形成之色塊 
＊穩定型維他命C (AA-2G)， 抑制酪胺酸酶、促進膠原蛋白合成 
＊醉魚草精華 ，美白、抗氧化、減少色素 
＊三角褐指藻萃取液 ，褪褐脂質、阻止色素形成 
＊荔枝萃取液2％ ，肌膚調理、柔潤光澤 
功效：有效對抗黑色素及褐脂質 ，消除色素預防沉澱，高保濕作用，維持肌膚勻亮與光澤度。
使用方式 ：淨白亮采筆後，避開眼周，用於瑕疪斑點部位，持續6個月以上
極緻淨膚組
淨白亮采筆5ml + 極緻淨膚精華30ml   
推薦價：$ 3,200 

