美妝界2009年歲末最帥氣的大手筆演出，首座採「店中店」模式經營的mencare studio，已經於台北新都心內湖的耀眼核心商圈──內湖Miramar美麗華百樂園，隆重與所有都會型男、質男、熟男、酷男們見面！

內湖美麗華百樂園mencare studio，櫃位面積寬敞，裝潢風格相當具有「男人味」的男仕保養與香氛複合櫃，於10月隆重開幕。台灣萊雅L’OREAL化妝品香水事業部總經理陳敏慧Amy表示：「BIOTHERM，是台灣第一個推出男士保養系列的品牌，也可說是耕耘男性保養市場的領先者。而深入觀察多年後，我們注意到台灣男性消費群，偏愛『簡單迅速、諮詢不複雜、一次解決全部商品』的購物習性。且愈來愈重視『外貌力量』的現代男性，投資購買美容類產品的消費額，也有逐年顯著提升的趨勢！因此，我們對台灣男士們『愛美』的潛力非常樂觀，更看好男性保養市場，這也是我們願意再次投注重金設立美麗華百樂園men acre studio的原因。」

品牌完整度100% 複合店中店  提供男士最完整的保養與香氛選擇
就像許多專為女性客群所設立的精品店、美容保養品專賣店，高品味男性客群當然也需要專屬的「愛面子」專區！位於美麗華百樂園購物中心一樓重點區域，首創百貨業獨立門口，宛如精品店中店的全新mencare studio，在品牌完整度上更超越以往，帶給所有注重外表、樂於展現自我風格的現代男性，加倍豐富多元的嶄新感受。

集結4大當紅男士保養品牌：型男保養領導品牌碧兒泉BIOTHERM Homme、率先提出男性肌膚「分齡專業保養」概念的Lancôme Men、紐約風格天然系保養品牌Kiehl’s、頂尖男仕精品保養品牌Giorgio Armani。以及風靡全球的兩大時尚男香經典：全球No.1時尚男香Giorgio Armani、美式運動風代表品牌Ralph Lauren男香系列。5大品牌各自有獨立產品陳列櫃，風格鮮明搶眼，讓所有一進到這兒的男仕們，都能根據自我需求與喜好，迅速「狩獵」到自己想要的商品選擇。

而美麗華百樂園mencare studio引進這些品牌，當然也經過專業的考量規劃，希望帶給不同類型的男性，最精簡高效、品味卓然的保養與香氛體驗: 

◎自信型男保養──BIOTHERM Homme 
全球第一大男仕保養品牌BIOTHERM Homme，自1985年上市以來，一直致力於男性肌膚的研究，並持續研發出最專業完整的男仕專用保養品。來自法國庇里牛斯山礦泉的BIOTHERM全球獨家專利成分－PETP礦泉舒活因子，從清潔、調理、保養三步驟去打理男人肌膚魅力，讓講求有輕鬆簡單、高效保養的型男，擁有絕佳護膚感受。

◎品味質男保養──Lancôme Men
來自法國的知名美妝品牌Lancôme，運用品牌累積長達七十多年的卓越研發實力，於2007年，率先在台灣推出男性全系列保養品，迅速贏得無數高品味質男的喜愛。首創「男性25、30、40專業分齡保養」的獨特概念，讓成熟穩重、個性內斂有深度、不跟隨流俗、著重自我風格的高品味男性族群，擁有質感與效果不凡的頂級保養效能。

◎雅痞酷男保養──Kiehl’s
1851年創立於美國紐約曼哈頓區的Kiehl’s契爾氏，不僅是當今全球歷史最悠久的保養品牌之一，更是無數熱愛天然、樂活、個性風的雅痞族群，最喜愛的保養品牌之一。運動大量天然植物成分，連包裝都訴求簡約環保，相當中性的Kiehl’s，為男士肌膚提供從頭到腳的完整保養解答。包括頭髮洗護、專業造、臉部清潔保養，到身體清潔用品與專業防曬需求…Kiehl’s都能讓你的外型自然酷帥、摩登有型。

◎頂尖型男保養 ──Giorgio Armani
Armani先生認為完美的時裝作品在於剪裁、材質與色彩三種元素巧妙的運用，而維持完美肌膚的概念亦是如此，他表示:「男仕保養品必須顧及肌膚結構、紋理與膚色3大重點。」由於男仕肌膚較厚且多屬油性肌膚，並有刮鬍的需求，更需要每日適當保養肌膚。【ARMANI MEN火山礦源肌能系列】賦予肌膚細胞能量，滋養男仕肌膚，透過日常保養活化各層肌膚，刺激膠原蛋白新生，加速細胞新陳代謝，有效活化各肌膚層讓肌膚更緊實，將親膚性的能量注入肌膚核心底層，成為男仕肌膚源源不絕的「活力」來源。 

◎時尚優雅男香──Giorgio Armani 
擁有「時尚大師」美名的設計大師Giorgio Armani，不僅樹立了不朽的優雅時尚服裝風格，1984年起，著迷於服飾與質料探索的Giorgio Armani更正式推出了Armani經典男香，開啟了令世人讚嘆的不凡香水事業。多年來，Armani香水不僅已成為香氛界的經典，多款經典男香如：code男香、Acqua Di Gio寄情水男香，更成為全球高品味男性增添魅力的「貼身祕密武器」。正如Armani先生本人所說：「香水就如同衣物一般, 一種啟發於自然原料的嗅覺織品。」想領略完整的Armani男香世界，美麗華百樂園mencare studio將是最完美的體驗殿堂。

◎美式個性男香──Ralph Lauren
首度於men care studio登場的Ralph Lauren男香，可說是當代最受歡迎的美式風格香氛典範！Ralph Lauren先生可說是當代最成功的時尚設計師之一，同時也是簡潔、務實美式精神的完美傳達者。Ralph Lauren從領帶業務工作起家，靠著自己的努力與才華，推出自己設計的純手工寬幅領帶，以精緻材質與華麗鮮艷色彩，成功革新了現代男性的保守穿著，更樹立兼具美式運動風與貴族氣息的時尚典範。Ralph Lauren男性香水以清新活躍特色著稱，包括POLO SPORT運動男性淡香水、POLO BLUE藍色馬球男性淡香水、POLO BLACK 黑色馬球男性淡香水，均如同他的服裝設計，簡鍊鮮明、風格獨具，反映出當代男性充滿自信的獨特個性。

專屬於男士的舒適自在空間設計  讓您更輕鬆自在採購魅力
美麗華百樂園mencare studio的空間設計，亦格外符合時下男性的購物習慣！為了讓男性消費者進入店內，能一目瞭然挑選到最合適自己的產品，這間挑高寬敞，相當有氣勢卻不會令人感覺壓力的15坪明亮空間，到處都可看見精心規劃的品牌精神設計，羅列其中。

而這充滿特色的獨立購物環境，也是刻意打造，好讓男性朋友能在這裡輕鬆比較試用產品，洽詢保養或香氛資訊，卻一點也不會感覺尷尬或「擔心他人眼光」。且所有顧客都能輕鬆瀏覽都特色鮮明的獨立陳列架，即使不熟悉品牌的男性消費者，也能「直覺式」的找到所需產品，使逛保養品專櫃，就像逛高級3C賣場一樣舒適自在。

店內中央區域，則是一張精心打造的產品試用環形桌。專業的Grooming Adviser型男儀容顧問，將協助所有男士們找到最適合產品，提供試用與護膚服務，並依照您的需求，提供「絕不囉唆」的專業諮詢，讓消費者在這裡挑選商品，格外輕鬆自在無壓力。

即使沒有明確購物目標，美麗華百樂園mencare studio也是一個提供男士保養香氛資訊的悠然空間！寬闊的場地，各品牌代言人的大幅廣告形象照片，醒目地陳列其中，來這兒逛一逛，自然讓所有男士獲得全新保養靈感，也能讓女士們找到「打點另一半」的嶄新創意。無論是想好好保養皮膚，或挑選一款迷人男性香水，只要到mencare studio走一趟，男士們從此不必勉為其難跑藥妝店、藥局，甚至託女伴代買，自己也能輕鬆靠櫃，挑選出Best保養與香氛產品。
