全球熱銷 NO.1  200%膠原蛋白全新升級版！
MAYBELLINE 快捷 摩天濃 防水睫毛膏
膨、膨、膨，一刷，即現10X摩天膨膨濃睫！

MAYBELLINE NEW YORK「快捷摩天濃防水睫毛膏」，全球銷售NO1排行榜冠軍，平均每2秒狂銷1支，打破睫毛膏銷售紀錄，成為史上最熱銷睫毛膏！「快捷摩天濃防水睫毛膏」以時尚搶眼的黃色外型，搭配前所未有的10倍濃密訴求，推出全新200%膠原蛋白全新升級版, 能完整包覆睫毛, 讓每一根睫毛變膨、變濃密, 能瞬間刷出10倍膨膨濃睫, 即使近看也能超完美!!全新升級200%膠原蛋白配方  刷爆10X膨膨濃密感                                                           全新升級MAYBELLINE NEW YORK「快捷摩天濃防水睫毛膏」首度運用高級保養品成分－增量200% 膠原蛋白配方，超濃密效果，完整從根部包覆每根睫毛，讓每一根睫毛都膨脹10倍！濃密10倍！創造天然濃密的睫毛森林，超防水不暈染、絕不糾結，只要輕輕一刷，10倍膨膨濃睫效果立現！還能擊垮地心引力, 不沉重、不下垂，濃睫宛如像天生往上長. 最符合都會女性快速上妝的需求！「快捷摩天濃防水睫毛膏」，是全球女性朋友最愛的睫毛膏熱銷No.1，讓愛美的台灣女性輕鬆享受與紐約零時差的膨膨濃睫風潮！來自紐約的10倍濃睫電眼秘密武器，讓妳連近看都完美的濃密睫毛! 極致１０倍膨膨濃睫  200%膠原蛋白升級版！

超大濃量刷頭 睫毛膨膨濃密 上睫毛濃密 連下睫毛也無懈可擊
MAYBELLINE NEW YORK永遠走在都會女性的百變想法前，「快捷摩天濃防水睫毛膏」首度添加200%膠原蛋白配方，能迅速產生濃密效果，加上專為亞洲女性設計的亞洲限定款超大濃量刷頭(Mega Brush)，特殊湯匙型凹凸兩面刷頭, 能完美接觸到每根睫毛，連最細小的睫毛也不放過.凸面上睫毛, 可以180度從眼頭到眼尾極致包裹，創造濃密效果，絕不結塊，讓睫毛根根分明，狂爆10X膨膨濃密感！凹面下睫毛擁有湯匙狀弧度，針對亞洲女性細小軟塌下睫毛，再造下睫毛存在感！ 快捷摩天濃防水睫毛膏
Volum’ Express Magnum Waterproof Mascara
9.2ml/$360

＊首度運用高級保養品成分－添加200%膠原蛋白，只要一刷，
讓每一根睫毛都膨脹10X！濃密10X！

＊超大濃量刷頭，湯匙型凹凸兩面 延展包覆上下雙睫
獨特高密度大刷頭, 更迅速地刷出10X濃密, 同時抗糾結, 根根分明

