2014 Melvita蜜葳特 母親節馨品獻禮
歡慶全年度最偉大的女性專屬節日

在許多歷史神話與文化中，自然萬物往往以女性角度為稱之，「大地之母」即是如此而來。1983年誕生於法國的有機保養領導品牌Melvita蜜葳特，30年來致力堅守以自然為本，加乘自有實驗研究中心開發的天然有機配方，所秉持的品牌理念以保護大地為出發點，並將此堅持轉化成梳妝台上的一瓶瓶保養品。2014年Melvita蜜葳特懷著對大地之母的感激，在全年度最矚目的女性專屬節慶-母親節，提供多樣保養選擇，從甫上市的「活萃新生撫紋」系列新品特惠、經典商品「玫瑰花粹組」、基礎保養「花妍潔面組」、美髮保養「有機洗髮精加價購」，另備有精心設計的各百貨獨家組合，以及豐富實用的有機滿額禮，全面呵護並滿足每位女性的美麗需求。
「活萃新生撫紋」系列  貼馨送禮的最佳選擇
四月獨家於亞洲搶先上市的「活萃新生撫紋」系列商品，富含由Melvita蜜葳特研究發展實驗部門獨創研發出、萃取自山毛櫸、歐洲赤松、黑加侖與覆盆莓萃取的高效幼芽活萃複合物，層層深入肌膚對抗發炎老化現象。2014年母親節以新品之姿成為優惠組合的主角，除了「活萃新生撫紋推薦組」新品優惠，同時購買「新生撫紋日霜40ml」及「活萃新生撫紋眼霜15ml」，更限時限量加碼贈送針對亞洲女性細緻保養步驟所設計的前導機能保養美容液三件組，深至肌底調理，小致眼周護理，延伸至全面撫紋保養的需求一應俱全！除了讓每位女性展現年輕、飽滿充滿新生活力之外，也是送給全天下媽媽們最貼馨的好禮組合，Melvita蜜葳特邀請母女一同享受有機保養的美好！
   活萃新生撫紋推薦組    歐盟BIO玫瑰美容液   100ml (正品)          歐盟BIO活萃新生撫紋日霜  40ml (新品)             原價: 3460   特價: 3150          附註:  (限量)       
   活萃新生撫紋新品組     歐盟 BIO 玫瑰美容液 25ml (隨身瓶)	          歐盟 BIO 橙花美容液 25ml (隨身瓶)	          歐盟 BIO 水仙美容液 25ml (隨身瓶)	          歐盟 BIO 活萃新生撫紋日霜 40ml (新品)          歐盟 BIO 活萃新生撫紋眼霜 15ml (新品)              原價: 5100   特價: 4360          附註:  (限量)       

從經典入手絕不出錯  超值優惠聰明選購
2014年母親節Melvita蜜葳特簡化特惠組數，改善以往過多組合導致銷售力道失焦的情況，將主力著重在經典商品上，以最超值優惠的價格吸引愛好大自然、重視環保的消費者目光。無論是為自己採購保養品或是想贈與媽媽的禮物，保證一入手就能完整體驗深具口碑且熱銷的經典明星商品！

萃取自新鮮花朵的精華，蘊含豐富活性成份的花粹系列，不僅是品牌最經典的系列，更是眾多愛好大自然消費者的有機保養選擇，從保濕、淨白、舒緩、淨化、眼周調理等提供肌膚多重美容功效。其中「玫瑰花粹」更是系列中最耀眼突出的一品，是所有愛好玫瑰香氛不可錯過的口袋之選喔。
   玫瑰花粹組    歐盟 Bio 玫瑰保濕花粹 200ml (正品)          歐盟 BIO 玫瑰美容液 100ml (正品)                歐盟 BIO 玫瑰花粹 28ml (隨身瓶)      原價: 2360   特價: 1580          附註: (限量)       


從源頭開始照顧肌膚最基本的需求
完美保養始於清潔，加乘使用具有前導機能的美容液，開啟第一道保養程序，讓肌膚乖乖的準備好吸收後續保養，肌膚自然不作亂。
   花姸潔面組    歐盟 BIO 水仙美容液 100ml (正品)           歐盟 BIO 花姸潔面慕絲 155ml (正品)             原價: 2060   特價: 1580          附註:  (限量)       

保養臉部肌膚的同時  也別忘了身體的護理
Melvita蜜葳特有機洗潤髮一直是品牌默默熱銷的口碑品，今年推出千元以下的加價購優惠，讓精打細算的小資女能輕鬆擁有從頭到腳全方位的有機保養呵護。


有機洗髮精加價購 (限量)
加價購$830 (價值$1,180︱7折)
當日單筆消費不限金額即可以加價購買以下任一款有機洗髮精
歐盟BIO牛蒡油性頭皮洗髮精 500ml (正品)
歐盟BIO植潤洗髮精 500ml (正品)


有機好禮大Fun送  讓您滿載而歸
*Melvita蜜葳特保留滿額贈品及組合更換權利，贈品皆為限時限量，售/贈完為止

當日單次消費正品折扣後滿$3,200 或 
當日單次消費金額折扣後滿$3,200內含任一活萃新生撫紋新品
即贈 法式隨行禮(價值$950)
＊歐盟BIO王者玫瑰凝水潔顏油 35ml (隨身瓶)
＊歐盟BIO王者玫瑰凝水淨膚露 30ml (隨身瓶) 
＊有機棉化妝包




當日單次消費再累積滿$5,800 
加贈 活萃新生禮(價值$1,010)
＊活萃新生撫紋抱枕
＊歐盟BIO純菁護理油 17ml (隨身瓶)
＊歐盟BIO橙花美容液 25ml (隨身瓶) 





當日單次消費再累積滿$8,000 
加贈 有機洗髮精(價值$1,180)
＊歐盟BIO輕鬆洗髮精500ml (正貨) 或　歐盟BIO檸檬中性洗髮精500ml (正貨) 




各家百貨獨家精選
*時間依各家百貨母親節檔期為主
   經典花粹組    歐盟 BIO 玫瑰花粹 200ml          歐盟 BIO 橙花花粹 200ml              原價: 2260   特價: 1850          *百貨獨家: 統一阪急百貨台北店       
   清新護理組    歐盟 BIO 私密處護理凝露 225ml          歐盟 BIO 舒敏體香露  50ml             原價: 1760   特價: 1400          *百貨獨家: 微風廣場,統一阪急百貨台北店       
   明星花粹組    歐盟 BIO 矢車菊亮眼花粹 200ml	          歐盟 BIO 金縷梅花粹 200ml             原價: 2160   特價: 1750          *百貨獨家: 微風廣場       
   寵愛寶貝組    歐盟Bio寶貝洗香香          歐盟Bio寶貝嫩嫩乳液             原價: 2260   特價: 1800          *百貨獨家: 環球購物中心中和店 
   堅果修護組    歐盟 BIO 榛果潤手霜 150ml           歐盟 BIO 純菁護理油 17ml(隨身瓶)          歐盟 BIO 堅果天竺葵手部修護油 10ml             原價: 2240   特價: 1700          *百貨獨家: 環球購物中心中和店 
   純菁護理組    歐盟 BIO 王者玫瑰凝水沐浴露 200ml          歐盟 BIO 純菁護理油 100ml             原價: 2560   特價: 2050          *百貨獨家: 新光三越台南西門店       
   王者玫瑰組    歐盟 BIO 玫瑰花粹 200ml           歐盟 BIO 玫瑰果油 50ml          歐盟 Bio 王者玫瑰凝水蜜霜 40ml              原價: 4840   特價: 3880          *百貨獨家: 新光三越台南西門店       
   凝水煥白組    歐盟 Bio 王者玫瑰凝水淨膚露 200ml          歐盟 BIO 海百合煥白隔離乳 SPF15  30ml              原價: 2560   特價: 2050          *百貨獨家: 高雄漢神百貨       
   人氣花粹組    歐盟 BIO 橙花花粹 200ml           歐盟 BIO 金縷梅花粹 200ml              原價: 2160   特價: 1760          *百貨獨家: 高雄漢神百貨       
   玫瑰保濕組    歐盟 BIO 玫瑰花粹 28ml (隨身瓶)          歐盟 BIO 玫瑰果油 50ml          歐盟 BIO 王者玫瑰凝水面膜 50ml             原價: 3160   特價: 2500          *百貨獨家: 新光三越高雄左營 
   有機護理組    歐盟 BIO 私密處護理凝露 225ml           歐盟 BIO 香蘋去角質沐浴膠  200ml             原價: 1760   特價: 1400          *百貨獨家: 新光三越台中中港店       


Melvita蜜葳特門市獨家贈禮
(公館/永康/民生，活動時間4/10~5/7)
當日單次消費正品折扣後滿$2,000　即贈隨身花粹組
歐盟BIO橙花花粹 28ml (隨身瓶)
歐盟BIO玫瑰花粹 28ml (隨身瓶)

完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
