碧兒泉BIOTHERM 2014母親節鉅獻
今年必買！「奇蹟活源精露」新品重量登場
從「第0步」，極大化保養效益
搭配5大加大容量星品、13大超值明星特惠組
感受全方位活膚奇蹟，效果加倍大耀進！

2014年母親節檔期，碧兒泉除了為您獻上驚喜的明星特惠組合，更將首度推出：從第「0」步就比別人更早贏得美麗，不分男女、不分膚質或肌齡都能使用的全新「奇蹟活源精露」，以及5款最實惠的加大容量限量瓶。要消費者親身體驗「奇蹟活源精露」搭配碧兒泉每一款明星商品，後續抗老、美白、保濕力皆能全面升級，保養效益加倍再加倍的驚喜效果。除了搶優惠，效果卓越的超級話題新品「奇蹟活源精露」，更是身為聰明消費者的您，盛大特惠檔期不可錯過的No.1採購首選！ 

而趁著母親節檔期選購「奇蹟活源精露」這瓶連用8天，就能看得見、摸得到透亮、撫紋、平滑、柔嫩、保濕、緊緻、彈潤、賦活等，8大奇蹟保養效果的超級前導精華露，更可趁機累計母親節滿額贈，徹底落實精打細算、預算用在刀口上的聰明購物原則，讓碧兒泉加乘再加乘的保養效果，與您將每一塊錢價值放大再放大的採購技巧，為您帶來最佳肌膚美感與最平衡的荷包重量！

因此碧兒泉建議所有消費者，想讓肌膚保養效果更出色，莫遲疑，從今年上半年第一檔母親節檔期，就趁機入手全新「奇蹟活源精露」與各項碧兒泉優惠明星品，高達95%使用女性證實：多加「奇蹟活源精露」，後續保養效果更出色的測試效果，都證明以全新「奇蹟活源精露」領軍的碧兒泉保養品，是消費者這一年、這一季、這一檔絕對不容錯過，為肌膚保養開啟新局的最佳採購對策。


母親節強力推薦

奇蹟活源精露
125ml卅母檔搶先價$1,900

能讓肌膚如新生BABY肌膚般柔嫩，8天就能摸到彈嫩滑的「奇蹟活源精露」，是一款用於洗臉、化妝水後，精華液之前的「第0步」增值加分保養品。其關鍵成分：黃金比例濃度的碧兒泉獨家專利成分「奇蹟活源因子（Life Plankton™），是一種能激活肌膚細胞再生、重建肌膚新生模式、幫助舒緩泛紅不適的獨特成分；大量添加於「奇蹟活源精露」中，則可透過每一次保養，幫助肌膚打造出「吃得好又吃得巧」的好吸收體質，使後續保養品效用，更能被專注且準確的進補到該作用的肌膚層中，達到讓保養成效極大化，成就最高「美肌回饋率」！


全新「奇蹟活源精露」+限量加大明星，聯袂登場
為回饋消費者長期以來對碧兒泉的支持，2014年碧兒泉母親節檔期，特別推出5款「大瓶限量版」產品，款款都是天天必用、效果一流的重量級口碑商品，包括：年年銷量No.1的保濕明星「5000L極水感活泉水凝凍」；訴求4週改善80%老化問題，逆轉8年膚齡的抗老明星「深海奇肌修護精華」，以及全球最專業、最清爽的男仕防曬明星「男仕極限輕質UV防護乳」；全球首創“不復胖”同時“滅橘皮”的緊塑明星「曲線馬甲雙效精華」以及能溫和深層清潔, 於母親節上市的全新產品「礦泉深層卸妝水」。

其中，特別搶先推薦「礦泉深層卸妝水」，能以最簡單、迅速的步驟深層清潔臉上彩妝、眼妝及髒汙，連防水彩妝也能夠1步驟輕鬆卸除，富含「奇蹟活源因子（Life Plankton™）及35種肌膚所需的維他命及礦物元素，賦予肌膚最溫和的卸妝感受，同時舒緩、活化肌膚。使用時，只需將卸妝水沾濕化妝棉後，輕輕擦拭全臉及眼部彩妝，即可迅速的徹底潔淨肌膚，脆弱的敏感肌膚也可適用，卸妝後的肌膚感受潔淨、柔嫩、清新、散發健康光澤。是最驚喜的是，4月上市立即推出加大版容量版及超優惠價格回饋消費者，是今年母檔的隱藏版搶購商品。

同時，特別建議想入手「5000L極水感活泉水凝凍」與「深海奇肌修護精華」兩款臉部保養品的消費者，務必再帶一罐新品「奇蹟活源精露」！能夠極大化後續保養效果的「奇蹟活源精露」，將使您期待的保濕與抗老效果加倍出色，讓加大保養明星的效果，更加狂飆上升！


(產品由左至右)
1.全新上市！
礦泉深層卸妝水 
400ml/$1,180

2.人氣第一！
5000L極水感活泉水凝凍 
125ml/優惠價$2,500
價值$4,125

3. 首度登場！
曲線馬甲雙效精華
400 ml/優惠價$1,980
價值$3,100
 
4. 首度登場！
深海奇肌修護精華 
75ml/優惠價$3,950
價值$4,800

5. 首度登場！
男仕極限輕質UV防護乳
50ml/優惠價$1,800
價值$2,500


全新「奇蹟活源精露」+多元特惠組，效果放大再放大
在今年母親節活動檔期中，碧兒泉更推出多達13組明星產品特惠組、最優惠的價格與最多類別，從保濕、美白、抗老、控油系列一應俱全，不僅媽媽、女兒可以一起成組採買、大量使用，就連爸爸、兒子、男友都可以這個檔期，找到最喜愛的護膚明星。當然，碧兒泉特別建議大家別忘記：特惠組外加新品「奇蹟活源精露」，都能讓您渴望的保養效果有顯著的加乘效果喔！

最多元的全省組合
女性組合：

   我愛碧兒泉水凝凍禮盒    5000L 活泉平衡潔顏膠 50ml          5000L 極水感活泉水凝凍 50ml          5000L 極水感活泉平衡機能水 125ml              原價: 2433   特價: 1650     三倍極潤保濕精華禮盒    5000L 極水感活泉水凝凍 15ml           5000L南極冰萃晚安凝凍 15ml           三倍極潤保濕精華 50ml             原價: 3090   特價: 2100     深海奇肌修護保濕組    深海奇肌修護精華 7ml          深海奇肌修護露 125ml           深海奇肌修護乳 75ml                深海奇肌極致修護霜 15ml      原價: 4874   特價: 2900     極光綻白完美亮澤組    極光綻白三效美白精華 50ml          極光綻白潔顏膠  20ml          極光綻白機能水 50ml          極光綻白凝霜 15ml             原價: 4306   特價: 2800  深海奇肌亮眼潤澤組
優惠價$1,700
價值$2,950  
 
內含: 
深海奇肌6D修護眼霜 15ml 
深海奇肌修護精華 10ml 
三倍極潤保濕精華 15ml


淨膚零油光無瑕肌全效組
優惠價$1,850 
價值$2,937
 
內含: 
淨膚零油光無瑕肌機能水 200ml 
淨膚零油光無瑕肌凝露 50ml
淨膚零油光無瑕肌精華 2ml
淨膚零油光無瑕肌精華 2ml
淨膚零油光無瑕肌凝露 20ml
超防護光感亮白cc霜(紫) SPF50 PA++  5ml


極光綻白完美打光組
優惠價$1,500
價值$2,464
 
內含: 
超防護光感亮白cc霜(紫) SPF50 PA++ 30ml
極光綻白機能水 50ml
極光綻白三效美白精華 5ml
極光綻白潔顏膠 20ml


完美奇肌潤澤保溼護理組
優惠價$2,250
價值$3,676 
 
內含: 
完美奇肌活泉水慕思 50ml
完美奇肌活泉機能水 200ml
5000L極水感活泉水凝凍 15ml
三倍極潤保濕精華 15ml 


男性組合：

   男仕極量全方位緊膚組    男仕極量緊膚水 30ml          男仕極量深層潔面霜 125 ml          男仕極量緊膚建構精華 5ml          男仕極量緊膚凝露 50ml                男仕極量深層潔面霜 40ml       原價: 4668   特價: 3500  男仕活泉多水保濕全能組
優惠價$3,150
價值$4,217
 
內含: 
男仕活泉多水保濕凝膠 75ml 
男仕活泉保濕機能水 200ml
男仕活泉多水潔顏露 125ml
男仕活泉多水保濕潔顏露 40ml
男仕活泉多水保濕機能水 30ml 
男仕活泉多水保濕凝膠 20ml


男仕雙效去油光保濕組
優惠價$3,450 
價值$4,897
 
內含: 
雙效去油光收斂水 200ml
雙效去油光保濕露 50ml
雙效去油光潔顏泥 125ml
雙效去油光潔顏泥 40ml
雙效去油光收斂水 30ml
雙效去油光保濕露 20ml



男仕活氧青春風采組
優惠價$3,250  
價值$4,086
 
內含: 
橄欖活氧青春水 200ml
橄欖活氧青春精華乳 50ml
橄欖活氧青春潔顏膠 40ml
礦泉溫和型刮鬍霜 50ml
男仕極限輕質UV防護乳SPF50/PA+++ 5ml


男仕全效修護組
優惠價$1,950
價值$3,300 
 
內含:
男仕全效修護乳 40ml
男仕全效修護乳 20ml
海洋勁量淡香水 20ml


品牌日限定組合
單筆消費滿$9,800即可獲贈之「海洋香氛身體乳」400ml (價值$1920)乙瓶，全省限量2,000瓶。(每人限領一次，數量有限，送完為止)

5000L極水感保濕明星組
優惠價$2,850
價值$4,020
 
內含: 
5000L極水感活泉水凝凍 50ml
5000L極水感活泉水凝凍 50ml
5000L活泉平衡潔顏膠 50ml
5000L極水感活泉平衡機能水 125ml  
超水元素礦能修護面膜 1片  


深海奇肌修護精華入門組
優惠價$4,100 
價值$7,044

內含: 
深海奇肌修護精華 50ml
深海奇肌修護精華 30ml
深海奇肌修護精華 7ml
深海奇肌極緻修護霜 15ml
超水元素礦能修護面膜 1片


2014母親節滿額贈，男女一起累計更增樂趣
為滿足碧兒泉獨特的男性與女性保養需求，2014碧兒泉母親節滿額贈兩檻贈禮，能讓男性及女性消費者，都能擁有倍受尊寵的購物體驗。即使是陪著媽媽、老婆或女友購物的體貼男性，也能一同享受優惠累計的購物樂趣，贈品部分更是獻給時尚都會人士的最佳選擇，包括簡單、速效的「5000L極水感活泉保濕旅行組」與「男仕基礎保濕旅行組」，還有女性的「時尚撞色購物包」以及男性的「型男輕巧手提包」…絕對實用的超值贈禮，一讓每位至碧兒泉購物的型男靚女買的開心又滿意！1.單筆消費正產品滿$3,600
即可獲贈
※Biotherm「完美保養旅行組」乙組

※5000L極水感活泉保濕旅行組
價值:NT$1,657
內含：
5000L極水感活泉水凝凍 15ml
5000L 南極冰萃晚安凝凍 15ml
5000L極水感活泉平衡潔顏膠 20ml
5000L極水感活泉平衡機能水 30ml
三倍極潤保濕精華 7ml
撞色時尚化妝包

※男士基礎保濕旅行組 (需購買任一男仕保養產品)
價值:$2,167
內含：
男仕活泉多水保濕凝膠 20ml
男仕活泉多水潔顏露 40ml
男仕活泉保濕機能水 30ml
男仕全效修護乳 20ml
型男輕巧收納包


2.單筆消費滿$5,600
即可獲贈
Biotherm「時尚空氣包」
或
「型男輕巧手提包」(需含任一男仕保養產品) 2擇1


3.單筆消費滿$7,800
即可獲贈 
※Biotherm「繽紛超值明星組合」
或
「魅力型男隨身保養組」(需含任一男仕保養產品)2擇1

※繽紛天堂保養組合
價值$2,633
內含:
海洋香氛沐浴膠 75ml
曲線馬甲雙效精華 40ml
高效護睫眼唇卸妝液 30ml
超水元素礦能修護面膜 1片
深海奇肌修護霜 15ml
深海奇肌修護精華 10ml
超保濕牛奶浴身體磨砂霜 75ml

※魅力型男隨身保養組
價值$2,662
內含:
礦泉溫和型刮鬍霜 50ml 
海洋勁量沐浴膠 40ml
男仕極量深層潔面霜 40ml
男仕極量緊膚水 30ml 
男仕活泉強禦保濕凝乳 20ml 
男仕極量緊膚凝露 20ml 
男仕極限輕質UV防護乳SPF50/PA+++ 5ml


完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
