百貨母親節檔 投資肌優股
「有感保養」才是優質標的儘管薪資水平倒退、民生物資也是節節上漲，女性貪戀美麗的心依舊不會被打敗，因為保有美貌、投資青春，增加自信也是提昇自我在就業市場競爭力中，重要的一環！但是與其在百貨檔期中胡亂投資保養品，買了成堆不動不癢的保養品，不如選擇適合自己，且保養到位、讓人有感的保養品，才是值得下手的標的！

針對2014年母親節檔期，要怎麼買才能把錢花在刀口上？黛珂公關暨傳媒經理陳瀅安表示「當折扣季來臨時，迷失於各家品牌的下殺折數中其實許多消費者的通病，因為下殺折數多而瘋狂購入一些平常不用的商品。不如回歸到基本面，購買適合自己膚質的商品，不因折扣數字盲從，其二真想嘗試沒用過的商品的話，可以從人氣口碑品下手，踩雷的風險相對比較低。」歸納出一個簡單的採購準則，「購買每天都會使用的商品，且是讓你有『感覺』的商品。」這個大方向提供消費者一個消費指南。

黛珂的保養哲學是「先乳後水」，經過長時間的推廣之下，已經有不少消費者因為其優異的保養效果，而喜歡上這種保養程序。而今年母親節檔期，希望能有更多消費者接觸這樣的保養系統，黛珂針對各種不同的需求推出了「AQMW 紓壓逆時禮」、「彈力抗老禮」以及「煥白嫩顏禮」等三種基礎保養組，且贈品也送同樣系列的小容量商品，讓妳不論是出差或是旅遊時都可以派上用場！

當然，每年母親節、週年慶，讓消費者搶購的黛珂人氣商品「保濕美容液」，它優質的保濕效果，榮獲國內外美容雜誌編輯的大好評與各種美容大賞，是一款一年四季都不能缺少的「常備型」保養品，想要感受「有感保濕」就靠這瓶紫色魔法瓶！購買保濕美容液實惠瓶(60ml)，贈送保濕美容液15ml、AQMW 4D解密駐顏精華 6ml、市值$6,020，體驗價$3,980絕對是平時買不到的好康組合。

在黛珂專櫃購滿$10,000、$18,000以上，還贈送多重超值保養品，讓妳一次通通帶回家！


感恩･馨香禮讚
黛珂2014年母親節活動
活動期間:依各大百貨活動期間為主

感恩･馨香禮讚特惠獻禮
【極致奢華精選】

   《頂級完美獻禮》    AQ 完美精質眼霜 2g          AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜 2g          AQ完美精質 賦活乳          AQ完美精質 賦活露                AQ完美精質 賦活乳 18ml,AQ完美精質 賦活露  18ml      原價: 20750   特價: 16500          附註: 僅可列入$18,000以上(含)滿額贈計算          《頂級完美眼眸禮》    AQ完美精質 眼霜          AQ完美精質 賦活乳 18ml          AQ完美精質 賦活露  18ml                AQ完美精質 眼霜 2g      原價: 12485   特價: 10000          *百貨獨家:                附註:僅可列入$10,000以上(含)滿額贈計算     感恩･馨香禮讚特惠獻禮
【基礎保養精選】

   《AQMW 紓壓逆時禮》    AQ 角質調理精華露N 30ml          AQMW 全效修護乳 (可包含美白系列)          AQMW 全效修護露 (可包含美白系列)          AQMW 全效拉提雙面膜 乙片	          瑩潤粹白雙效淡斑晶粹  6ml                AQMW 全效修護乳 14ml	,AQMW 全效修護露 14ml      原價: 9745   特價: 7500     《彈力抗老禮》    彈力活顏 循環露          彈力活顏 柔膚乳                彈力活顏 柔膚乳 50ml,彈力活顏 循環露 50ml      原價: 5500   特價: 4400     《煥白嫩顏禮》    煥白新生 晶透露          煥白新生 柔膚乳                煥白新生 柔膚乳 50ml,煥白新生 晶透露 50ml     原價: 5500   特價: 4400  感恩･馨香禮讚特惠獻禮
【明星人氣精選】

   《經典保濕人氣禮》    保濕美容液(實惠瓶)  60ml          AQMW 4D 解密駐顏精華 6ml                保濕美容液 15ml      原價: 6020   特價: 3980     《AQMW 4D抗老明星禮》    AQMW 完美逆時晚霜 5.9ml          AQMW 全效拉提雙面膜  乙枚          AQMW 4D 解密駐顏精華 30ml             原價: 6565   特價: 4800     《美白精華新品大容量禮》    黛珂 瑩潤粹白雙效淡斑晶粹 40ml             原價: 6400   特價: 4950  《AQMW美粧人氣禮》
購買	
AQMW底粧或彩粧系列商品滿$4,000

贈送	
AQMW 卸粧乳 10ml
AQMW 眼唇卸粧液 30ml


感恩･馨香禮讚
黛珂2014年母親節活動
活動期間:依各大百貨活動期間為主

感恩･馨香禮讚滿額獻禮



《AQMW全效滿額贈》
購物滿$10,000
(需内含1件正産品,不含道具/粉撲等)

贈送
＊AQMW全方位4件組
AQMW 全效修護乳 50ml
AQMW 全效修護露 50ml
AQMW 全效拉提雙面膜 乙片
AQ 角質調理精華露 30ml


《AQ完美精質頂級呵護滿額贈》
購物滿$18,000
(需内含1件正産品,不含道具/粉撲等)

贈送
＊精質頂級呵護5件組
AQ完美精質賦活露 18ml
AQ完美精質賦活乳 18ml
AQ完美精質 賦顏再生晶粹霜 2g
AQ完美精質 眼霜 2g
保濕美容液 15ml
電動洗顏刷


※滿額贈依各店實際提供品項為準。
※特惠組，數量有限，售完為止。
※贈品數量有限，送完為止。
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利。



完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
