妳和媽咪的1+1
美麗1+1　呵護1+1　年輕1+1
2014母親節 Kiehl’s契爾氏4大獻禮
加倍選擇 加倍容量 加倍優惠母親節獻禮1：革命性抗老組合 母女檔變身姊妹檔
2014年的母親節，Kiehl’s契爾氏推出「革命性抗老組合」，將經典產品「10.5緊緻撫紋精華」搭配口碑商品「深夜奇肌修護精露」，此組合將能夠讓妳不僅寵愛自己，更能夠呵護媽咪，母女一起維持年輕，從母女檔變身姊妹檔！Kiehl’s契爾氏建議兩個產品搭配使用的原因，是因為Kiehl’s契爾氏認為抗老要有效，就要用「對時保養」的概念，早上以左旋C抗氧化的成份，幫助肌膚對抗外在的光老化。晚上則是利用「油」來幫助細胞修護，徹底修護白天受損的肌膚，搭配夜間修護黃金時段，明顯改善歲月痕跡。所以早上使用具專櫃品牌中最高濃度10.5%左旋C的「10.5緊緻撫紋精華」，搭配針對夜晚修護肌膚的，具「十大複合植物精萃」的「深夜奇肌修護精露」，早一滴左旋C+晚一滴修護精露，使用2週後，紋路變淡了、毛孔緊緻了、膚色變亮了! 

母親節獻禮2：市場唯一　個人肌膚處方籤　專屬妳的滿額贈
打破專櫃品牌一致性的滿額禮框架，Kiehl’s契爾氏秉持著讓顧客先試用過再購買的精神(Try before you buy)，紐約藥房起家的Kiehl’s契爾氏，百年下來堅持協助顧客選擇最適合個人的保養品，儘管到了母親節優惠檔期，Kiehl’s契爾氏的用心服務也不打折，透過Kiehl’s契爾氏專業的肌膚諮詢師，嚴選專屬於妳肌膚問題和需求的保養品，組成「專屬保養4件禮」，讓消費者能夠真正帶回適合自己的滿額禮。母親節活動期間，只要消費滿$3,500正貨，即可獲得一套個人專屬保養4件禮。貫徹著KIEHL’S愛護地球的品牌精神，今年除了「專屬保養4件禮」以外，更推出獨家限量「繽紛環保化妝包」，消費正貨滿$5,800，即可再獲贈明星精華兩件組及繽紛環保化妝包乙只，不只有效針對妳的肌膚對症下藥，更是一同愛地球的美麗表現。

母親節獻禮3：10特惠+9大容量　美麗用心回饋
當然，Kiehl’s契爾氏超值特惠組在母親節檔期也不會缺席，Kiehl’s契爾氏用心選擇10組經典商品和9大經典商品推出限量大容量，讓妳不僅能從這10組經典推薦特惠組合中購買到最明星的經典商品之外，同時也是為喜愛的經典商品補貨的好時機！2014年特惠組中無論是年年熱銷的保濕類組合和天王美白組合，今年Kiehl’s契爾氏大方回饋消費者，加入消費者長久期待、推出即造成搶購一空的「亞馬遜白泥淨緻毛孔面膜」加入組合！不僅如此，只有大檔期才會出現的2倍以上大容量包裝，在2014年母親節檔期，更一次推出9款大容量包裝，要讓忠誠於Kiehl’s契爾氏的消費者，得到最直接的優惠回饋！ 

母親節獻禮4：品牌日 明星精華+明星乳霜 最明星的美麗回饋
2014年的母親節檔期，Kiehl’s契爾氏再一次的推出革命性的品牌日優惠回饋，精選Kiehl’s契爾氏品牌中3大明星精華液，包括5秒就能透出水嫩光感的「激光極淨白淡斑精華」、7天明顯淡化全臉細紋及皺紋的「10.5緊緻撫紋精華」以及1滴就能激活20倍肌膚修護力的「深夜奇肌修護精露」，和6大明星級乳霜：冰河醣蛋白保濕霜、冰河保濕玻尿酸水凝霜、冰河醣蛋白無油凝凍、激光極淨白保濕霜、超能量無痕彈力霜以及超智慧再造新生精華霜，只要於品牌日購買3大明星精華液(3選一)搭配6大明星乳霜(6選1)各自由挑選購買任一款，就能獲得明星5件組(激光極淨白潔面乳 30ml+激光極淨白機能40ml+激光極淨白面膜 25ml+激光極淨白淡斑精華 4ml+超能量無痕彈力眼霜 3ml)，等於是特惠組自己組，卻同時給妳最優惠的回饋，豐富的選擇，消費者絕對不能錯過的品牌日的優惠回饋！


2014 Kiehl’s契爾氏母親節特惠組

人氣經典冰河保濕組，24小時保濕不間斷

   冰河保濕組    冰河醣蛋白保濕霜 50ml          冰河保濕潔面乳  30ml          冰河保濕機能水 250ml          冰河保濕玻尿酸水凝霜 7ml                冰河保濕機能水  40ml      原價: 2510   特價: 2050  油性肌專屬！全天候清爽保濕不泛油光

   清爽保濕組    冰河保濕無油清爽潔面慕斯 30ml          冰河保濕無油清爽化妝水 250ml          冰河醣蛋白無油清爽凝凍 50ml                冰河醣蛋白無油清爽凝凍  7ml,冰河保濕無油清爽化妝水 40ml      原價: 2510   特價: 2050  百萬人都愛的神奇白泥！徹地解決毛孔問題，創造”0”毛孔奇蹟!

   神奇白泥淨顏組    亞馬遜白泥淨緻毛孔潔面乳 150ml          亞馬遜白泥淨緻毛孔面膜 125ml          冰河保濕無油清爽化妝水 40ml          冰河醣蛋白無油清爽凝凍 7ml                亞馬遜白泥淨緻毛孔潔面乳  30ml      原價: 2500   特價: 2000  早晚眼霜聯手打擊黑眼圈、眼周紋路，跟疲累眼說BYE BYE！

   日夜眼部修護組    金盞花植物精華化妝水 40ml          深夜奇肌修護精露 4ml          深夜奇肌修護眼霜  15ml          超能量無痕彈力霜 7ml          超能量無痕彈力眼霜 14ml             原價: 3920   特價: 3050  明星最愛，頭髮隨時亮澤動人!

   氨基酸洗髮組    氨基酸洗髮精 250ml          氨基酸潤髮乳 30ml                氨基酸洗髮精 250ml,氨基酸洗髮精 65ml      原價: 2000   特價: 1680  媲美擦的電波拉皮，告別歲月，佔領年輕!

   超能量彈力組    冰河保濕潔面乳 30ml          冰河保濕機能水 40ml          超能量無痕彈力霜 50ml          超能量無痕彈力眼霜 14ml          超智慧再造新生精華霜 7ml                超能量無痕彈力眼霜 3ml      原價: 4760   特價: 3900  美白+防曬，全天候對抗黑色素，加倍白皙、加倍透亮

   BB防護組    集高效清爽UV防護乳 SPF50 30ml          激光極淨白淡斑精華  4ml          激光極淨白去角質霜 25ml          激光極淨白機能水 40ml          激光極淨白潔面乳 30ml          集高效亮白維他命BB霜SPF50 30ml             原價: 3800   特價: 2800  型男必備組合，先調理，再活膚！男士保養就這麼簡單!

   極限型男組    金盞花植物精華化妝水  250ml          藍色收斂水 40ml          極限男性活膚乳液  75ml          極限男性活膚潔面露 30ml          極限男性清爽防護露 SPF50/PA+++  5ml          極限男性超能全效緊膚霜  7ml             原價: 2980   特價: 2370  美白+保濕全方位護理，美白效果真的看得見!

   淨白權威組    激光極淨白淡斑精華 30ml          激光極淨白去角質霜 25ml          激光極淨白機能水 250ml          激光極淨白潔面乳 30ml          激光極淨白保濕霜 7ml                激光極淨白機能水 40ml      原價: 4660   特價: 3700  熱銷口碑雙精華，美白同時修護，每天都像睡飽8小時!

   熱銷口碑組    集高效清爽UV防護乳 SPF50  5ml          深夜奇肌修護精露 30ml          深夜奇肌修護眼霜  3ml          激光極淨白淡斑精華 30ml          激光極淨白去角質霜 25ml             激光極淨白機能水 40ml	          激光極淨白保濕霜 7ml             原價: 5890   特價: 4600  9款限量大瓶裝　用心回饋喜愛Kiehl’s契爾氏的妳

金盞花植物精華化妝水 
500ml/特價$2,390
價值$2,900


小黃瓜植物精華化妝水 
500ml/特價$1,280
價值$1,600


茶樹油洗髮精         
500ml/特價$1,250
價值$1,500


米麥蛋白豐盈洗髮精   
500ml/特價$1,300
價值$1,600


氨基酸洗髮精         
500ml/特價$1,400
價值$1,680 


酪梨眼霜             
28g/特價$1,800
價值$2,200


集高效清爽UV防護乳 SPF50 PA+++ 
60ml/特價$2,200
價值$2,800 


 10.5緊緻撫紋精華
75ml/特價$2,950
價值$3,825 


 冰河醣蛋白保濕霜     
125ml/特價$2,200 
價值$3,125


 完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
