歡迎來自星星的金秀賢
擔任 THEFACESHOP菲詩小舖台灣區代言人 !
 
粉絲們，準備尖叫吧！風靡全亞洲的韓國巨星 -金秀賢，終於成為”THEFACESHOP菲詩小舖”台灣區代言人啦！

”THEFACESHOP菲詩小舖”的代言人目前是超人氣團體 \"MISS A” 的秀智小姐，已經大大提升了在台灣地區的品牌知名度。今年起，為了更加強調「天然、年輕」的清新品牌形象，已隆重邀請到氣質相符的金秀賢先生，從四月起擔任台灣地區的新代言人，屆時將廣邀粉絲們一同參與品牌宣傳活動，敬請期待！

金秀賢在韓國及全亞洲都具有高知名度，他的戲劇及電影作品都締造了極高的評價，例如韓劇 “擁抱太陽的月亮”, 電影 ”偉大的隱藏者” 等，每部作品都創下高收視率及高票房，最近更因為韓劇 ”來自星星的你” 爆紅，成為韓國新一代最受矚目的巨星。特別是在大中華區，每日網路搜尋量排名第一，微博追蹤者更達到200萬個粉絲！ 

台灣THEFACESHOP菲詩小舖表示：”金秀賢是目前台灣最受歡迎的韓國男星，幾乎沒有人不知道他。”、”他有溫柔體貼又有男人味的「暖男」魅力，且時尚的外型及充滿自然感的居家形象，與我們THEFACESHOP菲詩小舖的品牌形象完全吻合”，表示對新代言人抱著高度期待。 
THEFACESHOP以崇尚自然的核心理念，堅持呈現最佳的天然品質，猶如身在大自然中，喚醒您每一吋肌膚的生命力。THEFACESHOP 是韓國發展最快速且展店數最多的品牌，目前在全球已擁有超過2,200間門市，並分布於25個國家。
