輕肌美人的玩美對策 -讓肌膚定格在完美的高機能妝容
讓大家期待已久的高機能『美顏銀燦BB霜』終於在11月正式開賣囉~產品特色在於簡單的步驟之外, 還能以自然底妝呈現透亮無瑕的肌膚，同時達到零負擔的完美境界。

Dr. Ci:Labo的『美顏銀燦BB霜』是能夠從保養到彩妝一次就完成的多功能粉底乳，本產品更是特別添加的成份-獲得諾貝爾獎的EGF!能促進肌膚細胞再生，提高膠原蛋白合成能力和抗老化。簡單的一小瓶就能擁有（美容液、面霜、防曬SPF30 PA++、隔離、粉底、遮瑕）六種功效。讓妳快速擺脫每天瓶瓶罐罐的困擾。

『美顏銀燦BB霜』的質地柔軟細緻且容易推開，特別採用水晶薄膜粉末，利用光擴散效果，使肌膚看起來變的更透明和立體感，無論是修飾肌膚的暗沉、膚色不勻或是遮蓋斑點、毛孔粗大等問題也都能有效解決，同時讓底妝呈現自然粉嫩般的光彩，即使重覆塗抹也不會覺得厚重，更不用擔心會堵塞毛孔問題，就算碰到汗水、肌膚出油也不易脫妝，這麼好用的乳狀粉底可視為底妝中的保養品，讓妳享受到多效合一的新體驗。

常常有因膚質不好而上不了妝的困擾嗎？想在最短的時間完成整個妝容嗎？就交給Dr. Ci:Labo『美顏銀燦BB霜』來幫你打造完美無瑕的美妝感吧！
