美白、防曬、打底接力 創造無懈可擊的瑩透白肌!
全能的高絲 讓您傳承最優質的美肌祕方
低價好入手、加大瓶養肌、持續做公益 高絲只選最好的給您

Forever Radiant,Forever you
獻給永遠散發耀眼光芒的妳

每年美妝市場推陳出新的商品多如過江之鯽，然而真正能深植人心、屹立不搖的好商品卻屈指可數！向來對於產品品質嚴格把關的高絲，每個新品皆是去蕪存菁過後的成果，因此，我們擁有堪稱美白保養品長賣奇蹟的藥用雪肌精、2011上市的極效煥白精華XX也成為另一明星商品，而去年上市的雪肌精草本輕透防曬凝膠N更創下相當亮眼的銷售數字，讓消費者更加期待高絲的新商品。今年，我們憑藉著美白的強項，將商品品項擴張到底粧，但它不是一般的BB霜，它可省略上粧前的所有保養步驟，在日本已創下良好的銷售與口碑，是今年母親節檔期非搶不可的商品！今年的母親節，KOSE有什麼不一樣？第一，吸引年輕的族群
2014是雪肌精復活的一年，日本花費了相當多的預算建置雪肌精LINE的帳號，讓雪肌精的消費者能夠藉由在年輕族群裡相當活躍的通訊軟體獲取雪肌精相關的訊息。不僅如此，也特別與日本”豆腐人”合作，於雪肌精LINE開通的3月上旬加入好友可免費獲得多款表情貼圖，同時也於母親節檔期中聯名推出化妝包與托特包，讓喜愛高絲的粉絲能夠享有具有”療癒”效果的可愛贈品！除了母檔贈品用心吸引年輕族群，在商品面，高絲也特別針對年輕族群組了「雪肌精超值體驗組」，讓沒接觸過雪肌精的朋友能夠輕鬆入手，親自體驗看看雪肌精的美白實力！第二，新品直接加入母檔戰局
2014上半年KOSE最受注目的三項新品分別是雪肌精防護淨白BB霜、雪肌精極效輕透防曬凝膠以及雪肌精極效輕透防曬乳，為了向廣大的消費者獻上最大誠意的感謝，三大新星商品皆參與母親節檔期活動，讓消費者能以優惠價格感受新品的魅力！而大受好評的丰靡美姬˙幻粧4月上市的底粧也以買餅送限量粉盒約73折的的方式加入母檔戰局，喜歡嘗試美粧新鮮貨的人絕對要保握這個機會。第三，持續利用SAVE the BLUE做公益
儘管母檔盛況不再，高絲做公益的心卻一點也不打折，希望能夠拋磚引玉喚起消費者對地球更多的關懷！2014年我們將持續贊助墾丁國家公園與海生館，透過公益活動傳遞KOSE品牌對台灣環境保育的重視。於2014年4-5月期間每銷售最受歡迎的雪肌精500ml SAVE the BLUE限定瓶乙瓶，KOSE就捐贈NTD20元給國立海洋生物博物館，持續贊助珊瑚復育計畫。讓感謝母親對子女的關愛擴大到對地球環境的感激！2014年高絲母親節 
在這個屬於全天下女性的節日，高絲為您獻上專屬美麗獻禮~
高絲全通路美麗加值組

   美白經典實惠組    藥用雪肌精(限量實惠瓶)  500mL          藥用雪肌精乳液 33ml          雪肌精眼霜 6ml          雪肌精靚白洗顏乳 20ml                高絲精緻化粧棉 50枚, 豆腐人聯名化粧包(藍) 一個      原價: 3985   特價: 2400          附註: ※可列入第二檻滿額贈計算          雪肌精超值體驗組    藥用雪肌精 200ml          雪肌精乳液 70ml           雪肌精極淬洗顏霜 25g                雪肌精極淬化粧水面膜(滋潤) 一枚      原價: 2408   特價: 1650     雪潤熱銷組    雪肌精乳液 140ml          清肌晶角質清淨調理露 33ml          雪肌精草本按摩敷面膜 28 ml          雪肌精淨白黑面膜 10 g             原價: 2053   特價: 1480     極緻煥白亮顏組    無限肌緻 極效煥白精華XX 15mL          無限肌緻 極效煥白露 160ml          無限肌緻 極效煥白乳液 120ml          無限肌緻 精潤角質調理露 30ml          無限肌緻 超導賦活保濕精華 6ml             原價: 6276   特價: 4400     極緻精潤活顏組    無限肌緻 精潤露14 160ml          無限肌緻 精潤乳液  120ml          無限肌緻極效煥白精華XX 15ml          無限肌緻 賦活按摩霜 2.5g          無限肌緻 精潤緊緻露 30ml             原價: 5653   特價: 4400     煥白精華組    無限肌緻 極效煥白精華XX 40ml          無限肌緻 極效煥白露 30ml          無限肌緻 極效煥白乳液 30ml             原價: 4413   特價: 3450     淨白透亮BB霜組    藥用雪肌精 33ml          清肌晶淨透潔顏油 33ml                雪肌精防護淨白BB霜 30g      原價: 1275   特價: 900     豔陽防護超值組A    純肌粹淨化洗顏霜 40g                雪肌精極效輕透防曬乳 60g      原價: 1183   特價: 950     豔陽防護超值組B    純肌粹淨化洗顏霜 40g                雪肌精極效輕透防曬凝膠 80g      原價: 1183   特價: 950     完美持粧粉餅組    幻粧 完美持粧防曬粉餅UV                 花舞繽紛限量粉盒      原價: 1430   特價: 1050     淨化循環組    純肌粹 化粧水 33ml          純肌粹 乳液 33ml          純肌粹淨化美容液 EX 60ml             原價: 1959   特價: 1450  感恩滿額禮
※滿額贈依各店實際提供品項為準。
※特惠組，數量有限，售完為止。
※贈品數量有限，送完為止。
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利。


※購物滿$3,500以上：精選好禮二選一

淨潤基礎三件禮
無限肌緻 淨潤水 30ml
無限肌緻 淨潤凝霜 10g 
無限肌緻 淨潤明亮眼膠 10g



淨潤基礎三件禮
無限肌緻 淨潤露 30ml
無限肌緻 淨潤凝霜 10g
無限肌緻 淨潤修護眼霜 10g



※購物滿$5,200以上：精選好禮二選一

無限肌緻精潤五件禮
無限肌緻 精潤卸粧霜 10g
無限肌緻 精潤洗顏霜 10g 
無限肌緻 精潤露14(I) 30ml
無限肌緻 精潤乳液(I) 30ml
無限肌緻 彈潤拉提眼霜 6g


雪肌精極淬潤白五件禮
雪肌精極淬卸粧霜 25g
雪肌精極淬精質化粧水(水潤) 33ml
雪肌精極淬乳液(水潤) 33ml
雪肌精極淬潤色粧前乳 9ml
雪肌精極淬晶淬潤白眼霜 5g


※購物滿$6,800以上：精選好禮二選一

無限肌緻精潤六件禮
無限肌緻 精潤卸粧霜 10g 
無限肌緻 精潤洗顏霜 10g
無限肌緻 精潤露14(I) 30ml
無限肌緻 精潤乳液(I) 30ml
無限肌緻 彈潤拉提眼霜 6g
豆腐人聯名托特包一個



雪肌精極淬潤白六件禮
雪肌精極淬卸粧霜 25g
雪肌精極淬精質化粧水(水潤) 33ml
雪肌精極淬乳液(水潤) 33ml 
雪肌精極淬潤色粧前乳 9ml
雪肌精極淬晶淬潤白眼霜 5g
豆腐人聯名托特包一個


2014年母親節 高絲VIP預購會
在這個專屬全天下女性的節日，高絲為您獻上專屬美麗獻禮



VIP預購會購物禮
凡持高絲2014母親節VIP預購會邀請函，
於預購會期間購物滿$2,000，即可獲贈
『無限肌緻 淨潤毛孔緊緻面膜30g』
※每場數量有限，送完為止。

VIP預購會限定優惠組

VIP獨家經典美白組
特價$2,400
價值$4,204
(※可列入第二檻滿額贈計算)

購買 
藥用雪肌精(限量實惠瓶) 500ml
贈送 
藥用雪肌精 33ml*2
雪肌精日用防禦精華液 20ml
雪肌精極效輕透防曬乳 10g
高絲精緻化粧棉 50枚
豆腐人聯名化粧包(藍) 一個



緊實無痕保濕組
特價$1,800
價值$2,443

購買 
AST集中撫紋精華 30g
贈送 
無限肌緻 超導賦活保濕精華 6ml
無限肌緻 精潤緊緻露 30ml



極效輕透防曬組
特價$1,900
價值$2,350

購買 
雪肌精防曬商品任兩瓶
贈送 
雪肌精草本輕透防曬凝膠N 35g



保濕緊緻組
特價$2,780
價值$3,614

購買 
無限肌緻 超導賦活保濕精華 50ml
贈送 
無限肌緻 超導賦活保濕精華 15ml


保濕底粧防護組
特價$1,550
價值$2,157

購買 
無限肌緻 賦活保濕粉凝霜粉蕊 10g
贈送 
無限肌緻 極效煥白露 9ml
無限肌緻 極效UV隔離精華乳 10g


VIP預購會滿額禮
VIP當日購物滿$10,000以上
即贈 
雪肌精精華面膜 6枚
價值$1,850


VIP預購會滿額禮
VIP當日購物滿$16,000以上
即贈
歌林電動掃地機
※滿額贈依各店實際提供品項為準。
※特惠組，數量有限，售完為止。
※贈品數量有限，送完為止。
※台灣高絲保有更改各項優惠內容之權利。



完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
