工匠海洋限量版男性淡香水  全新限量上市
手工編織藝術的懷舊與現代繁複技術結合而成的獨一無二香氛

014年春夏，紐約時尚品牌John Varvatos全新推出一款清新、充滿現代感與藝術感的男香-工匠海洋限量版男性淡香水。靈感源自於地中海奢華、無拘無束的氣息，工匠海洋限量版體現了地中海地區的優雅、輕鬆的悠閒風格。工匠海洋限量版男香結合了精湛的古義大利手工藝與John Varbatos的獨特設計，是傳統與現代的交錯，讓這款香水成為獨一無二的香氛。延續了品牌的精神印記：精心鍛造的細節，手工編織藝術的懷舊與繁複的現代技法的融合。如同一個衣櫃，每個系列的香氛都代表著不同的情感,充分搭配使用者的態度和心情。既工匠藤編男香在台灣成功上市之後，John Varvatos工匠海洋限量版男性淡香水是工匠系列在台灣的第二款男香，是由華費陶 (Varvatos)和資深調香師羅德里戈弗洛雷斯(Rodrigo Flores-Roux)長時間研究出來的成果，被視為延續工匠系列的傳奇作品。一個可以從白天用到晚上，任何場合使用皆得宜的獨特”工匠”香味，兼具審美與藝術風格。清新的柑橘與香料、草藥交融的獨特木質調，體現了男性的自信、創造力與熱情；草本植物的清新更能讓人聯想到之前工匠藤編男香，完整詮釋出工匠系列香氛的特色。 瓶身設計與包裝
工匠海洋限量版男性淡香水將John Varvatos對於服裝和皮革製品對工藝細節的高品質體現於John Varvatos香氛的瓶身設計中，每瓶香水皆為天然材料、手工編織而成的獨一無二創作。

瓶身靈感來自於傳統燒酒瓶的簡單線條及隨興的優雅感。它的外型與其他John Varvatos系列香氛相呼應，不同的紋理質感創造出引人注目的新設計。與前年推出的工匠藤編男香有異曲同工之處，褐色色手工編織燒酒瓶身搭上銅色logo吊牌，使每個瓶子皆能呈現出奢華、無拘無束的性格。
工匠海洋限量版男性淡香水75ml/$2,600
工匠海洋限量版男性淡香水125ml/$3,450

 香調
前味: 柑橘調雞尾酒、白松香、乳香、當歸根
中味: 鼠尾草、薰衣草、天竺葵、玫瑰草、印度茉莉
後味: 苔蘚、廣藿香、膠冷杉

