為了感謝媽咪們平日的辛勞，在這特別的節日一定要好好寵愛媽咪！L’OCCITANE官方網站線上購物於4月10日起展開母親節特別獻禮，提供獨家優惠組合，每周還有不同的驚喜優惠，母親節特惠組更享有隔日快速到貨服務，讓你在家就能輕鬆挑選要送給媽咪的禮物！現在就到L’OCCITANE官方網站線上購物，享受從容購物的優雅和線上獨享超值優惠，與媽咪一同渡過難忘的母親節！

美麗優惠第一重：4/10～5/15於官方網站線上購物，購買蠟菊、玫瑰、精華油系列產品，單筆金額消費滿$2,000以上可享免運費優惠。
美麗優惠第二重：4/10～4/13期間於官方網站線上購物，當日單次消費折扣後滿$3,400，即可享$200現金回饋；4/10～4/23期間當日單次消費折扣後滿$5,000，即可享$500現金回饋。



官方網站線上購物獨家組合更不容錯過：

香氛獻禮-柔美玫瑰組
官網獨家價$1,580
原價$1,760

玫瑰皇后香氛皂 75g+玫瑰皇后滾珠淡香水10ml+玫瑰皇后美甲護手霜30ml

2014全新玫瑰皇后香氛系列，結合保加利亞、土耳其、格拉斯、摩洛哥玫瑰的香氛如絲絨般令人沉醉，蘊含以獨家專利創新式脂吸法萃取的珍貴普羅旺斯高地玫瑰精萃及玫瑰精露，帶來新鮮玫瑰般的自然清新香氣。一次擁有香氛皂、美甲護手霜及滾珠淡香水，持續散發優雅迷人香氛！





經典蠟菊-耀眼蠟菊組
官網獨家價$2,680
原價$2,960

蠟菊精華眼霜15ml+蠟菊卸眼露125ml

蠟菊卸眼露全新配方天然植物基劑，完美比例的油水分離劑型能有效卸除防水彩妝，留下潤澤。搭配蠟菊精華眼霜使用，蘊含長春藤、花竹柏精萃、玫瑰花露水和蠟菊花露水，可淡化黑眼圈與浮腫現象，柔軟、舒緩脆弱疲累的眼部肌膚，有效改善鬆弛現象，使眼周肌膚更平滑緊緻，一夜好眠之後，擁有緊緻肌膚、閃耀青春光采！





2014官網獨家母親節滿額禮《限量贈完即止，恕不累贈》
當日單次消費折扣後滿$3,200，內含任ㄧ件蠟菊、玫瑰、精華油系列產品或活動特惠組，即贈：

玫瑰皇后去角質沐浴膠70ml+玫瑰皇后美體乳75ml+玫瑰皇后美甲護手霜10ml+2014玫瑰化妝包1pc


當日單次消費折扣後滿$5,800，內含任ㄧ件蠟菊、玫瑰、精華油系列產品或活動特惠組，即加贈:

蠟菊精華霜8ml+蠟菊精華修護露4ml+蠟菊精華露50ml+玫瑰&桂花身體乳50ml+節慶迷你斜肩包

