卡爾同名時尚男女對香
黑白極簡 步出自傲香氛時尚大秀

“我如此熱愛香水，如今我進入了香水的世界。
它們都讓生活感覺更美好，
嗅覺就像感官精靈，能夠感應到時尚潮流“
－Karl Lagerfeld

卡爾．拉格斐(Karl Lagerfeld)人稱老佛爺。總是戴著黑墨鏡，銀白的髮絲梳整為一絲不苟的服貼馬尾，身穿量身訂作的西裝搭配一貫冷酷的招牌表情。從精品到同名品牌Karl Lagerfeld處處都可以見到他俐落天生的獨有思維與設計構想，引領潮流、才華洋溢，他，讓眾人視他為偶像。他，是時尚大帝卡爾‧拉格斐Karl Lagerfeld。

當銀色瓶蓋揭開的這一刻開始，卡爾‧拉格斐撰寫了新一頁的時尚篇章！時尚大帝的招牌圖騰，以簡單黑白色系現身外觀設計，服裝設計及攝影運用、甚至是數位概念，都注入在卡爾同名時尚女性淡香精和卡爾同名時尚男性淡香水中，卡爾．拉格斐(Karl Lagerfeld)無人可比擬的設計美感，將香水幻化為一件實穿的單品，讓每個人都能夠擁有時尚大帝卡爾的極致作品。



『時尚大帝卡爾說：香水是每個人的必需配件。』
“不論男女老少，任何人都需要一條牛仔褲，和一件襯衫，以及一件外套，這是每個人每天都需要的服裝配件，香水亦然“
－Karl Lagerfeld

對於卡爾．拉格斐(Karl Lagerfeld)來說，時尚是一個整體意象的概念。品牌與個人必須擁有屬於自己香水專屬味道，透過香味，可以傳達出個人性格，就像透過服裝展演自我一樣重要。為了將卡爾．拉格斐(Karl Lagerfeld)的古典精髓和大膽風格完美呈現，調香師Christine Nagel 和Serge Majoullier耗盡心思，融入個性創作，訂製出卡爾專屬的前衛香氛。

 卡爾同名女性淡香精
 運用清新萊姆香搭配鮮嫩多汁的桃子，挑逗極簡！淡靜的木蘭香和典雅赤素馨花結合玫瑰花，藉由花香醞釀出同名設計的女性柔美型格，打造出極具吸引的嫵媚輪廓，最後再搭配木質香調麝香和琥珀木，悠然美好輕拂頸間，高貴大方的率性女人就此出現。
卡爾同名男性淡香水
 為了符合卡爾．拉格斐(Karl Lagerfeld)摩登質感，前調特別選中了令人舒服放鬆的薰衣草油和香橙果香，接著以酸甜的蘋果搭配誘人性感的紫羅蘭葉，勾勒狂放不羈的男人魅力，厚實濃郁的氣味展示陽剛線條，最後的檀香和琥珀木，帶出了浪子的沉熟與穩重，訂製男子專屬故事。
 

『時尚大帝卡爾說：香水瓶身非常的重要。』
 “香水瓶身設計非常的重要，必須兼具美學的概念、前衛高科技造型和經典感，卡爾同名時尚男女對香瓶身設計正符合以上所有的需求“
－Karl Lagerfeld
卡爾．拉格斐(Karl Lagerfeld)獨特的時尚風格，從他日常生活美學中皆能一一窺見，舉凡合身西裝、金屬戒指、自家裝潢的餐桌擺設，甚至到他創作的書寫工具都彰顯過人的時尚品味。為了創造出而且每個人都可以擁有的奢華潮流，於是訂製了卡爾時尚同名男女對香。卡爾同名時尚女性淡香精和卡爾同名時尚男性淡香水都運用了充滿科技感的玻璃瓶身，由幾何造型的黑色系及透視的概念，相互呼應，卡爾．拉格斐(Karl Lagerfeld)字樣及經典肖像則是時尚大帝的親手贈禮。

時尚藏在細節裡，玻璃瓶身底部的斜角坡度，就是卡爾．拉格斐(Karl Lagerfeld)最喜愛的襯衫領口翻轉概念，而銀色金屬鋼圈瓶頸造型，象徵每天必定配戴的金屬鉚釘配飾，默默地將時尚儀式收納入盒，每個細小的、觸摸的，都是時尚大帝簡約思緒。
『時尚大帝卡爾說：他們是最完美的選擇。』
“Baptiste 和 Kati是最能完美體現我的香水的形象代言人，
除了他們我沒有更好的選擇了！“
－Karl Lagerfeld
卡爾．拉格斐(Karl Lagerfeld)同時還是個熱情洋溢的攝影師，追求完美、獨具慧眼親自挑選德國超模Kati Neischer和完美身材比例的法國男模Baptiste Giabiconi作為形象代言人。親自掌鏡拍攝黑白照片，藉由光與影的絕對結合、招牌的皮質鉚釘手套，赤裸擁抱的情境動作，精準演繹出卡爾同名男女對香的契合無間。卡爾．拉格斐(Karl Lagerfeld)認為“香水，融合了感性與性感，會讓人在不知不覺中上癮，所以我想要拍攝出這樣的感覺，只要用聞的就能夠體驗到香水帶給你的無限美好，是那麼的美麗與帥氣。“ KARL LAGERFELD卡爾同名時尚女性淡香精
85ml/$3,350
45ml/$2,450
25ml/$1,600
前調：萊姆、桃子/中調：玫瑰花、木蘭花、赤素馨花/後調：麝香、 琥珀木
KARL LAGERFELD卡爾同名時尚男性淡香水
85ml/$2,850
45ml/$2,150
30ml/$1,550
前調：香橙、薰衣草油/中調：蘋果、紫羅蘭葉/後調：檀香、琥珀調

