Skincode仕馨蔻德 掌握活膚五力綻放健康美肌！獨家專利成分CM-Glucan深層活化，解決肌膚問題！
提升『美力』體驗優惠方案 母親節讓媽咪肌膚UP UP

瑞士保養品第一品牌Skincode仕馨蔻德，秉持瑞士一貫的純淨風格，堅持只給肌膚需要的，不添加造成肌膚負擔的成份；並擁有獨家專利的活性成份CM-Glucan(酵母葡聚多醣體)，可賦活肌膚免疫功能、防禦紫外線UVA傷害，進而提升肌膚健康，自行產生改善『膚質、膚況、膚色、舒敏力與保護力』的五大活膚力量！因此，Skincode產品能有效緊緻拉提、明亮膚色、抗皺撫紋、舒緩過敏不適，符合所有女性與媽媽們的需求，療愛歌姬林凡母女更是愛用者與最佳見證者。
 Skincode瑞士專業美肌科技 活膚健康關鍵CM-Glucan 膚質膚況膚色深度改造
瑞士抗老回春生技為世界第一，擁有150年保養業界經驗的瑞士品牌Skincode，提出保養新科學概念--提升肌膚自我健康美「力」！透過肌膚免疫功能的活化與健康，能擁有『膚質、膚況、膚色、舒敏力與保護力』的活膚五力，從內而外透出美麗力量！因此Skincode獨家專利CM-Glucan(酵母葡聚多醣體)，擁有40項效能專利與1000份臨床報告，證實可透過活性讓肌膚自行防禦紫外線傷害，提高肌膚健康狀態。

中華美容暨健髮教育學會理事長，與擔任趙昭明皮膚診所院長 趙昭明也指出：「保養肌膚，健康的細胞是關鍵！氣候變化紫外線愈發強烈，易造成不健康的肌膚，引起斑點、皺紋等老化症狀產生，故保養最好是從肌底細胞健康為基礎。而CM-Glucan為天然酵母細胞壁中所萃取的活性成份，其活性可讓肌膚自我增強防禦UVA的保護力，能減少氧化傷害，自然透出光澤與彈性。」


Skincode有最嚴謹的瑞士團隊、最天然的活膚成份，更受到眾多名人與醫師的喜好和認可，好評再掀瑞士純淨保養新旋風！Skincode共有「輕漾活麗(Essentials)」與「極緻抗老(Exclusive)」兩大系列產品，分別適用於25~35歲輕熟齡與35歲以上熟齡肌。輕漾活麗系列除了富含CM-Glucan(酵母葡聚多醣體)，產品都經過蘇黎士醫學大學皮膚科專業團隊測試，敏感肌與所有膚質都適用。Skincode全系列產品皆由瑞士原裝空運來台，不分裝讓品質更有保障！輕漾活麗系列中的「24h新肌活膚霜」含有效活膚的CM-Glucan、維他命C、E與保濕因子，有效預防肌膚老化，已成為全球熱銷NO.1的全效面霜！「緊緻拉提修護露」內含濃縮緊膚精華，能舒緩肌膚疲憊迅速回復緊緻、活力。
療癒歌姬-林凡自信與美麗的秘密武器 Skincode讓林凡通告、演場會嚨不驚！ 
歌聲細緻動人的林凡更是Skincode的愛用者與最佳見證者，在歌壇上不斷展現自信與美麗：「兩年前開始接觸Skincode，剛好是演唱犀利人妻主題曲爆紅時，忙碌工作與壓力讓皮膚變的乾燥黯沉，甚至出現細紋！使用輕漾活麗系列後，不到一個月不但膚色變得均勻透亮、膚質水嫩有彈性，細紋也都不見了，除了開心也感到不可思議！」

不僅林凡自己感受到整體膚況有明顯的改善，也有愈來愈多人都覺得林凡不一樣了！「沒想到使用後，陸續有很多人都說我變漂亮了！自己也覺得緊緻明亮的膚質讓整個人神清氣爽， Skincode已成為我保養的秘密武器與自信的來源，隨身至少有Skincode 24h新肌活膚霜與緊緻拉提修護露。還推薦親朋好友使用，連媽媽也成了Skincode極緻抗老系列的忠實粉絲，常常一起購買全系列產品！即使工作再忙或即將到來的演唱會，也都不怕失去光采。」林凡自信的說道。Skincode仕馨蔻德表馨意-母親節優惠組
＊折扣：全系列產品8折
＊滿額送：
　1.消費滿$3800送：Skincode祈願杯，讓女人健康美麗從此開始！
　2.消費滿$6000送：水潤補妝包（內含：all in one高效潔膚液35ml+柔護調理水35ml+緊緻拉提修護露15ml+紅色菱格包）
　3.消費滿$9000送：ACR晚霜15ml（價值$2180）
＊加價購：凡消費即可以$788加購全時防禦UV緊膚身體乳SPF30 150ml一條，呵護身體的每一寸肌膚！
 精選組合如下：
24h肌活拉提保濕組　原價$6,040  限時特價$2,080
 24h新肌活膚霜50ml*1，送緊緻拉提保濕面膜75ml*1+緊緻拉提眼凝露15ml*1

24h全效呵護組　原價$5,860  限時特價$3,800
（24h新肌活膚霜50ml*1+24h肌活舒膚霜25ml*1）+緊緻拉提修護露30ml*1
 

阿爾卑斯淨白無瑕精華露30ml*1+緊緻拉提修護露30ml*1
原價$4,960 限時特價$3,480 

緊緻拉提修護露30ml*1+夜間睡眠修護霜50ml*1
原價$4,760	限時特價$3,300 

ACR活顏美肌精華膠囊45顆+ACR無痕抗皺濃縮精華30ml
原價$9,460	限時特價$6,280 ACR活顏美肌精華膠囊45顆+ACR無痕凍齡霜50ml
原價$9,460	限時特價$6,280ACR無痕抗皺濃縮精華30ml+ACR無痕凍齡霜50ml
原價$9,760	限時特價$6,280 

纖姿勻體精華150ml*3
原價$4,740	限時特價$2,980
