五星級頂級SPA指名愛用
紐西蘭天然有機植淬緊緻抗老系列
4月底前屈臣氏限定  買一送一超值體驗

天然有機保養品發燒，其中又以來自純淨紐西蘭大地的有機保養品牌，最受消費者關注。由喜蜜國際代理、100%由紐西蘭空運來台的紐西蘭植淬品牌evolu艾芙洛，2014年2月正式獲選五星級希爾頓度假飯店頂級「eforea SPA中心」指定使用品牌。evolu系列商品也將全面使用於希爾頓 eforea SPA中心經典療程中，透過evolu的紐西蘭原生植淬療癒能量，帶給VIP顧客最頂級、愉悅的SPA體驗。
在「eforea SPA中心」，零汙染的evolu植淬療程，提供顧客最貼近紐西蘭純淨原生草本能量的細胞淨化與療癒。五星級尊榮evolu體驗專門針對頂級客層打造，每堂定價近6000台幣。無法親臨現場的台灣小資族，其實不需要砸重本購買SPA課程，在家也能使用evolu系列商品，簡單進行居家的DIY高效 SPA保養，四月三日起，至四月三十日，evolu更推出緊緻抗老系列買一送一超值特惠方案，讓消費者無負擔享受pH值平衡，完全不含致癌Paraben防腐劑、人工香料和色素、塑化劑、硫酸鹽、礦物油，且不進行動物測試的五星級紐西蘭天然植淬抗老體驗。 抗老緊緻活膚日霜
75ml/$1,280

 日間修護 緊緻拉提、修復保濕 
還原肌膚光澤與膨潤

＊evolu明星級草本植淬抗老聖品，全方位6大抗老功效：緊緻、拉提、肌底修復、均勻膚色、保濕、抗黯沉。
＊富含擁有修復力極佳Omega-3的紐西蘭奇異果籽油，輔以紅酒多酚，深入修復肌底彈力、淡化細紋。
＊添加葡萄葉、鳶尾根萃取淨化抗黯沉並長效維持肌膚保濕度，幫助抵禦日間外在環境之傷害。
＊天然植淬香氛，吸收迅速，使用後肌膚迅速回復細緻柔滑、彈力提升，、強化肌膚抵禦力，肌膚透亮有光澤。
＊主要植淬修護成份
紐西蘭原生奇異果籽油、紅酒多酚、葡萄葉萃取、鳶尾根萃取、活性抗老複合精淬。
 植淬抗老活膚晚霜
75ml/$1,350

夜間密集深入肌底、活化彈力
有效淡化細紋與粗大毛孔

＊evolu獨家活性植淬肌齡還原配方，提供肌膚7大抗老功效：緊實、拉提、緊緻毛孔、肌底修復、均勻膚色、保濕、抗黯沉。
＊富含擁有修復力極佳Omega-3深海臍形紫菜萃取、內含維生素C、E與海洋礦物質，可從源頭上抗氧，緊緻肌膚、增強免疫力，防止老化。
＊含抗暗沉的海洋綠藻萃取以及能深入活化修護肌底彈力、淡化細紋與緊緻毛孔的水解榛果蛋白。
＊添加維他命A,C,E、氨基酸、天然礦物精萃，使肌膚角質充分補水，並在夜間持續修護提亮。
＊天然植淬香氛，吸收迅速，使用後肌膚迅速回復細緻柔滑、展現年輕肌齡的緊實彈性，肌膚豐潤有光澤。
＊主要植淬修護成份
深海臍形紫菜萃取、海洋綠藻萃取、扇團球藻、水解榛果蛋白、活性抗老複合精淬、鳶尾根萃取。

抗老緊緻眼圈修護霜
30ml/$1,350

 零香精無色素配方 質地細緻迅速吸收
雙眸回復明亮神采 眼圈、皺紋說再見！

專為眼圈問題設計的高單位活性植淬修護眼霜，迅速達到提亮眼圈膚色、改善黑眼圈、淡化眼週細紋之緊緻功效。
＊來自於一公噸才提煉一公斤的珍貴紐西蘭奇異果籽油，擁有修復力極佳的Omega-3，並輔以紫花苜蓿籽萃取、水解羽扇豆蛋白、活性抗老複合精淬，深入修復眼週肌彈力、淡化眼部細紋。
＊添加維他命C+E淡化明亮肌膚，抵抗黯沉；燕麥萃取可提高肌膚的活化代謝，同時溫和防止肌膚乾燥，舒緩眼圈肌膚不適。
＊零香精無色素配方，質地細緻吸收迅速，使用後雙眸迅速回復明亮神采。
＊主要植淬修護成份
紐西蘭原種奇異果籽油、燕麥萃取、維他命C+E、紫花苜蓿籽萃取、水解羽扇豆蛋白、活性抗老複合精淬。


