誘人但卻不誇張挑逗，以柔和的珍珠光采展現個人魅力…像個孩子般的女子，藍色的眼眸令人感到無比的平靜，散發出的銀色光芒，卻又如此吸引人。
腮紅，刷於頰骨上方，代表的是情緒。
在頸邊的珍珠細緻的發光，引發浪漫的氣氛。
柔美的氣質，結合誘人的力量，打造最迷醉的夜晚。

古典與現代的衝突美學
藍色與銀色組成深邃且柔和的色調，反映出天空與大海的沉穩寧靜，粉紅色澤打高於雙頰，強調出強烈情緒與自然羞澀的融合，誘人卻不帶刺激性的魅力，再以帶有柔和光澤的珍珠襯托，呈現出一點叛逆與獨特的優雅；女人那堅強卻需要受保護的渴望…隨之點燃…一種衝突、對比、模糊，卻又惹人迷戀的概念，融合了倔強不馴的個性，與淑女般優雅的新浪漫主義……


MAKE UP FOR EVER 2009 HOLIDAY LOOK 限量新品

25周年慶紀念版假睫毛組
慶祝二十五週年之時，MAKE UP FOR EVER推出由品牌創辦人DANY SANZ親自設計的假睫毛組合。黑色的濃睫上鑲有黑色的人造寶石，低調中帶有奢華，讓眼神更深邃迷人! 交錯結構使睫毛看起來更纖長。 2009最搶眼的時尚配件，MAKE UP FOR EVER引領妳走在季節彩妝的最前端！


