LANEIGE蘭芝 全新礦泉泡泡系列
神奇碳酸氣泡保養　啟動肌底微循環
冰鎮、緊緻、保濕、明亮  肌膚從此白泡泡

創新劑型碳酸氣泡美容 保養科技再進化
總是不斷發掘美妝保養新概念、新風潮的韓國第一大保養品牌LANEIGE蘭芝，再度引領潮流，發掘來自法國火山區的美麗健康秘方！2014年4月底推出「礦泉泡泡系列」，包含「礦泉泡泡神奇碳酸噴霧」、「礦泉泡泡冰沁慕絲精華」及「礦泉泡泡微循環煥膚面膜」三款新品，蘊含天然碳酸氣泡水成份，訴求能加速老廢細胞更新，促進血液循環，深層清除毛孔髒污，展現光澤透明的好膚質，勢必掀起碳酸美容保養流行話題。

來自法國火山區的礦泉氣泡  成份珍貴取得不易
以碳酸美容保養概念為出發點，蘭芝「礦泉泡泡系列」取用來自於高海拔的山坡上，名為奧弗涅區Marie Christine Nord的高濃度天然火山礦泉，當地已被法國政府設為保護區，取得非常不易，每小時僅產出4公升的碳酸氣泡水，蘊含豐富的碳酸氣體與和天然礦物質，是相當珍貴稀有的天然礦泉。透過高濃度的碳酸成份，能大幅提高新陳代謝作用，增加肌膚自體防禦能力，讓肌膚更顯豐盈飽滿，是保養肌膚的美容聖品。

給肌膚喝的氣泡水  啟動肌底微循環機制
愛茉莉太平洋實驗室歷經多次研究，成功地將高濃度天然火山礦泉汲取之碳酸分子注入保養品中，結合天然水果香氛，包括檸檬、葡萄柚與柳橙等成份，聯手啟動促進血液循環、提升老廢角質代謝、緊緻毛孔三大微循環機制，讓肌膚能夠時時保持最佳狀態。

1、促進血液循環→改善黯沉氣色
「天然碳酸氣泡水」的超微碳酸氣泡能按摩肌膚，碳酸氣泡中的二氧化碳進入皮膚後，讓碳酸小分子滲入肌膚的微血管和動脈，促使血管擴張，增加血液的含氧量，促進血液循環並加速新陳代謝，趕走黯沉，讓肌膚呈現自然紅潤的效果。

2、強力吸附髒污→毛孔潔淨緊緻
「天然碳酸氣泡水」的超微碳酸氣泡具有吸附髒汙的特性，當肌膚產生油脂時，會跟氣體發生反應產生氣泡，這些氣泡會往大氣的方向移動，就能連髒汙都一併帶走，透過超微細碳酸分子，也能深入肌膚底層打掃，增加毛孔彈力，讓肌膚更顯緊緻明亮。

3、代謝老廢角質→肌膚光滑透亮
透過血液循環作用，可加速潔淨與提升代謝老廢角質速度，強化細胞防禦功能，讓肌膚更顯健康有活力，肌膚變得明亮白晳，透明感加分。
宋慧喬:「讓我面對鏡頭更有自信的美麗祕訣」
身為韓劇一線女明星的宋慧喬，擁有全球公認最白皙透亮的女神形象，那如白雪般完美的膚質總是讓人驚艷又羨慕！在拍戲與宣傳行程滿檔的情況下，尤其即將邁入夏季炎熱的季節時，如何在鏡頭前永遠保持如此甜美的最佳狀態，宋慧喬擁有一套自己專屬的美麗保養秘訣。 

宋慧喬說：「不管是拍戲或平時，我都會注重肌膚的保養與保濕工作，外出一定隨身攜帶保濕噴霧，讓肌膚可以時時刻刻都得到最滋潤的舒緩感，尤其現在天氣漸漸炎熱，不同於其他噴霧產品只能提供保濕功能，LANEIGE蘭芝礦泉泡泡系列的碳酸成分，能加速血液循環，讓肌膚更加明亮有精神，我特別喜歡它涼涼的清爽感，還有使用後散發出的微微紅潤感，就好像肌膚被溫柔的按摩一樣，把水腫與黯沉通通都趕跑，讓我在鏡頭前也變得更有自信了！ 」


「礦泉泡泡系列」碳酸活性NO.1
全球首創結合「高濃縮碳酸氣泡錠」的活性噴霧
礦泉泡泡神奇碳酸噴霧 120ml/$950

韓國上市首月，立刻被當地最大美容社群評選為”NO.1最佳商品”，結合「高濃縮碳酸氣泡錠」的噴霧，能發揮最大的活性與功效，藉由碳酸按摩促進血液循環，富含47%天然碳酸氣泡水，能深度保濕、去角質及緊緻毛孔，使肌膚煥發明亮光采！可做為化妝水或定裝噴霧使用，噴霧型包裝方便隨身攜帶。

＊使用方式：轉開容器瓶蓋，取出內附的2粒「高濃縮碳酸氣泡錠」一起放入容器並關緊蓋子，瓶內產生氣泡後搖晃3~4次，使其完全溶解。距離臉部適當距離，閉上雙眼均勻噴灑後，輕拍吸收即可。(為保持碳酸活性成分之新鮮度，建議均勻混合後6個月內用完。)


冰鎮亮顏NO.1
業界首款泡泡慕絲質地與冰涼膚感的碳酸精華液
礦泉泡泡冰沁慕絲精華 100ml/$1,350

沁涼的慕絲質地，能立即保濕、舒緩肌膚泛紅與燥熱不適，富含31%天然碳酸氣泡水，能活化肌膚、促進肌底微循環、代謝老廢角質，使肌膚光滑明亮，超微碳酸氣泡能同時吸附髒汙，達到緊緻毛孔功效。

＊使用方式：可單獨使用或使用於其他精華液產品之前，讓後續保養效果加倍！


居家煥膚NO.1
去角質+深層保養一次完成，毛孔瞬間光滑細緻
礦泉泡泡微循環煥膚面膜 3片/$450

一款能保有碳酸氣泡水最佳活性的面膜，使用時將31%天然碳酸氣泡水與天然果酸AHA/BHA充分混合，然後立即敷於全臉。混和瞬間產生的豐富碳酸礦泉泡泡能深層保濕、加強去除老廢角質、提升肌底微循環，肌膚立刻淨透亮！

＊使用方式：潔面後擦乾臉部，用手將產品包裝下方的液體成份擠壓至上方的紙面膜內，將兩者充份混合；面膜中的成份於混和後產生氣泡，然後取出面膜敷於全臉，於5~10分鐘後取下面膜，然後輕拍臉部促進吸收。

