韓劇風潮帶動亞洲女性重視唇妝的風氣，隨著韓劇“來自星星的你”爆紅，劇中女主角全智賢每次出場的唇妝都是眾所關注的彩妝焦點！打造明亮動人的韓系彩妝，美唇是絕對關鍵！因應2014年春夏彩妝趨勢強調的甜美透亮，韓國美妝領導品牌LANEIGE蘭芝於2014年4月底推出全新「糖果光水唇彩」，以飽和色調為基底，強調水彩般的輕柔暈染感，如唇蜜又似口紅般的質地，甜膩細緻地打造出水嫩澎潤的輕盈光澤，引領每個女孩進入魔法般的糖果樂園，展開繽紛玩彩旅程！


豐潤 ‧ 持色 ‧ 低黏性  創新唇彩3大特色  展現鮮豔欲滴的誘人唇色
「糖果光水唇彩」採用獨特擬水薄膜科技(Water Fitting Formula)，添加無刺激性成膜劑(Ethylcelluose) ，有效防止水分蒸發，同時滋養雙唇，展現清爽豐盈水潤感。再利用低黏性高附著力創新技術，打造高飽水、持久鮮活的色澤。質地清透，只要輕輕塗抹一層，立即擁有令人意想不到的清爽舒適感！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一、擬水薄膜科技：讓唇部更加水感透亮，閃耀透明豐潤光感
二、高附著力創新技術：無油低黏性，打造鮮明高飽水的持久妝效
三、無刺激性成膜劑：能鎖住水份並防止蒸發，讓唇部感受前所未有的零負擔感

來自韓國的美唇的小秘技! 電力十足的糖果唇妝技法
韓系彩妝持續發燒，透過於韓劇「來自星星的你」爆紅後，各種唯美動人唇色引起熱烈關注，也同時引爆韓系唇彩討論話題。LANEIGE蘭芝身為韓國美妝領導品牌，這次特別設計出「15秒魔法糖果系美唇」，讓雙唇立即成為眾人注目的焦點！蘭芝教育訓練講師Eva表示，只要幾個簡單的小步驟，就能打造出動人的糖果妝美唇， Eva進一步實際示範，上唇妝之前可先運用粉底或BB商品沿著外唇線及唇部打底，可填平並降低唇紋感，接著再由唇內側中心點上色，在內側左右滑動上色，利用抿唇方式創造漸層感，最後在上下唇再上一層唇彩，讓唇色如同剛咬過莓果般水嫩欲滴，就能展現讓人15秒就能愛上的魔法糖果系美唇。


韓國直擊！【LANEIGE meets FASHION】時尚 x 美妝的完美結合
除了致力於美容領域發展外，LANEIGE於2014年3月首度與潮流時尚品牌「pushBUTTON」跨領域合作，將韓系彩妝搬上伸展台，打造以美唇為彩妝重點的時尚Runway show，創造出一幕幕令人目不轉睛的視覺饗宴，為LANEIGE的美妝色彩增添更多繽紛活潑的時尚氣息。


糖果光水唇彩 6g/$750
採用獨特擬水薄膜科技(water fitting formula)，添加無刺激性成膜劑(Ethylcelluose)，有效防止水分蒸發，同時滋養雙唇，展現清爽豐盈水潤感。並擁有低黏性高附著力的創新技術，打造高保水、持久鮮活的色澤。
共10色：
02金紗霓虹Neon Pink/03活力桃粉Hot Pink/04狂野玫瑰Rose Mauve/05紫梅誘惑Fuchsia Pink
06迷漾艷紅Scarlet Red/08柔和珊瑚Peach Coral/09淡紫羅蘭Orchid Violet
10暖暖蜜桃Apricot/11青春粉莓Raseberry Pink/12濃情耀紅Camelia Red
