今年母親節，BPI香水將旗下新品列入母親節優惠，除了各月上市的限量商品外，在活動期間購買還有加值送!讓妳輕鬆收藏設計品牌經典香水!

三宅一生”沐光”及Narciso同名淡香水 ，展現妳與眾不同的時尚品味!!!
向來以迷人優雅的麝香調性而風靡歐美的Narciso Rodriguez香水，以及三宅一生經典香精”沐光”，逢低買進，高級品味，讓妳絕不”撞香”!!! 
另外，更推出限量款的新香水，5月上市的三宅一生夏香及高堤耶夏香則讓迫不及待嚐鮮的消費者，搶在上市之前優先體驗新香氛，購買任一香氛新品即贈設計師好禮! ELIE SAAB更推出高級訂製系列的新上市淡香水，75折超值價讓妳把訂製香水輕鬆穿上身!


不可錯過，經典繽紛香氛超值優惠!

   沐光淡香精    渼體霜 30ml          沐光淡香精 90ml                隨身小香 10ml      原價: 4900   特價: 3900     Narciso Rodriguez同名淡香水    同名淡香水 50ml                 渼體乳 75ml,時尚化妝包      原價: 3800   特價: 2700  逢”新”買進!!! 繽紛香氛新品超值優惠!

   高級訂製系列-綠光精靈    淡香水 90ml                渼體乳 75ml,隨身小香 7.5ml      原價: 4550   特價: 3450  


三宅一生 限量夏香對香

女香
100ml/$2,300 
男香
125ml/$2,200

購買任一品
即贈
海洋沙龍浴巾





JEAN PAUL GAULTIER 限量夏香對香

CLASSIQUE女香
100ml/$2,300
冰風暴男香
125ml/$2,200
Le Male男香 
125ml

購買任一品
即贈
時尚造型帽 一頂


香氛滿額贈




滿$4,500

贈
三宅一生化妝包
沐浴膠 75ml




滿$6,500

贈
三宅一生渼體組
*渼體乳 50ml
*沐浴霜 50ml
*洗手乳 100ml




滿$8,500

贈
三宅一生托特包


完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
