五月溫馨女人節『iGzen 愛居人』限定組合優惠回饋中 


在女人的一生中，扮演著許多角色從女孩、女友、妻子到成為母親，在這些過程中，從被呵護照顧到照顧家人。不變的是每個女人都充滿著愛，在專屬女性的日子，讓iGzen愛居人為您喝采。今年iGzen愛居人特別推出許多香氛禮組合與豐富的累計滿額贈禮，感謝所有這一年辛苦的女性們，忙碌之餘也不要忘記寵愛自己一下，子女也可以體貼媽咪的辛勞，選擇最天然的香氛保養孝敬您最美麗的媽咪！


iGzen愛居人女人節喝采活動從即日起~05/31止，優惠組合有來自南非SOiL所倚『媽媽寶寶呵護久久組』，透過ECOCERT認證有機植物菁萃，讓媽媽按摩油淡化身體勞碌產生的細紋與寶寶按摩油加強敏感肌膚的保濕與修護。另外，還有『iGzen 愛居人寵愛媽咪組』與『Mythos 米索思 臉部保養呵護系列』，從臉部保養到身體清潔，溫和調配地中海植物菁華與希臘地區頂級Koroneiki橄欖，以希臘古老智慧護膚秘方，溫柔呵護您的肌膚，在換季時刻一樣保持柔嫩Q彈。
女人節喝采活動: 即日起~05/31止

媽媽寶寶呵護久久組 特價$1,999/79折 (原價$2,510)
(內含: Baby 有機寶寶按摩油 100ml+Strechmarks 有機妊娠按摩油100ml+ SOiL 有機精油棒-任選 乙支)
iGzen 愛居人寵愛媽咪組合 特價$1,350/87折(原價$1,540)
(內含: BARR-CO 保濕手工皂170g +mythos護手霜100ml+ mythos身體滋養霜200ml 任選各乙個)
Mythos 米索思 臉部保養呵護系列 任選 2件85折 滿額累計贈
消費滿$1800 贈mythos 米索思 旅行組-頭髮 (價值$290)
消費滿$2500 贈mythos 米索思 旅行組-身體 (價值$350) 
消費滿$3000 贈mythos 米索思 柔膚調理化妝水 (價值 $680)
＊消費滿$3,000可同時拿取$1,800與$2,500的滿額禮

【iGzen 愛居人女人節檔期】
信義誠品店5F：2014/4/1~2014/5/30
ATT 4 FUN B1：2014/4/1~2014/5/30



完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
