關於化妝品的使用心得與最新消息，
常常會聽到網友們大讚：有UrCosme真好～(唱)

其實，每當收到網友們如此地鼓勵時，
UrCosme的工作夥伴也想向各位說：有UrCosme網友真好～(邊唱邊流下感動的淚)

而一年一度的「年度網友見面會」也成為讓UrCosme全體夥伴動起來的年度盛事！這場見面會對UrCosme來說，除了感謝網友們對UrCosme的愛護外；透過實際感受網友們對化妝品的熱情，其實也為許多在UrCosme工作的夥伴們注入了滿滿的能量及更了解我們為了什麼而努力！(活力值瞬間滿格↑UP)

2014年適逢UrCosme創站十週年，因此今年我們特別將主題訂為「十年風華年度貢獻網友見面會」將活動擴大舉行！活動當天除了讓年度網友們有更多彼此交流的機會之外，還有UrCosme的十年成長史、年度最新祕密武器以及品牌經典商品大公開…等精彩內容喔！接著就讓編輯部帶大家一同來瞧瞧當天的精彩花絮吧～
▲創站十週年，當然要來點不一樣的！
今年的網友見面會，特別將活動地點移師到擁有濃濃復古風的市長官邸舉行。▲UrCosme的全體夥伴也以復古裝扮來迎接大家！除此之外，今年更是邀請網友一起共襄盛舉！
(當天看到網友這麼認真、專業，編輯都要哭了)▲每年只有一次出場機會(？)，
傳說中的UrCosme生父…喔不…是UrCosme的大家長Justin，當然也以一襲復古裝來迎接大家。

※UrCosme內部情報初公開：
你知道嗎？每年年底，UrCosme的大家長Justin都會與UrCosme全體夥伴公佈下一個年度的主題字作為該年度的努力目標。在創站十週年的2014年，Justin給夥伴們的主題字是「初心」。十年，是一個里程碑，更是另一個起點；在繼續往前努力的當下，也不能忘了當初的初始之心。



而在這十年間，UrCosme到底做了什麼事情呢？
接下來讓我們一起進入時光隧道，來看看UrCosme的十年成長記錄吧！

《UrCosme十年大事記》＊2004.04：「UrCosme全國首發化妝品使用心得入口網站」正式開站！
有發現嗎？大家現在再熟悉不過的UrCosme指數，從2004年就啟用囉！而且一直是以網友真心掛保證的「愛心」樣式呈現！

＊2004.09：「百貨週年慶線上查詢功能」初登場
以前要知道各家的百貨特惠，只能苦守著報章雜誌、百貨DM的出爐，如果要搶別人早一步得知優惠組合，甚至得早早親自到專櫃上去探聽才行。編輯第一次得知在網路就可以輕易查到特惠消息時，真的是非常感動啊！當然…也就…越買越多了(大笑)
＊2004.12：「UrCosme網友評鑑美容大賞」初登場
不少大家熟悉的排行榜熱門商品，就是從這邊誕生的喔！

＊2005：「美環嗑牙試用Blog」開張、網友個人mypage「我的美麗日誌」上線

＊2006：網友使用心得投稿數突破10萬筆！同年12月快速累積至20萬筆！
2014年，UrCosme的心得數更突破80萬筆！感謝各位網友們的無私分享！

＊2007：「慾望清單頻道」上線、UrCosme子網站-網友意見調查「One Click」(現在的UrClick)開張、會員數突破10萬人！經過十年努力，UrCosme的會員數也即將突破40萬人囉！ ＊2008：「排行榜頻道」改版上線、「美妝新聞頻道」登場！目前持續大活躍中！
UrCosme不只是網友心得數豐富，每個月更有上百篇的新品、活動消息在美妝新聞頻道露出！想知道最新的美妝訊息？別忘了到UrCosme美妝新聞逛逛！

＊2009：品牌櫥窗(現在的迷品牌)、我的美麗日誌「敗家戰績」功能上線；同年更舉辦了UrCosme第一場的網友實體活動。

＊2010：商品QRCODE功能上線(手機變身美容筆記本)、「新品搶鮮王、GOODBUY、NEW HOT」頻道上線，提供網友更多不同切點的商品資訊！＊2011：Ur茶水間小妹登場、「哪裡買」頻道改版、使用心得推出專屬網友的個人推薦心得。＊2011：YAHOO！奇摩xUrCosme美妝頻道上線、推出「手機逛週年慶APP」＊2012：「找美妝心得」Mobile App for IPHONE上架，查美妝口碑方便度再升級！
＊2013-2014：網站導航功能、全新頻道「美爆誌」上線，提供網友更方便、更深入的潛力美妝品。

呼！介紹了這麼多，雖然也只分享了UrCosme這十年間努力的一小角，但有好幾個頻道與功能編輯都好愛！像是將商品加入「敗家戰績」這個功能，編輯自己超愛的！因為每次在整理、瀏覽自己的敗家戰績時，都讓人覺得特別有成就感。另外，今年1月推出的「美爆誌」頻道，提供了圖文並茂的網友心得與豐富的切點，逛起來更是過癮、更容易升火！

不知道大家最喜歡UrCosme哪個功能或是頻道呢？
一起來跟我們分享一下吧！:D


看完了UrCosme的成長史，別忘了！
前面編輯提到過，UrCosme最近還有一個「秘密武器」。
這個從日本空運來台的秘密武器超厲害！去年在品牌間首度曝光，就引起許多品牌超~高詢問度。鏘鏘鏘～就是它！「Beautecam美肌魔鏡」
只要手機下載Beautecam美肌魔鏡APP並搭配專屬的30倍放大鏡頭，你的智慧型手機立即變身你的隨身肌膚檢測儀！一天一回「Beautecam美肌魔鏡」，讓你更精準掌握肌膚的狀態及檢視手邊的產品是否符合肌膚的需求。而台灣版的APP，更導入了UrCosme豐富的產品與口碑資料庫，無論是記錄目前使用的化妝品或是找尋新的商品、獲得更多美妝情報，都變得更輕鬆了！

說到UrCosme資料庫破80萬筆的商品口碑，當然是靠眾多UrCosme網友熱情分享累積來的。不得不說，UrCosme網友勸Buy功力真的超厲害！連每天經手許多美妝資訊的編輯都常因為大家的分享而升火和認識更多的好東西！因此本次的十年風華網友見面會，特別邀請大家帶著自己心目中最經典的商品，到現場繼續升大家的火！
▲網友心目中的經典商品大推薦：有旁氏卸妝冷霜、IPSA自律循環遮瑕組、YSL情挑誘光水唇膏、EVE LOM全能深層潔淨霜、資生堂心機粉餅….等等。現場不僅親身感受到大家對這些經典品滿滿的愛，而且網友每分享一個，UrCosme夥伴就升火一個商品！真不虧是年度網友，升火功力了得！
▲每次見面會網友最期待，也是最受歡迎的活動，就是體驗新品的PART啦！
為了今年的十年風華紀念場，UrCosme特別商借眾多品牌的經典品，以及品牌預測即將成為下一個經典的新品讓大家搶先體驗。品項之豐富、迷人，看大家這麼認真、開心的試妝就知道！
▲另外，十年風華Dress Code造型活動與難度超高的美妝有獎Q&A賽也難不倒大家呢！▲當天除了有美妝新貨加碼送，還有現場試色拿正貨回家的超級好康！好好喔～

因為各位的無私分享與回饋，才能讓UrCosme成為極具指標性的化妝品使用心得分享網站。UrCosme全體夥伴感謝大家這十年來對我們的鼓勵與支持！也感謝這些年度網友們跟我們一起度過了一個令人開心的下午。希望之後可以與更多網友見面！:D熱鬧的花絮篇，在這邊告一段落囉！
再次感謝大家這十年來對UrCosme的鼓勵與支持！我們會繼續加油的！



照片&資料來源：UrCosme
撰文：NA
