夏日迷戀
限量版合歡花香氛

百花盛放的誘人夏日
合歡花羽絲般的粉紅花球 蜂鳥與蝶都無法抗拒的甜美誘惑
杏桃的清爽加入一抹辛香
青苔上散發著鬆軟輕盈的天芥菜韻味
果漾迷人合歡花香氛 30ml/$2,250；100ml/$4,500

調性成分
初調:白胡椒/中調:合歡花/基調:苔蘚

Fragrance Combining™ 香氣揉合
將合歡花與橙花一同噴灑，創造出明亮、綻放感，柔美迷人。
或者與紅玫瑰結合，打造浪漫摩登的花香氛圍，閃亮動人。



與香氛設計大師Maria‧Salagmagne問答

這款Jo Malone London新花香的最初構思為何？
這款概念是想打造出一種頌讚輕盈的花香體驗，具體靈感來自粉嫩嬌柔, 極少做為香水成份的合歡花, 其花種清新、愉悅、細膩但結合Jo Malone London創意捕捉新的色彩與感性，重點是表達合歡花的美感，並以Jo Malone London香水瓶呈現其香氛和特色。

主體香調呈現何種形象？
提到香氛的「絨球」品質……
我真的很喜歡合歡花樹的味道，而合歡花的花朵讓我聯想到蜜粉刷，俏皮粉嫩色調的蓬鬆絨球滑過肌膚，令人難以抗拒！

市面上從來未見過天然的合歡花香氛─這是為什麼呢？
很多香水的原料無法天然萃取，我們可從其稀有性、受到保育的特性或其植物來源有限來做解釋。合歡花香氣相當難以保留！揮發性高，其細緻分子結構更無法天然萃取。在這種情況下，我們採用Nature PrintR技術保存它天生難以擷取的香氣。

Nature Print R技術有何獨到之處，何以成為近年來香水的新風向？
Nature Print技術是採用由瑞士芬美意香料香精公司(Firmenich)所創的一種空間還原採集法可鎖住自然的奧祕，藉由最貼近自然的方式保存並體驗環景氣味，我們不只開啟了新香氛創作方式，也具環保意識。尤其當自然環境日益受到威脅，這種新一代創作過程能精確地重現嗅覺味道，在調香師的調色盤上增添超真實的新顏料。Nature Print技術能成功提取一般萃取法所不能及者，在實驗室中重現調香師所精選最獨特、不尋常且迷人的氣味，創造出現代香氛。

您如何捕捉合歡花的精髓，您選擇偏重在哪些特點上呢？
這款香水著重於合歡花的二種香氣：花香與果香。為了強調香氣的誘人之處，我選擇以杏脯蜜露點綴出多汁感，與優雅清新的白胡椒及佛手柑一起調合，這樣的前調能確切地喚醒這款花的辛辣特質。而中調則搭配苿莉和精緻的玫瑰花瓣，突顯合歡花本身的花香。用天芥菜和苔蘚調配出粉嫩迷人基調，強調出奢華柔軟的感受。

合歡花的原產地，以及現在主要分佈地點為？
合歡花原產於東南亞，同時是日本的夏季象徵。種植於全球氣候溫暖的地區，例如澳洲、南法和地中海地區。我記得我還在香氛公司工作時，與家人度假於南法看過這種雄偉的樹，當時我深被合歡花樹的美所吸引，那鮮明印在腦海中的畫面更幫助我能再次捕捉它的精緻特色。

天芥菜本身就適合作香氛，帶有一點浪漫與詩意。在香氛中添加天芥菜有何特殊之處？
天芥菜擁有花香、文雅與粉嫩香氛又帶有杏仁調，能完美襯托合歡花的輕盈感。它具女性化的溫柔與性感特質，其花名源自太陽神阿波羅其中一名戀人-希臘女神，受到魔力幻化為天芥花女神，而被稱為，這種花能提振感官並在香水中增添性感風情。

您認為這款為合歡花設計的限量版瓶身能呈現這款香氛的精髓嗎？
活力俏皮的粉紅流蘇是合歡花的完美呼應！呈現它的歡樂特質而又保持花姿的優雅。

您為創造這款合歡花香氛花費多時間呢？
我大約花了一年的時間創作這款香氛。身為調香師，我需要時間瞭解花的特質並捕捉其獨特性和精緻層面。當我剛好有幸發現這種樹與花香時，極有助於我琢磨香氛和進一步詮釋它美麗的香氣，讓我能呈現獨特的Jo Malone London創意。

花果類香氛銷路一直很好，而此產業的明確趨勢亦是保持此定位不變。那麼這款香氛又是以什麼樣的訴求定義呈現給全球消費者？
越來越多消費者追求愉快和舒適的香調以及這種現代經典的香氛，花果類香氛之所以打動她們，是因為花果香簡單而快樂，演繹著現代和清新特質而觸動每位女性的心，從容而迷人。喚醒春天般的香調─結合了光燦的果香和溫柔花香，我認為合歡花香氛能在細緻花香中增添全新情感。


Marie Salagmagne
瑪莉‧莎拉梅格
香氛設計大師
1977年出生於巴黎的Marie，自年少時期便已發覺香味的魅力……閣樓、麵包、土壤、油灰的味道……只是到了後來，她才明白這般喜好對她而言所代表的意義。

雖出生於醫師世家，她卻很快的發現自己另有人生的歸屬，在取得化學學位之後，她進入位於凡爾賽的法國國際香料化妝品暨芳香材料研究院（ISIPCA）就讀並成為調香師。她隨後在法國Charabot香氛公司找到了配香職務，初期為半工半讀性質，於畢業前成為初級調香師，後來她欣然接受前往日內瓦成為瑞士芬美意香料香精公司(Firmenich)調香師學徒的機會，因精緻香水工作在紐約度過了4個月後，於2005年1月被提名加入瑞士芬美意香料香精公司的巴黎調香師團隊……這時的她還不滿30歲。

回想自己的職業生涯實是充滿了思鄉之情，成為激發Marie自我創造力的各種靈感來源。在她少女時期曾學習繪畫課程且猶記自己最喜歡壓克力水彩作畫，直至今日她仍經常以氣味聯想色彩，並藉由強烈的特色表現對材質的喜好。「我喜歡用有歷史故事的原料…例如廣藿香，然後加以裝點、加強它的味道。」她特別喜歡陽剛氣味，例如琥珀和木質香。

無論創作與生活，Marie皆抱持自信的步伐向前邁進，現在則為Jo Malone London創作香水，第一款作品為Osmanthus Blossom桂花香氛。她表示能與品牌合作相當興奮─「Jo Malone London是極致優雅又簡單，且蘊含令人出乎意料的創意品牌。這是一個重視成份品質的品牌，讓調香師能盡情實驗創作。」

