雅詩蘭黛 白金級頂級護膚系列 獻給勇於經營自己、持續創造奇蹟的女人們
斐儷珠寶郁方 實際見證雙眼逆齡的美麗體驗


雅詩蘭黛始於1956年的白金級系列，向來以優越的成份、尊寵的服務、全方位抗老效果成為市場上頂級護膚的指標性品牌。當年，雅詩蘭黛夫人運用全球最昂貴的26種珍稀成分與先進科技，調配出世界第一瓶、要價115美金的頂級面霜，不僅在面霜平均售價10美元的50年代，開創出銷售佳績，也喚醒女性應該要「投資自己、寵愛自己」的意識，迄今這個美麗奇蹟依舊在世界各地延續著，隨著現代女性對於高品味生活和自我堅持越來越高，白金級讓女性倍感榮耀的奇蹟時刻，也體現在永保水嫩、光澤、細膩的每一吋肌膚裡。


斐儷珠寶少奶奶郁方，擁有眾人稱羨的白皙肌膚，然而，拿出審視頂級珠寶般的高規格標準
郁方對於眼周肌膚的透度、亮度與完美度要求更高，雅詩蘭黛白金級眼部保養系列，從早晚用的極致珍璽甦活眼霜、可隨身攜帶的類安瓶黑碧璽眼部能量活萃以及可當做週間密級保養的冰河琉金再生密碼眼部尊寵眼霜/精萃油，可說是一應具全、能夠24小時不懈怠的照顧眼周肌膚。


尤其，眼周肌膚比臉上其他區域更薄約40%，表情頻率約莫是一般臉部肌膚的5倍，更別提現代人時時刻刻面對3C用品的高頻率，脆弱的先天特質特別易受乾燥及肌肉牽動影響，導致細紋、鬆垮、暗沉等老化現象特別早報到，選擇和搭配呵護眼周的眼部專用保養品就顯得格外重要。雅詩蘭黛白金級系列擁有三款獨特的眼部保養品，藉由不同使用程序、給予全方位的眼周抗老對策。
每日必備：白金級極緻珍璽甦活眼霜  15ml/$4,650
 藉由擁有「電氣石」之稱的「黑碧璽」帶電能量，深層活絡纖維母細胞，層層極致提拉，吋吋無限緊緻，豐潤、立體、年輕，同時加入白金級獨家尖端科技─喚能甦活奇蹟™科技(Life Re-Newing Molecules™)，達到智慧修護、激能再生與重建活化肌膚細胞的目的。古化石原藻(Phormidium Persicinum)與布列塔尼褐藻(Silketare)能大幅提升長壽基因SIRT-3的活性，配合「麥硫因(Ergothioneine，或稱EGT胺基酸成分)」的純粹能量能深入細胞內充電，更進一步強化黑碧璽高度修護抗氧的能力。 隨時補充：白金級黑碧璽眼部能量活萃 15ml/$5,800
定位在類安瓶、可於眼霜前使用，運用富含電氣石能量的「黑碧璽陶瓷能量導入儀」，將滿載億萬年黑碧璽濃萃成份，由外而內倍速深入，讓正電活化能量層層導入纖維母細胞，24小時不斷電持續提拉，進而達到全方位眼周抗老效果。除了鎮靜、撫紋、緊緻與明亮外，在能量導入的60秒內，也能藉冰鎮效果改善浮腫和雙眼無神的現象，帶有粉紅微珠光的絲滑配方，是來自南海珍珠與立體光學複合成分，運用反射光線來遮蓋細小瑕疵，讓肌膚更柔美亮澤，提亮暗沉雙眸。輕薄易攜帶的外型設計，即使是宴會手拿包也能輕鬆放入，隨時隨地為妳的雙眸補充電力。密集修護：白金級冰河琉金再生密碼眼部尊寵眼霜/精萃油 15ml/4ml/$13,500
雅詩蘭黛實驗室以先進8道專利步驟程序，模擬南極原始生態系統，運用10天時間培殖、進行三重過濾與濃縮精煉工序，透過謹慎控管發酵條件的程序，永續培殖並精煉出最精純濃縮的『極地冰河原生精萃™』，能促進肌膚增生天然彈力纖維(Elastin)，搭配最高濃度『喚能甦活奇蹟™科技 (Life Re Newing Molecules™)』，補充細胞動能，幫助肌膚自行建立活性防禦網，如幫浦般持續供給能量。 眼周肌膚密集保養期間的美麗儀式
＊日間：輕抹上尊寵眼霜，強化眼周形成隱形防禦膜，重建肌膚保濕層，回復豐潤輕盈彈性。第一抹輕觸，眼周乾燥細紋瞬間撫平，肌膚更緊緻平滑，煥發年輕耀眼光采。
＊夜間：1-2滴尊寵精萃油滴於指尖後，輕柔點觸於眼周，帶來提振舒緩的活力療癒。搭配眼霜感受奢華絕倫呵護，熟睡時攀向歲月無痕極致巔峰。清晨醒來，宛若新生。

