雅詩蘭黛 年輕雙天后啟動原生力X極致修護力，倍速修護回到25歲顛峰肌齡

1982年，雅詩蘭黛透過夜間修護露(Night Repair)首度把「修護」概念介紹給世人，將肌膚保養提升到全新層次；時至今日超過30年，DNA特潤再生超導修護露已是一年可賣出510萬瓶、一分鐘賣出9瓶的超級經典明星商品 ，至今無人能出其右。2014年，雅詩蘭黛提出振奮人心的保養新突破，將肌膚保養推向全新高效境界。跨足醫學研究領域，針對亞洲肌膚研發全新微分子肌底原生露，透過層層提升肌膚細胞免疫力，全方位提升細胞健康度。搭配使用DNA特潤再生超導修護露，能倍增修護效果、極大化年輕力量，原生露上市短短不到三個月，全台已有超過五萬的女性消費者親身體驗，見證DNA特潤再生超導修護露與微分子肌底原生露年輕雙天后，扭轉肌齡、讓肌膚停留在25歲的年輕驚喜。(*2013年1月至12月銷售統計)完美肌膚=健康DNA X強健免疫力
細胞免疫力健康，肌膚才會全方位彈潤透亮。微分子肌底原生露運用獨家「微分子精準滲透科技」將保養品微分子化，能高效貫穿滲透每吋肌膚，強化每顆細胞的免疫力，讓新細胞層層代謝到表面的過程，都能保持最佳狀態。另一方面，雅詩蘭黛發現，所有肌膚問題都來自DNA受損。DNA特潤再生超導修護露運用突破性「ChronoluxCB™基因修護同步再生科技」，經證實能讓健康細胞淨化再生，有效倍速修護受損DNA，達到100%修護效果。

將微分子肌底原生露與DNA特潤再生超導修護露搭配使用，能讓肌膚對外免疫強化、對內深層修護同步到位，年輕力量自然極大化，所有老化問題迎刃而解，回到原生如初美肌顛峰。
雅詩蘭黛全球品牌代言人Constance Jablonski在全新電視廣告中，以洗練摩登的都會風格，演繹現代女性對於自我選擇的高標準，「always strive to be the best 」就像雅詩蘭黛致力提供所有女性最優異的修護保養，隨時讓肌膚保持25歲般的活力膚況。活躍於各大時尚秀場的Constance指出，在往返歐美、亞洲等不同秀場時，為了讓肌膚隨時保持「零時差」的顛峰狀態，DNA特潤再生超導修護露就是她的最佳依靠，修護露快速滲透吸收的特性，以及使用後肌膚立即散發出的光澤感，讓她能夠充滿自信、從容應付各式秀場、拍照等需求。

