一場令人迷醉的彩妝探索之旅在二十五年之前展開。為了慶祝這次生日，MAKE UP FOR EVER 品牌創辦人DANY SANZ為大家準備了多元的驚喜、限量版、精華版美妝組，每一款都值得收藏，每一款都精彩。邀請所有MAKE UP FOR EVER FANS一起享受這些端在銀色盤子上的彩妝饗宴！！

 傳奇刷具組  推出旅行版 [全台限量200組，SOGO體系獨家販售]

25周慶DANY創藝限量5件刷具珍藏組 NT$1980

1994年，正在尋找收納與攜帶彩妝刷具組方式的Dany SANZ，設計了一套攜帶她彩妝工具的方法。今年，MAKE UP FOR EVER以旅行組的方式再度推出這受歡迎的刷具組，不僅更便於攜帶，並收納多元的迷你刷具！

- 保有經典DANY刷具筒外型的筒身，內裡加襯25周慶專屬圖紋
- 24P蜜粉刷，適合刷上蜜粉
- 14P神奇圓刷，將彩妝色彩推勻
- 10P刷子，平坦而寬面的刷子，適合上彩妝色彩 
- 0P 眼線刷，可精準勾勒精細的眼線 
- 3P唇刷，更順手上唇膏與唇蜜




 5 款暢銷產品在此合體 [全台限量400組，信義A8及漢神巨蛋獨家販售]

25周慶BEST OF MAKE UP FOR EVER KIT 限量禮盒  NT$1880

MAKE UP FOR EVER粉絲讚不絕口的必備商品組合。
五款暢銷產品，在這特別的禮盒組中，以二十五週年慶的專屬色彩登場。

- 黑色防水眼線筆：防水的色彩濃醇，可用為眼線，或刷上整個眼皮。 
- 濃捲俏3D立體睫毛膏：使睫毛更豐厚、纖長、捲翹的睫毛膏，打造了極度黝黑的深邃效果。產品配方加上設計獨特的刷具，帶來超持久的睫毛妝效。
- HD 微晶蜜粉：最細緻的質地，極度精細的100%礦物質地顆粒，不著痕跡地修飾所有瑕疵。
- HD 亮晰潤色隔離霜：透明白色，高濕潤特質能使肌膚顯得更加平滑、明亮。[貼心旅行版包裝15 ml]
- 眼唇卸妝凝乳：適用於敏感的雙眼。[貼心旅行版包裝 25 ml]




 一眼就認出妳最愛的MAKE UP FOR EVER！[全台限量600盒；僅限百貨周年慶預購會販售]

25周慶限量四色眼頰彩紀念空盒  NT$600 

專業彩妝打造時尚魅力， 25周慶專屬紀念圖騰，每天攜帶最喜愛的眼頰彩盤，隨時打造亮麗丰采！
