雅詩蘭黛夏季底妝新趨勢 超級粉底─粉持久完美持妝系列
業界首創超智慧底妝選色儀，100%精準選色，成功挑戰10cm美肌安全距離打造棉花糖般、零瑕疵膚質

妳的肌膚需要保持「安全距離」才顯得完美嗎？2014年夏天，雅詩蘭黛要以最實用的超級粉妝技巧，教妳打造宛如棉花糖、10cm近看也完美的零破綻膚質！雅詩蘭黛全球專業彩妝師Bobbie指出，「今年當紅的夏季底妝必須同時兼顧超輕、超透、超無瑕三個重點，箇中秘訣就在於粉底選色的正確性與底妝產品間的完美搭配性」。有鑒於此，雅詩蘭黛推出業界首創「超智慧底妝選色儀」，只需短短30秒就可以選出與肌膚原色100%貼合的完美底妝色號，搭配超級粉底家族──粉持久完美持妝系列，透過全系列7項單品以及即將在5月上市的超完美光透亮輕蜜粉，聰明使用，今夏底妝不僅輕透、水亮，更能無瑕15小時。
業界首創超智慧選色，粉底色號零誤差
打造完美底妝的第一步，就是與肌膚零誤差融合的粉底顏色！為了讓消費者能找到最適合自己膚色的底妝，雅詩蘭黛推出完美粉妝檢測服務，運用業界首創「超智慧底妝選色儀」測量臉部黃金三角(下巴、臉頰、額頭)的肌膚色調與深淺，加上儀器內建智慧判讀系統，只需短短30秒就能精準挑選出100%融合於膚色、絕對不出錯的命定底妝色號！ 完美底妝超級絕配：超輕、超透、超無瑕
除了正確選色，要達成令人嚮往的輕亮零瑕疵完美底妝，秘訣就在正確的上妝技巧與4項單品的巧妙配搭：持久15小時的粉持久完美持妝粉底、超完美光透亮輕蜜粉、粉持久完美持妝潤澤粉餅與粉持久BB美肌修片筆，是讓Q彈棉花糖妝容能夠維持一整天的超級絕配。

＊超輕Step1： 運用花型粉底上妝技巧，想像臉部為一朵四片花瓣的花朵，以粉底刷沾取適量粉持久完美持妝粉底，從花蕊(鼻子)開始上妝，並依序完成四片花瓣(兩頰、額頭、下巴)，運用這個方法可以省略上妝時多餘的重複動作，避免底妝過於厚重。
＊超透Step2：將蜜粉刷的單面沾取適量超完美光透亮輕蜜粉，運用滾壓式蜜粉上妝技巧，以左右滾動刷毛的方式輕壓蜜粉於臉上，全臉完畢後再使用沒有沾取蜜粉的刷毛面輕刷全臉。此上妝技巧的優點是可以將蜜粉以最佳份量完美結合於肌膚，定妝同時還能倍增超完美光透亮輕蜜粉的柔焦效果。
＊超無瑕Step3： 於底妝步驟適當加入相同系列的粉餅，是維持整日Q彈的棉花糖妝容秘密法寶。將添加植萃保濕精華的粉持久完美持妝潤澤粉餅，輕刷加強於T字部位，可以留住天然水分、延緩出油抗暗沉。若使用粉撲局部加強，修飾效果雙倍提升。
＊亮麗變身Step4：以粉持久BB美肌修片筆加強眉骨與眼下等眼周C型區域，能增加臉部輪廓立體感、瞬間容光煥發。運用美肌修片筆在嘴角畫一條45度斜線，同時在唇峰畫上一個略微延伸至人中的小V型，雙管齊下打造有如時時都在微笑的雙唇，精緻立體輪廓與人氣瞬間大提升！

超輕薄柔焦蜜粉，輕鬆揮別紋路、毛孔
打造零紋路、零毛孔完美底妝的必備品，就是雅詩蘭黛超完美光透亮輕蜜粉！共有2種萬用色號，是一款羽般輕盈的柔焦蜜粉，質地絲滑的粉體能瞬間擴散光線遮蓋瑕疵，立即柔焦美化膚質，不著痕跡平滑肌膚、霧化掃除毛孔，同時讓膚色變均勻，展現完美氣色。

超完美光透亮輕蜜粉主要運用的科技包括：
＊智慧型撫紋科技(Smooth Skin Technology)：獨特粒子形狀及大小，能帶來立即擴散與遮瑕的效果，完美填補與撫平肌膚紋理。添加圓球狀高濃縮頂級矽成份，具有如同液體般的延展特性與持久控油特性，完美服貼肌膚創造無瑕妝感，同時又兼具清爽舒適。
＊金色光澤成份：不同於傳統的白色雲母會讓肌膚時而有厚重感或粉感，光澤配方的金色光澤雲母更貼近肌膚底色，從最白皙到最黝黑的所有肌膚色階皆適用，妝效極自然！




超完美光透亮輕蜜粉
10g/$1,500(共有2種色號)
