能讓膚色「白兩階」的神奇唇膏！雅詩蘭黛 絕對慾望訂製唇膏，上市一個月，每周銷售量破1000支

雅詩蘭黛針對亞洲偏黃膚色調整而研發出的絕對慾望訂製唇膏，從三月開賣至今，平均一周銷售可突破1000支的紀錄，銷售量最高的#430典雅夢露桃與千頌伊指定色#250經典天后紅，還一度缺貨，整體唇膏銷售業績相較去年達到雙倍成長。其中，是廣告主打色同時也是經過特殊計算調色出的#320時尚尤物橘後勢看漲，具有良好的襯膚能力，可讓亞洲女性的臉龐在使用了這支唇膏後，整體膚色看起來更白皙兩個色階的神奇能力，因為口碑效應而成為部落客爭相指定購買色。
伴隨韓劇話題持續不斷，本季彩妝重點不僅由眼妝翻轉至唇妝，色彩選擇更由以往春季的粉嫩主流，轉向更具個性與態度的飽和亮色。有越來越多消費者將女主角唇膏顏色，做為色系選擇指標。特別的是有別於一味追求一模一樣的複製妝容，台灣消費者更懂得由潮流中，掌握微妙的色彩差異，挑選出可以讓自己成功變身的色號：
＊#250經典天后紅：韓劇加持下詢問度No1的火紅色號，兼具色彩亮麗與高度搭配性，能為妝容提供畫龍點睛效果。
＊#430 典雅夢露桃：將最受台灣女性歡迎的桃紅色系中增添粉嫩元素，提升氣色同時還能逆轉視覺年齡，散發渾然天成青春光采。
＊#310名媛珊瑚紅：人人皆可輕鬆駕馭的時尚唇色，能讓整體膚色亮白有精神！
＊#320時尚尤物橘：絕對慾望訂製唇膏廣告指標色，散發都會摩登氣息，已成為香港潮模與時尚名媛出席重大場合的指定使用色。
＊#230完美情人粉：辦公室OL 最愛人氣唇色，珊瑚橘中帶有提升氣色的粉嫩，立即增添不具侵略性的女人味，提升200%異性好感指數。
 雅詩蘭黛絕對慾望訂製唇膏 
3.1g/$1,100
