英國第一彩妝品牌RIMMEL 倫敦芮魅旋風來台
引領英國時尚彩妝流行趨勢180年
快閃刷手60秒快乾指甲油 為年輕女性展現獨特魅力與個性

英國一直是時尚與流行的指標，2013年更被評選為全球時尚之都的龍頭，而英國自有的獨特風格及流行特色更是受到各界推崇。 RIMMEL 倫敦芮魅為英國倫敦百年的平價彩妝品牌，180年來，不僅創造出引領全球的英倫時尚風格，並秉持著Beauty on a budget的理念，提供平價高品質的彩妝供世代的女性展現出英倫的生活品味與時尚魅力。今年五月，台灣星亞洲將帶領這股風潮席捲全台！由快閃刷手60秒快乾指甲油打頭陣，正式進駐台灣開架美妝龍頭－屈臣氏，以60秒快乾的產品特性，解除困擾喜愛美甲的女性消費者苦候指甲油乾的惱人問題，而這股英倫旋風預計成為今年春天女性指甲的流行趨勢。
 
快閃刷手系列 – 60秒彩色妳的世界！
相信許多女性在擦完指甲油後總是會屈著手指，對著未乾的指甲油猛呵氣，除了浪費時間外，這樣呵氣的動作也容易造成指彩表面產生氣泡；更惱人的就是未乾的指甲油沾黏到衣物，除衣物染上指甲油外還會把擦得漂漂亮亮的指甲油表面變得凹凸不平。因此「快乾」變成現在女性選擇指甲油的首要項目之一，快乾的指甲油不只解決上述的煩惱外，同時也在現代繁忙的生活步調上添加了一點小樂趣，快速的替換指甲油顏色，讓女性隨時可以搭配不同的心情變換顏色。

RIMMEL 倫敦芮魅快閃刷手秒系列指甲油，不僅有60秒快乾配方，更考量指甲油上色的方便性，針對常會發生塗抹不勻的情況，搭配「專業一秒」刷頭，可更均勻地替指甲上色，更臻加速完美指甲。
專業刷手系列– 超模最愛的專業色彩
RIMMEL 倫敦芮魅的專業刷手系列指甲油，提供了沙龍級的專業性指甲油，獨家採用「LycraR萊卡」極致彈性配方，上色後指甲會呈現完美的指甲光澤，使色彩更持久亮麗，不易剝落或霧化；而刷頭採用特殊的「2把刷頭」設計，中間厚旁邊薄，上色更輕鬆容易，也不易產生表面刷痕；就是這樣專業及簡單上色的特性，也讓這一款指甲油成為英國超模Kate Moss(凱特摩絲)的最愛，為英國時下最搶手的指甲油!

「快閃刷手」與「專業刷手」在2014年春季分別推出12款的春夏基本色系，提供女性們多樣化的選擇，天天都可以有不同的美甲及好心情! 之後也將會陸續推出年度限量的特殊異材質設計指甲油，以及與名人合作的名人聯名款，大大增加喜愛指甲油的女性朋友豐富多樣的選擇性！

而這樣專業方便的指甲油，並不需要讓台灣消費者花大成本才可以買到，秉持著Beauty on a budget的理念，RIMMEL倫敦芮魅讓60秒就可以彩色妳的世界的快閃刷手只要$100，而含有萊卡成分、持久專業、超模最愛的專業刷手也只要$180，讓人不禁大呼：這真的是第一名的指甲油！






快閃刷手系列指甲油$100
專業刷手系列指甲油$180
