LUSH從創立至今一直致力於終結動物實驗，並強調產品成份應像有機蔬果般新鮮！為喚醒大眾對反動物測試的意識，在今年復活節推出動物實驗中常見的白兔造型泡泡浴皂，在嚴格的反動物測試政策下，連素食者都可以安心使用！同時也推出小白兔最愛的新鮮胡蘿蔔造型產品，撲鼻而來的果香，不論是視覺、嗅覺和觸覺都能感受到100%的新鮮！
夢遊兔 泡泡浴皂 80g/$269
睜著無辜的大眼睛並飄著奶油糖香，雪白的外表裹著粉色內裡和一片片藍色矢車菊花瓣，富含乳油木果油和可可脂的泡沫能奢華的滋潤每一吋肌膚，快跟著牠一同闖入充滿幻想的夢遊仙境！

＊主要成分：初榨椰子油、玉米粉、乳油木果油、香草精粹、藍色矢車菊花瓣、糖果…等。


甜心蘿蔔 香氛皂 100g/$329
可愛的胡蘿蔔造型，切開的剖面藏著一隻跳躍的小白兔！布枯葉精油、檸檬及佛手柑精油交織出令人振奮的熱帶果香，橘色的皂體有胡蘿蔔精油能明亮並柔嫩肌膚，裡面的跳躍小白兔則有豐富可可脂能使肌膚不再乾燥。

＊主要成分：胡蘿蔔精油、布枯葉精油、檸檬精油、佛手柑精油、可可脂、甘油…等。


可重複使用3-5次!
甜心蘿蔔 泡泡浴皂 150g/$499
造型就像超市裡的新鮮胡蘿蔔，富含布枯葉精油、檸檬及佛手柑精油，散發著令人振奮的果香，讓人想來杯健康的蔬果汁！只要放到浴缸裡輕輕劃圈再搭配水龍頭，就能創造綿密的香氛泡沫，奢華的滋潤每一吋肌膚。

＊主要成分：甘油、布枯葉精油、檸檬精油、佛手柑精油…等。

如何重複使用
STEP 1 把泡泡浴皂放到裝有熱水的浴缸中輕輕劃圈
STEP 2 水龍頭持續放水，也可將泡泡浴皂放到水龍頭下，創造更多綿密的泡沫
STEP 3 將泡泡浴皂拿起來晾乾，就可以準備下次用囉！

