看好中高價開架美髮產品消費潛力，康是美掌握韓流熱潮
領先引進韓國最夯Elastine、Kerasys香水洗髮精，創造秀髮新魅力


韓風當道，柔亮秀髮還不夠，髮絲飄香才是讓人回頭的女神致勝關鍵！根據市場調查，消費者在選購洗髮精時，會在意功能性、話題性、成分..等，其中又以女性民眾特別重視香味，藥妝通路康是美繼3月領先引進韓國人氣話題髮品「Elastine奢華香水洗髮精」系列，創下每日狂銷千瓶紀錄後，看好韓系香水髮品話題，與中高價位洗潤髮品消費潛力，康是美再度獨家推出韓國另一大品牌「Kerasys可瑞絲香水洗髮精」，共2款不同風情的花香調性，讓人不擦香水也能散發迷人香氣，以提供消費者更多元的香氛洗髮選擇。歡慶新品上市，兩大韓系品牌即日起至4月22日更有第2件5折的優惠，預計將創造另一波香水髮品新風潮。

「Elastine奢華香水洗髮精」不僅是韓國市佔第一的開架髮品品牌，更是全球唯一邀請歐洲皇家調香大師Jean-Marie Santatoni量身打造，讓秀髮散發之香味如香水般具有前、中、後不同基調，並添加地中海蠟菊與荷荷芭精油，全系列共有甜蜜愛戀(甜美)、永恆珍愛(優雅)、魅惑情迷(性感)等3款香氣，於去年底引進台灣，隨即在於網路上月銷逾3萬瓶，而今年更首度進軍實體通路，三月在康是美上架，即創下每日狂銷千瓶、更打破康是美髮類新品上市首周銷售紀錄，尤其在學校及百貨商圈型門市特別受到歡迎。而「Kerasys可瑞絲香水洗髮精」系列主打花香香氛，運用獨家技術使香氣維持發散力與持續力，曾獲選韓國最大搜尋網站NAVER票選為最迷人香味，共有彈力、光澤等2款功能，讓人一整天都有美妙心情。康是美表示，台灣開架髮品市場每年穩定成長，且呈現M型化之消費趨勢，愈來愈多消費者願意多花一點預算，購買沙龍專業等級的中高價美髮產品。根據康是美銷售觀察， 200至300元間的中價位開架髮品去年整體成長約10%，其中又以草本成分類別成長幅度高於50%最為顯著，品項多達上百支；其次則是具頭皮養護、健髮功效的洗髮精約成長20%以上，再來則為專業修護、舒壓香氛的洗髮品。因此，看好中高價洗潤髮品消費潛力，康是美團隊持續網羅來自各國的特色洗潤髮系列，如日本首支添加摩洛哥堅果油的「Moist Diane黛絲恩」、訴求植物養髮的法國「KLORANE蔻蘿蘭」、美國富比士排行第一的有機洗護髮品「Nathurs Gate天然之扉」、台灣醫師專家配方的「Dr’s Formula」與專業spa等級的「SPA++MADE」，以及韓國去年狂銷的話題香水洗髮精品牌「Elastine」與「Kerasys可瑞絲」…等，目前獨家品牌數超過10款以上。康是美也期望藉由特色品牌的引進及豐富多樣的商品選擇，打造門市成為髮品首選通路。

此外，潤護頭髮的分段式保養也漸成主流，根據外部資料調查顯示，女性對於頭髮最困擾的問題前三名，分別為髮尾分岔、損傷斷裂、乾燥，有85%的民眾都會進行居家保養，甚至有越來越多人會花時間進行潤絲與護髮的分段保養，帶動2013年整體潤護品市場成長5%，康是美更是成長20%以上，並以髮油最受歡迎，帶動購買熱潮。因此康是美美麗諮詢師也提醒消費者，除了依個人的髮質與頭皮狀況，選擇合適的洗髮精外，當使用潤絲與護髮產品，應僅塗抹於髮尾，盡量不要碰到頭皮。另外平時可搭配如「摩洛哥堅果髮油」，滋養髮梢，同時提升秀髮光澤感，讓人從頭到腳都是完美LOOK。
康是美「洗潤髮品」推薦

Elastine(es)
2013年韓國甫上市2個月即熱銷超過100萬瓶，獲韓國美妝大賞洗潤髮類年度評鑑第一。不僅由金泰熙代言，更是全球唯一邀請歐洲皇家調香大師Jean-Marie Santatoni量身打造如香水般的前中後香調，並添加地中海蠟菊與荷荷芭精油，兼具香氣與滋養效果。
Kerasys(可瑞絲)
來自韓國，主打花香調，清新自然，每一款香味都有自己的故事，隨時散發迷人香氛，韓國NAVER票選最迷人香味，熱銷歐美各國。
MOIST DIANE(黛絲恩)
含8種以上油的成分及主成分摩洛哥油，主打油的時代來臨。以摩洛哥堅果油取代矽靈，用油徹底清潔頭皮油污潤澤修護頭髮,發揮雙重功效。
Dr’s Formula
精選東西方草本原料，添加PROCAPILTM成分，搭配東方護髮元素「川芎」，減緩毛髮老化現象，強化秀髮韌性，提供頭髮的修護與保養，改善頭皮問題，且不含矽靈、油蠟、染料等化學成分，溫和清潔頭皮，幫助稀疏脆弱的頭髮加強其韌性。
KLORANE(蔻蘿蘭)
法國蔻蘿蘭研發中心在全球發展出“植萃專家”的概念，藉由嚴格規定，讓產品從植物種植到生產過程，都能維持一貫高品質的產品控管，穩坐法國藥妝店銷售冠軍，同時行銷62國，上千萬瓶的年銷售量就是最佳的證明。
SPA++MADE
以專業高優質的商品開發理念，推出居家SPA紓壓洗沐商品，添加天然精油、哥堅果油、植物性清潔成分、及化妝品等級保養成分，給消費者更優質溫和的清潔體驗。
Nathurs Gate(天然之扉)
為美國富比士排行NO.1有機洗/護髮品，通過國際有機原料認證，且不作動物實驗。專注頭皮護理，解決換季惱人的頭皮油、癢、紅、腫問題，修護染燙受損髮、下修掉髮數量。
【韓國領先】Elastine
甜蜜愛戀奢華香水洗髮精/潤髮乳
永恆珍愛奢華香水洗髮精/潤髮乳
魅惑情迷奢華香水洗髮精
600ml/$269
即日起~4/22第二件5折
【韓國領先】可瑞絲
 浪漫粉紅洗髮精
英倫粉紫洗髮精
600ml/$349
即日起~4/22第二件5折 【台灣】Dr’s Formula 
髮根強化洗髮精580ml/$329 限時特價$290
晶極潤澤洗髮精580ml/$299 限時特價$263
控油抗屑洗髮精580ml/$299 限時特價$263

 【法國】蔻蘿蘭 
控油洗髮精
養髮洗髮精
舒敏洗髮精
400m/$780
即日起~4/22限時特價$499


【台灣獨家】SPA++MADE
 玫瑰天竺葵洗髮精 
薄荷迷迭香洗髮精
廣藿薰衣草洗髮精
360ml/$240
即日起~4/22限時特價$209

