超強美力 全新安耐曬
全新UV全面防禦配方× 保養效果 × 絕佳使用感
防汗  安心防曬一整夏

很多人會有「曬太陽=健康」的刻板印象，東方人由於膚色的關係，很容易就被忽視。日前有醫學研究發現，如果長期做美甲光療，因為需要照射紫外線燈，容易使皮膚乾燥﹑指甲脆弱而產生病變。因此，不管曝曬面積大或小，防曬課題絕對不可忽略，別讓危害人體皮膚健康的頭號殺手－紫外線來抹煞您的美麗肌膚。

2014年資生堂安耐曬針對防曬技術、保養成分及使用感的舒適度進行了全面性的升級再進化，除了有PA++++的強效防護力外，含有高保濕效果的玻尿酸(SODIIM HYALURONATE)，能補充肌膚因紫外線照射所流失的水分，清爽不黏膩的使用感讓肌膚舒適無負擔，不管日常生活或從事戶外活動，安耐曬都能幫您防禦紫外線造成的傷害，守護您的肌膚不受UV侵害。

2014年安耐曬系列全新成分、包裝升級之3品：
「安耐曬黃金水鑽防曬露」採用新超防水科技，接觸到水分時會轉變為凝露，使塗抹的配方不會流失。具有防水、防汗、防皮脂的特性，去海邊、游泳池或戶外休閒活動等都能避免受到日曬傷害，延展性極佳，即使補搽時也能感受到輕盈舒適感，長時間維持柔滑細緻感。

「安耐曬粉藍防曬水凝乳」添加水潤的精華液成分，融合3種不同的玫瑰萃取精華：保加利亞玫瑰甘油(ROSA DAMASCENA FLOWER、GLYCERIN)、百葉薔薇萃取精華(ROSA CENTIFOLIA FLOWER EXTRACT)、刺梨果萃取精華(ROSA ROXBURGHII FRUIT EXTRACT)，保護肌膚免於紫外線照射所產生的乾燥感。其透明質地不沾染衣物，在室內、冷氣房內也可安心使用。

「安耐曬美白高效防曬露」除了具有防曬效果外，另含有傳明酸(TRANEXAMIC ACID)，可預防色素斑生成，並減少肌膚的暗沉偏黃現象，兼具防曬及保養的雙重效果。不黏膩般觸感，適合日常及一年四季皆可使用，實現具有透明、緊實、光澤美肌。
採用全新耐光科技，能提供長時間防禦紫外線

資生堂研究顯示，紫外線防護力會隨著時間而產生變化，就好比是一件黑色衣物，雖然具有遮蔽效果，但紫外線仍會穿透且吸收並產生熱能，隨著時間增加也會讓紫外線防禦力降低。為此資生堂使用全新耐光科技，藉由疏散紫外線和光線的能量使配方安定，防止紫外線防護力因光分解作用而下降，展現顯著的防護效果。

全方位防曬配方科技，對抗各種紫外線
長期日曬可能會導致皮膚水分流失而產生皺紋，紫外線中的UVA會使肌膚變黑且乾燥；UVB會使肌膚發紅和發炎。2014年安耐曬新品使用全方位防曬配方(Full UV Block Formulation)科技，藉由均衡結合數種不同型態的抗紫外線劑，除了可防禦UVA和UVB外，還可隔離紫外線。

提升防曬效果的使用方法
＊因是雙層型態，請充分搖晃瓶身後再使用。 
＊塗抹於身體肌膚時，請將容器口直接接觸肌膚，以線條狀擠出足量於肌膚上，用整個手心以大幅畫圓方式推抹開，直到完全均勻，與肌膚融合。
＊塗抹於臉部肌膚時，於早晨保養的最後步驟，倒出0.3mL份量於手心，塗抹在臉部的5個部位，仔細推抹至全臉（包括小地方），與肌膚融合。然後再以相同份量塗抹一次。
＊塗抹於頸部時，倒出適量，由下往上推勻，別忘了耳部與髮際處也要塗抹。
＊使用量若不足時，將無法發揮充足的紫外線防禦效果。請針對想要防禦紫外線的部位仔細適量地塗抹。請注意勿遺漏任何小地方。
＊流汗或以毛巾擦拭過後，請視需要重新塗抹。
＊欲卸除時，請以平常使用的一般潔膚製品仔細清洗乾淨。






安耐曬黃金水鑽防曬露SPF50+ PA++++
60ml/$1,100


安耐曬粉藍防曬水凝乳SPF50+ PA++++
60g/$1,100


安耐曬美白高效防曬露SPF50+ PA++++
60ml/$1,100桃縣粧廣字第10302022號 
