療癒系貓眼vs.知性美貓眼
INTEGRATE絕色魅癮 夏季限定眼彩
夢幻唯美色彩蕩漾雙眸  裸粧貓眼新誕生

想要甜滋滋的溫柔眼神、還要帶點知性、甜而不膩，只要有了INTEGRATE絕色魅癮全新夏季限定眼彩，女孩們再也不必三心二意！INTEGRATE絕色魅癮將在2014年5月推出限定眼彩，延續今年主打的「LOVE NUDE」裸粧風格，為雙眸詮釋療癒浪漫vs.知性優雅不同表情，層疊暈染上本季最流行的夢幻唯美色彩，再搭配旗下熱銷的「絕不手震極細眼線液筆」，微微上勾眼尾，實現今夏最in 粧容—純淨自然的裸粧貓眼！！  

用溫柔灌溉雙眸，療癒浪漫粧感當道！INTEGRATE絕色魅癮人氣眼影系列中的「甜蜜晶透光眼影盒」推出限定色○2粉嫩裸粧系，由淡綠、嫩粉與淺金色組成三色色盤，宛如踏進浪漫的花園，迎風搖曳的小花小草綻放溫暖清新的光澤，其中淺金色的「閃耀星塵粉末」還可直接塗抹於眼下臥蠶處，創造臥蠶立體飽滿的效果，讓愛笑的雙眸閃耀渾然天成的柔和水亮光芒，輕瞇雙眸微笑的瞬間，彷彿連心靈都被療癒了！

蘊含內斂光芒，知性優雅粧感不敗！INTEGRATE絕色魅癮經典狂銷的「天使晶瞳眼影盒」，則推出限定色○4米色裸粧系，不同光澤質感的粉米色5色漸層色盤，為優雅眼粧增添深邃層次感與明亮光采。其中高亮度、高透明度的乳霜質地珠光，還能創造令人驚奇的「W光砂效果」，在瞳孔上下方交互作用，反映出更大更閃亮的天使晶瞳，實現如戴放大片般的大眼效果。凝視雙眸深處，自然散發令人憧憬的聰慧成熟女人味！今夏最關鍵 打造黃金比例桃花臥蠶
溫暖雙眸盈滿笑意 迸射甜蜜晶透光
如蠶寶寶躺在眼睛下方的臥蠶，不僅有立體放大眼睛的效果，眼睛更彷彿盈滿笑意般，帶來好人氣，在東方傳統面相學中更代表異性緣佳、旺夫，是美女的象徵！根據醫師指出，理想的臥蠶黃金比例約為0.6cm，佔眼睛的2/5左右最迷人。INTEGRATE絕色魅癮「甜蜜晶透光眼影盒」推出限定色○2粉嫩裸粧系，讓妳輕鬆創造黃金比例桃花臥蠶，運用今夏限定的粉嫩色彩，為雙眸點綴輕薄柔細的裸色感，營造極度自然的愛笑眼眸，眼神表情更加無邪可愛！ 

INTEGRATE絕色魅癮「甜蜜晶透光眼影盒」全新限定色○2粉嫩裸粧系，在高透明度的淡金色光芒疊上柔和淡綠與嫩粉，營造溫暖和諧的自然眼神印象。3色色盤由閃耀星塵粉末、中間漸層色與深邃立體色組成，上粧時先用閃耀星塵粉末為眼皮打底，柔滑的使用觸感，為雙眸暈染上一層微微透亮的自然光澤；接著在眼窩處疊上中間漸層色，提高雙眸的漸層光感；最後在接近眼線處加以堆砌深邃立體色，眼睛看起來更加深邃有神！此外，更推薦將閃耀星塵粉末加強塗抹於眼珠正下方，具有層次的細緻珠光不過度閃耀，讓眼睛不顯泡，還能凸顯立體臥蠶，迷人眼神魅力恣意綻放！ 
甜蜜晶透光眼影盒 2.5g/$360
＊限定色○2

＊由淡綠、嫩粉與淺金3色組成嶄新夏季限定粉嫩色調，展現療育系裸粧風情。
＊由閃耀星塵粉末、中間漸層色與深邃立體色組成3色色盤。
＊全新研發閃耀星塵粉末可當作眼影底色，並加強臥蠶閃亮效果。
＊中間漸層色可提高雙眸的漸層光感。
＊深邃立體色可加強雙眸的立體層次感，眼神更深邃有神。
＊法式甜點般的色盤設計，使用時充滿甜蜜愉悅感受。



今夏小心機 用珠光打亮雙瞳
天使晶瞳迷人放大 知性優雅氣質滿點
INTEGRATE絕色魅癮「天使晶瞳眼影盒」本季限定色○4米色裸粧系，精心調配知性優雅的裸色配色，甜蜜的牛奶粉色系與大地棕等純淨色彩，與炫目珠光相互輝映出專屬古典女伶的經典光芒。5種不同光澤質感的色彩各自添加獨特珠光粉末，包含○1透亮打底色：添加白色與膚色珠光的「光透打亮基底」，能呈現透明感；保濕的打底粉質還能讓色彩更服貼。○2中間漸層色：添加「偏光珠光」，可加強立體感，描繪出亮度重點。○3深邃立體色：添加「深色珠光」可提升陰影效果，實現深邃眼部輪廓。○4黑瞳放大眼線：作為眼線使用，濃密顯色，並添加「瞳孔放大珠光」可收緊眼周線條，讓瞳孔看起來更加放大。○5純淨閃亮珠光：如同鏡面一般高亮度、高透明度的乳霜質地珠光，能夠創造令人驚奇的「W光砂效果」，在陽光之下能產生光線的反射交疊，只要一接觸光線，便會在瞳孔上下方交互作用，反映出更閃亮的天使晶瞳。

此外，「天使晶瞳眼影盒」運用獨特「絲滑保濕覆膜」製法，可提升粉體柔滑延展的使用感，色彩更緊密貼合肌膚，展現不易出油脫粧的超強持久度！包裝上採用可愛甜美的愛心圖案與配色組成「四葉幸運草」的排列設計，每次使用都能夠體驗到幸福愉悅的上粧感受！

天使晶瞳眼影盒 3.3g/$390
＊限定色○4

＊夏季限定裸色系，創造知性優雅的明亮眼粧。
＊ 5種珠光粉末 X W光砂效果，可放大晶亮黑瞳。
＊ 採用絲滑保濕覆膜製法，緊密貼粧達成明亮光澤。
＊ 添加白色．膚色珠光的光透打亮基底，能夠呈現透明感；保濕的打底粉質並能讓色彩更服貼。
＊ 偏光珠光與深色珠光可營造眼部深邃立體感。
＊ 瞳孔放大珠光收緊眼周濃密顯色，瞳孔看起來更放大。
＊ 純淨閃耀珠光能充分發揮W光砂效果，呈現閃耀的雙眸。
玩美顯色唇線筆 0.33g/$200
＊常態新色50

＊針對女性唇色研究開發貼近自然唇色的裸唇色系，可與唇色相融，描繪清晰圓潤的唇線，達成女人味十足的豐唇效果。
＊筆芯觸感柔軟，質地水潤，可滑順畫出高顯色線條。
＊作為遮瑕使用，可以有效修飾唇紋，另可用於唇膏打底，讓唇彩更顯色亮麗。
＊長時間不暈染不掉色，可長效維持美麗唇線。
＊旋轉式唇線筆設計，不需使用削筆器，使用更加便利。

