短短5分鐘 簡單2步驟 解救保養停滯期  伊麗莎白雅頓全新「5分鐘肌轉煥膚療程」
淨化再更新  喚回肌膚初始的純淨起點

來自紐約的保養專家伊麗莎白雅頓，深知女性追求肌膚純淨之美的渴望，結合逾百年沙龍護膚經驗與醫療級保養概念，推出全新「5分鐘肌轉煥膚療程」，內含「煥膚泡沫面膜」及「肌轉充電精萃」，透過簡易兩步驟的居家SPA療程，先淨化歸零、再修護充電，有效預防粉刺、淡化斑點、改善黯沉、粗糙、毛孔粗大及吸收力不佳等問題。簡單高效的居家SPA程序，讓人彷彿置身紐約第五大道紅門沙龍，在家就能輕鬆享受一場極致尊寵的煥膚療程，喚醒肌膚原生能量，重現純淨之美。
解救保養停滯期  倍增後續保養力
綺顏診所皮膚科詹育彰醫師表示：「生活中充滿看不見的隱形殺手，時時刻刻無不在傷害我們的肌膚，臭氧、空氣中的懸浮微粒、煙霧等汙染物，造成各類有害分子沉積在肌膚中，加上日積月累的壓力與疲勞，令細胞無法正常代謝、角質堆積造成黯沉、粗糙，肌膚就像吸附髒汙的海綿，再也無法『吃』進精華成分，保養淪為徒勞無功。此時唯有將肌膚中雜質髒汙清空排淨後，方能讓養分直達肌底。」伊麗莎白雅頓全新「5分鐘肌轉煥膚療程」內含「煥膚泡沫面膜」及「肌轉充電精萃」，透過簡易兩步驟的居家SPA療程，先淨化、再修護，有效改善黯沉、粗糙、粉刺、毛孔粗大、斑點及吸收力不佳等問題，讓肌膚煥然一新，喚回健康光采。排毒煥膚　淨化歸零
「煥膚泡沫面膜」是一款質地特殊的泡沫狀面膜，蘊含「五重植萃煥膚複方」、「淨膚胜肽複方」、淨化酵素及乳酸，可溫和去除肌膚表面老廢角質與阻塞毛孔的髒汙，還給肌膚最初始的澄淨面貌，並使後續保養效果加乘。透明凝膠質地的「煥膚泡沫面膜」，在臉部肌膚推開後即形成細緻綿密、宛如雲朵般的泡沫，輕柔包覆肌膚，代謝老廢角質、毛孔髒汙、粉刺，並加速細胞再生。
＊「淨膚胜肽複方」：可淨化肌膚，幫助後續保養效果加乘；同時活化細胞內的泛肽-蛋白酶體，促進細胞代謝與新生，並強化肌膚原有防禦力與更新能力。
＊「五重植萃煥膚複方」：蘊含山桑子、甘蔗、糖楓、橙橘、檸檬五種植物精萃天然果酸成分，能溫和代謝老舊角質。
＊乳酸 + 淨膚酵素：溶解肌膚表面阻塞毛孔的雜質與髒污，並代謝老舊角質。
＊甘油：為肌膚保濕鎖水。


修護再造  充電更新
「肌轉充電精萃」含「升級高效分子釘科技」，以精純的分子釘1、3、6與植物性鞘氨醇，深度修護肌膚間脂質；同步再添加經典抗老成分「維他命A酯科技」、米蕈活性多醣複合物及紅藻植萃配方，不僅有效撫紋、緊實、保濕，同時促進肌膚的透明度，讓膚色更為透亮、均勻、細滑。在經過「煥膚泡沫面膜」的排毒淨化後，「肌轉充電精萃」能為肌膚補充所需能量，從肌底為細胞充電更新，達到重整、修護、活化效果。
＊「升級高效分子釘科技」：蘊含精純的分子釘1、3、6與植物性鞘氨醇，能修護細胞間脂質，強化防禦力，同時強效保濕、舒緩敏感並撫平細紋。
＊「維他命A酯科技」：能有效改善肌膚粗糙、緊緻毛孔、撫平細紋，重現緊緻、柔嫩、光滑的新生美肌。
＊熱帶水果萃取：來自香蕉、芒果等熱帶水果的天然精萃成分，可幫助肌膚更緊緻、豐盈。
＊米蕈活性多醣複合物 + 洋蘆薈膠：提供肌膚舒緩、抗敏、鎮靜功效，同時更嫩滑柔順。
＊紅藻植萃配方：改善肌膚黯沉，使膚色明亮。
＊甘油 + 維他命原B5 + 蔗糖：為肌膚保水、鎖水、活水。
＊柔焦亮澤因子：能立即明亮肌膚、改善黯沉、提亮膚色。
5分鐘肌轉煥膚療程
內含：煥膚泡沫面膜30ml + 肌轉充電精萃
15ml/$3,600
【使用步驟】
STEP 1. 「煥膚泡沫面膜」
輕壓壓頭取出約10元硬幣大小的「煥膚泡沫面膜」，避開眼周，均勻塗抹薄薄一層在尚未清潔的臉部及頸部肌膚，靜置約30秒待其逐漸形成泡沫。再以冷水洗淨後，毛巾輕拍拭淨，無需再使用其他清潔類產品。

STEP 2. 「肌轉充電精萃」
洗淨「煥膚泡沫面膜」並拭淨水分後，即可於臉部及頸部肌膚均勻塗抹「肌轉充電精萃」，並按摩至肌膚完全吸收。後續可再依個人需求擦上乳液/霜。

根據伊麗莎白雅頓實驗室針對110位25至65歲女性的臨床測試結果，在使用「5分鐘肌轉煥膚療程」後：
＊98%的使用者感覺肌膚立即煥然一新
＊96%的使用者感覺肌膚立即變得更柔滑細緻
＊94%的使用者感覺肌膚煥發健康光澤
＊87%的使用者認為「5分鐘肌轉煥膚療程」非常適合在重要場合前做為密集保養

全新「5分鐘肌轉煥膚療程」適用於所有膚質，建議每周使用一次，或在重要場合前一晚做為居家密集保養療程，搭配「黃金導航膠囊」使用，保養效果更臻完美。

