Lancome最新代言人──露琵塔．尼詠歐(Lupita Nyong’o)憑藉名導Steve McQueen電影《自由之心》 (12 Years a Slave) 首度入圍並奪得今年第86屆奧斯卡金像獎，讓她成為繼Julia Roberts、Kate Winslet、Penelope Cruz後，第四位奧斯卡金像獎得主的Lancome代言人。Lupita所飾演的派西 (Patsey)一角也奪得許多國際獎項，包括美國演員工會獎、獨立精神獎、NAACP獎，及好萊塢電影等獎項。


今年31歲的肯亞裔墨西哥籍女星Lupita，不僅擁有美麗的外表，同時也是耶魯戲劇學院的高材生，她甚至參與過戲劇幕後工作，包括擔任紀錄片《In My Genes》的導演、製作人。Lupita表示：「我很榮幸加入擁有悠久歷史的法國美妝品牌Lancome， Lancome一直以來是我非常喜愛的品牌。我特別欣賞Lancome鼓勵女人自由表現自我，主導自己的美麗，這樣的美才是最真、最自然的美。」


Lancome全球總裁Francoise Lehmann指出：「Lupita如同Lancome女人般，才華洋溢、自然美麗，並且對工作充滿熱情與勇於創新的好奇心；她綻放著一種特別的光芒，能激勵人心，Lupita是美麗與自信的最佳範例。」 而Lupita的首批宣傳照，由時尚圈最著名攝影師組合Mert Alas與Marcus Piggott操刀。

