獨特3D立體纖維網 棉片碰水輕鬆起泡 

告別瓶瓶罐罐 一片搞定卸妝及洗臉
有別於傳統卸妝棉，革命性的3M Nexcare美膚泡沫潔顏棉片，獨特3D立體纖維網材質，只需沾水即可產生綿密泡泡，不需來回搓拭臉部，就可輕鬆洗臉卸妝，一次搞定。
不含皂性及酒精，不傷害寶貝肌膚，一片抵多瓶的便利性，攜帶方便，保存容易，讓旅遊打包變得輕輕鬆鬆。



卸妝棉大進化 3D立體纖維網全面保護肌膚
臉部肌膚是全身上下較脆弱的皮膚，不當的摩擦或過度使用擦拭型卸妝棉，容易破壞皮膚的角質層，使肌膚水分的流失。
3M Nexcare推出全新的美膚泡沫潔顏棉片，獨家的3D立體纖維網設計，為肌膚帶來全方位的呵護，不像傳統卸妝棉要來回搓拭，只需使用清水浸濕棉片之後，輕輕搓揉即可產生綿密泡沫，卸妝同時洗臉，提供不一樣的卸妝新體驗。
單片包裝 長途旅遊輕鬆帶著走 
今年長達9天的過年假期，不少消費者都計畫出外旅遊。
但是當收拾行李時，總會有瓶瓶罐罐的困擾，如洗面乳及卸妝品分裝到小瓶的量是否夠用、之前分裝的盥洗用品是否過期等。
3M Nexcare美膚泡沫潔顏棉片貼心的單片設計，攜帶方便，幾天假期就準備幾片，不需準備一大堆分裝小瓶，更沒有卸妝棉乾掉的問題，讓行李減重，旅遊沒煩惱。

卸妝、洗臉、SPA 一次完成 
有別於一般的卸妝棉片，在卸完妝後還需使用洗面乳清潔，3M Nexcare美膚泡沫潔顏棉片浸濕後揉搓會產生潔顏泡沫，使用泡泡按摩清潔肌膚。
另外針對不同的肌膚性質需要推出「油/中性」及「乾/中性」兩項產品，不含酒精及皂性，敏感肌膚也適用，在寒冬中給肌膚一個溫柔呵護。

