首二日 化妝品 13大品牌經典無限量 保證買得到
全國獨家~10/22(四)首日 買1組+1組再加贈

台北信義新天地擁有全國最齊全的各式化妝品品牌專櫃，促使化妝品廠商願意將最多折扣、資源投注於此，所以精打細算的消費者，無不要好好趁著台北信義新天地週年慶，一次購足未來幾個月所需。今年台北信義新天地更突破以往，為消費者提供了超過 100萬 組的化妝品特惠組，希望來到台北信義新天地的每個顧客，都有機會選購到自己想要的商品。

台北信義新天地也在今年推出首次全台獨家企劃，為回饋廣大的女性消費者、為體諒大家，讓大家可以不用翹班翹課來排隊，我們在10/22(四)~10/23(五)首二日，精選推出12大品牌化妝品『經典無限量』商品，全部不限量、免排隊購買，且優惠折扣直逼4.1折！！

LANCOME 360度超瞬白精華特惠組 價值6,911元，特價2,880元(41折)；植村秀綠茶潔顏修護組，價值8,212元，特價3,990元(48折)，只要消費者在這兩天商品指定販售日期的任何時段來店選購，保證消費者一定買得到。這也是台北信義新天地在今年給消費者最大的保證跟承諾。

全台獨家買1+1再加贈、獨家限日發燒貨、買正貨送正貨、五大品牌品牌週、清潔保養推薦、基礎保養推薦、明星保養推薦等特惠商品促銷主題，都是信義新天地針對女性消費者來此選購化妝品將可得到最大的禮遇。

每週更新更多新光三越信義店特惠組情報，請見http://www.urcosme.com/act/skm02/


