史上最顯色  挑戰2014年霧面唇膏新革命!
MAYBELLINE極綻色 粉紅霧光/絲潤柔霧唇膏絢爛上市
粉紅風暴來襲  打造屬於自己的極綻唇色潮流!!

2014年春夏，時尚圈颳起一陣粉紅炫風，伸展台上的時裝作品、街上潮人穿搭，粉紅色系單品已經是必備時髦小物。然而，更高超的潮人們更與妝容結合，打造出獨一無二的粉色哲學。連續5年成為紐約時裝周官方指定為一彩妝品牌MAYBELLINE NEWYORK，除了擁有打造伸展台妝容的專業與時尚嗅覺，也致力將伸展台時尚帶入街頭，讓全球女性都能跟上當季最新的風潮。變化多端、色彩飽和的大膽粉紅唇彩這幾季再度回到時尚伸展台上，身為開架彩妝領導品牌，媚比琳要將這股粉紅美唇趨勢率先帶給台灣開架的消費者! 

隨著韓劇風潮崛起，劇中女主角霧面的花瓣唇彩也成為時尚新指標，但一般台灣女生普遍面臨霧面唇膏1. 凸顯唇紋 2.容易黯沉的困擾，讓女孩們不敢輕易嘗試。不同於傳統霧面唇膏，媚比琳這次推出兩款新型態霧面唇膏，掀起霧面唇膏新革命! 分別是”光感霧”的粉紅霧光唇膏，能夠解決霧面唇膏唇色黯淡困擾。以及”水感霧”的絲潤柔霧唇膏，能解決霧面唇膏易顯唇紋的問題。媚比琳一次推出兩種新型態霧面唇膏，媲美專櫃般的高顯色及持久配方，兩系列各有4種時尚色號可選，讓全台女孩陷入唇彩新風暴! 單擦或是層層堆疊創造漸層咬唇妝，讓粉紅女孩在不同場合、隨著不同心情，創造出獨特魅力，打造專屬自己的極綻唇色！


「水感霧」Pink Alert粉紅霧光系列：添加純色聚光因子，霧面顯色同時散發漆亮光澤!
極綻色粉紅霧光唇膏 3.9g/$350
＊全4色：POW1 搖滾芭比/ POW2 戀愛甜心/ POW3 粉櫻歌姬/ POW4時尚超模

MAYBELLINE全新「光感霧」Pink Alert粉紅霧光系列，專利“純色聚光因子”，能360°均勻反射光線，讓雙唇精準呈現立體色澤，如同霜狀般的綿密觸感，讓色料能夠均勻延展，24小時持久不易脫落，讓你的漆亮美唇維持一整天，綻放出伸展台般的粉紅漆亮光感!4色粉紅PINKY女孩唇彩，立即嘗試!　


「水感霧」Bold Matte絲潤柔霧系列：內涵奢華滋潤成分，霧面顯色卻有絲緞般享受!
極綻色絲潤柔霧唇膏 3.9g/$350
＊全4色：MAT2禁忌之吻/ MAT3 羅馬假期/ MAT4 廣島之戀/ MAT5心碎玫瑰

MAYBELLINE全新霧感唇膏另一款「水感霧」Bold Matte絲潤柔霧系列，內含革命性”絲緞輕盈配方”，享受無比潤澤，零唇紋的霧面唇彩，質地如絲緞般輕盈! 富含高效保濕成分，帶給唇部超水潤的滋潤，實驗證實有效降低唇紋，媲美護唇膏的保濕度，推翻對開架唇膏的想像，4色大膽艷色，打造魅力主角級唇彩就靠它!
