呵護髮絲迎春意 小甘菊天然植物頭髮修護系列嚐鮮組新上市 

溫暖的春天來臨，除了換上繽紛的春裝，也該讓頭髮保養換季，沾染些春天的氣息。
由德國小甘菊推出的天然植物頭髮修護系列，即將推出嚐鮮體驗組，內含以天然草本植物萃取為主成分的3款洗髮精及1款護髮乳，將以天然植物的修護力量，讓頭髮也能換季迎春意。

小甘菊天然植物頭髮修護嚐鮮組含有能溫柔呵護柔細與一般髮質的洋甘菊銀杏洗髮精，以洋甘菊、銀杏及芒果為主要成分，可豐潤頭髮，保持頭髮不扁塌，並使髮絲光澤亮麗；香蜂花白樺洗髮精，主成分為天然薑、香蜂花及白樺葉，能夠均衡皮脂腺油脂分泌，防止快速再度出油，並平衡頭髮PH酸鹼值；而受損髮質，則可使用啤酒花竹萃洗髮精，含有甜瓜、啤酒花與竹萃精華，可活化修護髮根、保持頭髮活力不扁塌，並恢復頭髮健康與自然光澤洗完髮後，更不能錯過以蓮花、甜瓜、蘆薈以及維生素原B5為主成分的經典護髮乳，天然植物配方能調理頭髮結構、柔軟髮絲，使頭髮更易於整理，提供保濕功效，避免頭髮乾燥。全系列產品不含矽靈與Paraben成分，讓髮絲可直接接受大自然的呵護與洗禮。小甘菊天然植物頭髮修護嚐鮮組將於4月2日起於全省7-11門市以親民的銅板價19元限量銷售，一起來歡慶春天的到來。


德國小甘菊天然植物頭髮修護嚐鮮組
銷售據點：7-11/$19
北市衛粧廣字第10204549號
＊洋甘菊銀杏洗髮精10ml-柔細與一般髮質專用
＊香蜂花白樺洗髮精10ml-中、油性髮質專用
＊啤酒花竹萃洗髮精10ml-受損髮質專用
＊經典護髮乳10ml-各種髮質


