當時尚躍上粉盒 補粧也變得時髦！
Za X 日本藝術插畫家 大串武司 跨界新作
夏季繽紛限定 獨家「耀眼花彩粉盒」誕生

Za終極完美底粧，躍上國際舞台，讓妳輕輕鬆鬆掌握流行，化身時尚焦點！2014年5月，Za特別邀請日本知名藝術插畫家大串武司（Takeshi Ohgushi），為旗下經典暢銷的粉餅系列獨家繪製「耀眼花彩粉盒」。大串武司以水彩渲染的隨興筆觸，潑灑出前衛大膽的繽紛色彩，濃烈誘惑的紅、優雅溫柔的粉紅、熱情活力的黃，交織化為烈焰般盛開的花朵，正象徵女性的各種姿態樣貌，綻放充滿活力、耀眼動人的魅力！如何獲得最新限定粉盒呢？只要在通路優惠期間，購買Za旗下經典明星商品「裸粧心機兩用粉餅蕊」或「美白煥顏兩用粉餅蕊」任一品即可免費獲贈。時髦的妳，快來這獨家限量設計，絕不能錯過珍藏的大好機會！耀眼花彩粉盒

設計背景：
在亞洲各國享有超高人氣的Za限定粉盒，今年特別邀請活躍於國際的知名日本藝術插畫家大串武司（Takeshi Ohgushi），以「LET YOUR FLOWER SHINE」為主題，設計全新「耀眼花彩粉盒」。用充滿生命力的盛放花朵，應援亞洲女性的活力與自信之美。讓亞洲女性無論在工作或生活，都能享受充滿美麗力量的人生，更為女性心中潛藏的花朵催化開花，探索無限的可能。透過聯名設計，讓女性每次打開粉盒使用，無論在心情、外貌上都更加時尚耀眼，展露迷人樣貌！

設計師的話：
沒有煩惱與困擾就能幸福生活著的女性，其實現實週遭是不存在的，也正因為如此，讓我更能感受到女性充滿魅力的一面。這次的設計以「誠實面對自己，大步向前邁進的自信女性」為創作概念，由花朵中心發散出強大的力量，搭配花朵像在水面搖曳般，反射出閃亮的光影與泡沫，表現出女性多面的閃耀光采。

Za全新「耀眼花彩粉盒」適用於「裸粧心機兩用粉餅蕊」與「美白煥顏兩用粉餅蕊」。這兩款超熱賣的明星粉餅，自上市以來銷售突破千萬，消費者口碑好評不斷，掀起一波波的美麗奇蹟！Za推薦平日可使用多效全方位的「裸粧心機兩用粉餅蕊」，實現一整天自然零毛孔的完美膚質；周末外出約會可使用「美白煥顏兩用粉餅蕊」，讓肌膚自然透出明亮光澤，散發宛若天生的白皙光采！

