知性主播美白秘密公開，旅遊必備-寶拉珍選C15
抗老X淨白體驗會，活動花絮完整報導

前主播林書煒的婚姻生活令人稱羨，今年過年時，全家人同遊馬來西亞，最近又去沖繩參加馬拉松，戶外生活多采多姿的她，到底是怎樣的保養方式，讓她維持年輕白皙呢?這次寶拉珍選的體驗會，她分享了親身經驗！敏感肌的專屬美白品
林書煒表示自己是敏感肌，當使用添加香料或美白的保養品時，往往會不幸成為「大花臉」，不敢輕易嘗試新產品，但此款「C15抗老淨白強化精萃」，讓她非常安心，不但沒有過敏問題，更讓她在旅遊期間，依舊白嫩透亮。而長時間擁抱陽光的「小黑炭」女兒，吵著要美白時，她也首選無香料、無色素的「C15抗老淨白強化精萃」，每天試著幫小學女兒塗抹，沒想到漸漸白了回來，在孩童的細緻皮膚上，不但沒有過敏反應，效果也讓她非常驚艷！
15%維他命C--抑制、阻斷、還原黑色素
醫美診所盧采葳醫師表示，黑色素本來是無色，經過氧化後才會變黑，維他命C具有抗氧化的特性，可以預防並阻斷變黑的過程，降低紫外線傷害，還可提升防曬效果喔！這也是林書煒長時間於豔陽下，仍然年輕白皙的秘密。維他命C也可將生成的黑色素還原成無色，淡化斑點與陽光傷害肌膚，實現真正的雪白肌願望。

獨家配方--CEFer，驚人效果提高至8倍
知名化妝品警察-寶拉‧培岡，依據美國皮膚科醫學會期刊，研發「C15抗老淨白強化精萃」，將維他命C(Ascrobic Acid)，輔以維他命E與阿魏酸(Ferulic Acid) ，調配出抗老X美白的黃金比例(簡稱CEFer)，強化維他命C的效用與穩定度，一滴接觸肌膚，立刻將抗日曬能力從4倍提高到8倍，穩定且安全地輸出美白動能！
勇奪2014美麗佳人「開架美妝賞」
知名雜誌美麗佳人，網羅編輯團隊、專業達人與美妝高手，以嚴格眼光進行評選，唯有驚人效果、超乎划算的保養品，才能通過重重考驗，此款「C15抗老淨白強化精萃」，以媲美醫美療程的美肌效果，獲得「開架美妝賞」，迎接夏日不可或缺的白C精華液！



C15抗老淨白強化精萃
20ml/$2,080

1.CEFer黃金比例
高濃度維他命C，協同維他命E、阿魏酸，由內而外打擊黑色素，精準煥白每吋肌膚，下一刻看見彈力˙淨白!

2.抗老˙保濕複合配方
多元抗氧化物、維他命B5與玻尿酸鈉，表層補水潤澤，深層修護老化，全天候完美防護。

3.新鮮封存X多重用法
隔離空氣的緊密式滴管包裝，完整封存每滴高濃度精華，讓活性成分保持新鮮，可單獨使用或滴入任一保養品內。

