繼粉底精華改變美妝市場
再度引領腮紅新革命
史上第一瓶腮紅精華
GIORGIO ARMANI【極緞絲柔 腮紅精華】
將自然界最美好光暈  濃縮一滴紅潤精華中


“我的彩妝就像我用的布料，質感要是最好的，
並且搭配最先進的科技顯現真實顏色，所有一切是為了強調原有的優點，並非偽裝。”-Mr. Giorgio Armani



多年來，不斷透過尖端科技，將頂級布料之美「複製」於肌膚的Giorgio Armani，在2012年，率先推出顛覆美妝業界現有粉底劃時代之作【極緞絲柔粉底精華】，完美將Armani先生對布料的堅持幻化成最貼近女性肌膚的彩妝精品!

2014年，Giorgio Armani將再度引領美妝界，推出史上第一瓶結合底妝、彩妝雙重科技的嶄新作品【極緞絲柔腮紅精華】！獨一無二的領先配方，結合「白水蓮植萃精華」和「極緞絲柔智慧色彩科技」取代傳統水和色料，能達到長效保濕與打造自然氣色，新型態保養腮紅精華，讓每一滴腮紅，在雙頰綻放全世界最美好的光暈!不含水卻更保濕
來自傳奇粉底精華「白水蓮植萃精華」 對抗自由基和增加保濕度
全新【極緞絲柔腮紅精華】超乎想像的羽幻紗輕盈親膚質地，源自【極緞絲柔粉底精華】的專利植萃精華！Giorgio Armani由上千種成分中，精選5種分別具揮發、半揮發及非揮發性的高親膚脂質「專利植萃精華」，其中包括富含抗自由基物質與保濕因子的「白水蓮植萃精華」，用來取代一般液態彩妝配方中的水！

「專利植萃精華」代替水，不僅能避免產品水分蒸發時，同時將肌膚水分帶走，導致愈上妝愈乾的困擾；「專利植萃精華」接近表皮皮脂膜的特性，更能帶來長效保濕效果，令妝感更薄透、更自然，透出宛如天生綻放的好氣色。

無色料卻更紅潤
極緞絲柔智慧色彩科技  一滴打造紅潤光暈
【極緞絲柔腮紅精華】的美麗色澤，則來自獨家「極緞絲柔智慧色彩科技Color Fil Technology」的完美效果。不使用一般液狀彩妝品或粉底常用的固態色料，Giorgio Armani改用液態型態的「極緞絲柔智慧智慧顯色因子」，能與「專利植萃精華」完美融合為一；接觸肌膚瞬間，能立即化為一抹徹底融合肌底的輕透無痕色彩薄膜，令肌膚瞬間綻放令人激賞的活力美感與紅潤光暈！

獨家保養級滴管設計
適合所有肌膚類型，一滴打造美好光暈
【極緞絲柔腮紅精華】獨一無二的配方，創造史上能第一款腮紅精華，更是第一瓶採保養品式滴管設計，真正能做到上妝同時水嫩保養肌膚的精華液質地腮紅！如同粉底精華，不需搭配刷具或粉撲，只需於手背上滴一滴腮紅精華，輕抹推勻，再直接以指腹用輕點方式於笑肌朝太陽穴方向上妝，即可創造宛如從肌底透出的自然立體紅潤感與光采！
 
Giorgio Armani國際彩妝藝術總監Linda Cantello形容【極緞絲柔腮紅精華】：「如液態空氣般輕盈，彷彿將自然界最美好的色澤與光暈，濃縮在這一滴迷人的紅潤精華中...輕輕在雙頰上一抹，即可展現無瑕疵的自然動人氣色，帶來自然真實的迷人面貌，讓人宛如沐浴在悠然假期時光中，怡然美麗！」


極緞絲柔腮紅精華 15ml/$1,800
＊共三色：300/400/500

Giorgio Armani將再度引領美妝界，推出史上第一瓶結合底妝、彩妝雙重科技的嶄新作品【極緞絲柔腮紅精華】！獨一無二的領先配方，結合「白水蓮植萃精華」和「極緞絲柔智慧色彩科技」取代傳統水和色料，能達到長效保濕與打造自然氣色，新型態保養腮紅精華，讓每一滴腮紅，在雙頰綻放全世界最美好的光暈!
