黑曜岩新生奇蹟乳霜 輕盈版
結合抗老南非重生草與保濕精純白樺甘露
專為溼熱氣候研發  靈感源自全世界最輕盈布料
幻化「雙重羽幻紗」奢華觸感


“人們終其一生都在追求完美，而我相信，自然就是最接近完美的狀態”-Giorgio Armani


2013年，ARMANI研究室在義大利南方潘特列拉島黑曜岩後，更在世界另一端南非極地沙漠，發現一種僅能生長於嚴酷地區的高活性植物-南非重生草Myrothamus Flabellifolia，在乾枯10年狀態下，僅需1滴水，就能在24 小時完全復甦，研發出兩種非凡的頂級抗老新生力量【黑曜岩新生奇蹟乳霜】。

2014年，針對亞洲夏日炎熱氣候推出全新頂級抗老，向來擅長處理各種布料的Giorgio Armani，以全世界最輕盈奢華布料-羽幻紗（Super Organza/9000公尺長不到4公克重）為靈感，結合黑曜岩與南非重生草Myrothamus，更添加來自義大利森林白樺木萃取保濕精純白樺甘露Mannose，幻化成「雙重羽幻紗」極致輕盈質地的【黑曜岩新生奇蹟乳霜 輕盈版】！給予渴望清新、舒適夏季頂級抗老呵護的女性，完美煥然一新的肌膚觸感，同時達到全方位抗老緊緻保養的奢華享受。專為亞洲夏季氣候研發
結合兩大植物力量  完美達到抗老與保濕奇蹟
Giorgio Armani發現，每到夏季，許多女性都會有「皮膚變得油亮黏膩」或是「感覺皮膚根本吸收不進去原本用的乳霜能量」等困擾！而這些狀況，都與皮膚在夏季時，皮膚排汗量大增、水分加速流失、皮脂分泌量增加等生理機制的改變。因此，這段期間，肌膚需要的是遠比其他時候更清爽輕盈，卻同樣能滿足肌膚密集鎖水、活膚修護等需求。


全新【黑曜岩新生奇蹟乳霜 輕盈版】，就是針對盛夏濕熱季節保養需求而生
卓越效果，來自下列兩大關鍵成分：

1.南非重生草Reviscentalis
Giorgio Armani與全球復活再生植物權威Jill Farrant教授合作，在南非發現的獨特植物！這種被稱為「生命之源」，僅生長於嚴酷地區的高活性植物，在乾枯10年狀態下，僅需1滴水，就能在24 小時完全復甦！

根據Giorgio Armani團隊研究指出，南非重生草精華含有兩種活性因子：使肌膚賦活新生的「海藻糖Trehalose」，以及幫助抗氧化、抗紫外線、抗自由的「沒食子酸Gallic Acid」，能有效活化讓肌膚完美新生的4大基礎再生蛋白質-「生命源再生蛋白群(PRGP)」，重建肌膚良好真皮狀態，促進肌膚真皮層膠原纖維新生。

2.保濕精純白樺甘露Mannose
為了帶給肌膚輕盈卻持久的活膚水潤效果，【黑曜岩新生奇蹟乳霜 輕盈版】更首度添來自義大利永續生態森林中白樺木，運用環保綠色科技萃取其「保濕精純白樺甘露Mannose」珍貴成分，能活化提升細胞保濕作用的再生蛋白質，使表皮細胞更緊密接合，提升肌膚的長時間天然儲水力；同時提升肌膚自我防禦機制。

肌膚使用了富含高濃度「保濕精純白樺甘露Mannose」【黑曜岩新生奇蹟乳霜 輕盈版】，絲毫不會感覺任何負擔，卻能擁有長達24小時的水嫩光滑觸感。在炎熱夏季氣候下，保有油水平衡最佳狀態，膚質變得更好、更柔嫩平滑、全天候擁有輕盈充沛的保濕滋潤，水分不容易流失，肌膚當然不會因為缺水而產生細紋鬆弛現象，一天比一天更飽滿光滑。


宛如全世界最輕盈奢華布料
「雙重羽幻紗」質地   創造極輕盈、極親膚奢華觸感
質地輕盈且無比親膚的【黑曜岩新生奇蹟乳霜 輕盈版】，透過Giorgio Armani卓越研發科技，呈現獨特的「雙重羽幻紗」質地！

珠光乳白色的凝霜，接觸肌膚瞬間立即化開，就像Giorgio Armani高級訂製服愛用的頂級白色羽幻紗-當今世上最高級、最輕盈的布料，9000公尺長度僅4公克重！輕盈又親膚的水潤感，能柔和舒適的包覆肌膚，卻無比透氣，使肌膚在炎熱氣候下，彷彿被徐徐涼風擁抱。

經90位女性使用者自我評估，持續使用【黑曜岩新生奇蹟乳霜 輕盈版】四周後：皺紋明顯改善、肌膚變得更柔嫩飽水；92%感覺肌膚明亮感提升、94%女性覺得肌膚更有光澤、93%女性覺得膚色變得更加均勻、98%女性覺得肌膚變得更舒服，且獲得密集保濕能量。


黑曜岩新生奇蹟乳霜(輕盈版) 50ml/$15,000
針對亞洲夏日炎熱氣候推出全新頂級抗老，向來擅長處理各種布料的Giorgio Armani，以全世界最輕盈奢華布料-羽幻紗（Super Organza/9000公尺長不到4公克重）為靈感，結合黑曜岩與南非重生草Myrothamus，更添加來自義大利森林白樺木萃取保濕精純白樺甘露Mannose，幻化成「雙重羽幻紗」極致輕盈質地的【黑曜岩新生奇蹟乳霜 輕盈版】！給予渴望清新、舒適夏季頂級抗老呵護的女性，完美煥然一新的肌膚觸感，同時達到全方位抗老緊緻保養的奢華享受。

