LANVIN ME LEAU 花漾女性淡香水 浪凡首支花漾盛綻  閃耀自我幸福光環

漫春繽紛中，新的、心的，屬於訂製的細膩幸福輕輕地來臨……在杜樂麗花園中，粉嫩光芒隱微現身，襲著一縷LANVIN絲緞禮服的女人，以浪凡首支淡香水－「ME LEAU 花漾女性淡香水」妝點優雅，如同最鮮嫩的花蕊被簇擁著，片片花瓣極力取悅著花漾女人，展露空靈感性的獨特氣味，在光與紗的交會下伸展曖昧的嬌柔姿態。

浪凡創意總監Alber Elbaz以初春氣息為靈感，在2014年創作的「ME LEAU 花漾女性淡香水」超脫以往的濃郁女性香精，藉由生活裡的清新與喜悅為主題，採用永恆的紫羅蘭花語述說女人的甜美、綺麗，更將經典的對比剪裁概念巧妙融入香水中，隨著光影折射、漫天春色灑落下，穿著輕緞的女子將漫遊於花朵綻放的鮮嫩中，帶著閃耀的光澤，享受流動的香氛盛宴，完美的洋服及粉嫩氣味，這就是，不可抗拒的經典花漾。
 
訂製浪凡的花漾年華
調香師Shyamala Maisondieu希望能夠以氣味形塑漫步於花都街頭的優雅女人，根據浪凡筆下的巴黎女人精神，她總是能夠自在地徜徉在陽光照耀、佈滿鮮花的噴泉花園中，她表示：「我希望我能創造出的香水是能夠讓空氣中瀰漫幸福快樂的氛圍，讓每個人都感到愉悅開心，告訴大家浪凡女人是自然、富有詩意的，並且擁有自我的法式型格。特別使用麝香花橙調，就像閃亮的鮮橙、微妙地性感；像穿上訂製禮服，手腕上、頸肩上那一顆發亮的寶石」

「ME LEAU 花漾女性淡香水」前調以清新微酸的香橙和紫羅蘭葉作為開端，勾勒出入春的微甜氣息，如同晨曦的陽光灑落賦予的活力與生命愉悅，走進花園，隨即被淡雅的木蘭花與獨家花粹香氛包覆著，溫柔的花瓣繚繞著浪凡花漾女子，感性與高雅魅力瞬間釋放，而柔和的麝香是世上最好絲綢覆蓋肌膚，鮮豔多汁的紅桃花果香沾惹唇間，呢喃道來和諧美妙的花漾年華。來自巴黎的璀璨信息
「ME LEAU 花漾女性淡香水」瓶身以粉紅為基底，瓶底部分則噴上白色冰霜作為裝飾，宛若在屬於春天的裙襬上用白色薄紗點綴，手指細細滑過瓶頸的鑽石垂飾及厚實的透亮瓶身，耀眼的珠寶鑽石觸動感官和自覺，瓶身手寫「LEAU」在法文是水的意思，像女人那顆柔軟善感的心，如鮮花般如此嬌弱如此美麗，這個特殊的時刻，在巴黎的蔚藍晴空正歌頌著萬千芬芳的花漾，也將浪凡女人的優雅永恆傳唱。
 花漾女性淡香水
80ml/$3,300
50ml/$2,500
30ml/$1,700
前調：香橙、紫羅蘭葉
中調：木蘭花、獨家花粹香氛
後調：麝香、紅桃 
