迷人電眼的秘密就藏在睫毛的細節裡！濃密的睫毛使眼神深邃，纖長的睫毛散發性感迷人魅力，捲翹的睫毛使眼睛放大而呈現俏皮可愛感！但別以為貪心的用睫毛膏一層又一層的累刷，可以把眼神愈刷愈動人，美眉們常出現的睫毛糾結、凝出色塊、暈出髒髒眼圈，反而大壞美感；想卸除後重刷，又易損眼皮膚質，睫毛若因此又掉了幾根更讓人心疼後悔不已；因此睫毛膏的選用，除注重視覺效果外，更要注重兼顧不易暈染及保養修護功能，才能成為真正的電眼美人喔！

SKINFOOD紫醉魔幻爆黑睫毛膏系列，共有「濃密睫毛膏」、「雙效睫毛膏」及「防水睫毛膏」，富含萃取茄子精華，含花青素及卓越滋養成分的維他命B5，可修護易受損的睫毛，不易造成斷裂，在上睫毛膏同時兼具保養的功效，可為您的睫毛量身訂做濃密、纖長、捲翹的魔幻電眼效果！


超濃密！從睫毛根部開始~創造驚人濃密風爆！

SKINFOOD紫醉魔幻爆黑濃密睫毛膏 

主成分：茄子、綠茶萃取精華、棕櫚蠟、蜜蠟 
萃取茄子精華，含花青素及卓越滋養成分的維他命B5，可修護易受損的睫毛，不易造成斷裂，在上睫毛膏同時兼具保養的功效，再添加獨特完美配方，能完整地包覆每一根睫毛，瞬間增加睫毛的濃度與密度，呈現如時尚名模般的電眼~極緻、超濃感的深邃眼妝！

（1）從睫毛根部開始創造驚人的濃密效果：濃密效果全面增加，讓睫毛又濃又黑，能讓睫毛維持長時間的濃密妝效。
（2）超濃密的時尚名模般的電眼：添加親膚性佳的植物性蠟和超濃密聚合物,完美的搭配能完整地包覆每一根睫毛，呈現如時尚名模般的電眼~極緻、超濃感的深邃眼妝！

如高跟鞋般的拉長延伸感，瞬間創造極致驚人的超纖長睫毛效果！

SKINFOOD紫醉魔幻爆黑雙效睫毛膏

主成分：茄子、綠茶萃取精華、棕櫚蠟、蜜蠟 
萃取茄子精華，含花青素及卓越滋養成分的維他命B5，可修護易受損的睫毛，不易造成斷裂，在上睫毛膏同時兼具保養的功效，再添加獨特完美配方及雙效刷頭設計(梳子狀與螺旋狀的刷頭)，具有極佳的延展性與塑型力，可完整包覆每一根睫毛，且愈刷愈長根根分明不糾結，立即刷出纖長及向上提拉捲翹的睫毛效果，可呈現如洋娃娃般令人愛憐的無辜眼眸！

（1）雙刷頭設計，纖長&捲翹雙重效果一次OK：梳子狀的刷頭，可立即刷出纖長及向上提拉的效果，螺旋狀的刷頭，可包覆每一根睫毛，連短小睫毛都能刷出如洋娃娃捲翹睫毛的效果。
（2）睫毛愈刷愈長：親膚性佳的植物性蠟+聚合物的完美搭配，具有極佳的延展性與塑型力，可讓睫毛愈刷愈長且根根分明不糾結，呈現傲人纖長俏麗的睫毛！


高防水力，即使流淚或遇水也不暈染！

SKINFOOD紫醉魔幻爆黑防水睫毛膏

主成分：茄子萃取精華、維他命B5 
萃取茄子精華，含花青素及卓越滋養成分的維他命B5，可修護易受損的睫毛，不易造成斷裂，在上睫毛膏同時兼具保養的功效，再添加獨特創新防水配方，能在上睫毛膏同時，立即形成防水網，不暈染，讓你的眼妝可持續一整天如羽毛般的輕盈濃密效果，呈現令人驚艷的魔幻眼妝！

（1）高防水力，長效維持完美眼妝：擦上睫毛膏，立即形成防水網，獨特的創新配方，利用高分子防水聚合物(Water Protection Polymer) ，可將外部的水分彈出，不暈染，讓您持續一整天完美的眼妝。
（2）輕盈、服貼不卡粉：添加”超柔細微粒粉末“(Intense Fitting Powder)，輕盈、服貼不卡粉，可輕鬆創造如羽毛般的輕盈濃密的睫毛。


輕輕鬆鬆卸除防水型睫毛膏

紫醉魔幻防水睫毛膏專用卸妝液

主成分：茄子萃取精華、澳洲堅果油、橄欖油、葡萄籽油  
萃取茄子和精純的植物油複合物，可在卸除睫毛同時達到滋養效果，讓睫毛變得更加健康、亮澤。專業刷頭設計，可完整包覆每一根睫毛，輕鬆上手，不需搓揉，不會拉扯，連難卸除的防水睫毛膏都能快速輕易卸除。使用方法：以Z字型塗刷於睫毛上，稍待2-3分鐘後，用化妝棉或面紙輕柔拭去即可。

（1）防水睫毛膏專用卸除液
不同於一般的眼部卸妝液，專業刷頭式設計，連難卸除的防水睫毛膏都能快速輕鬆卸除。
（2）清潔同時保護睫毛
添加茄子萃取精華和植物油成分，能在清潔同時具有保護睫毛的功效，讓睫毛變得更健康、更亮澤。


