【奢華漂染腮紅盒】 【奢華織染修容盒】
義大利地中海迷人光影與暖陽
完美交織於雙頰


“我喜歡各種大地色調交織出的光影，永遠能帶給我嶄新視野的驚喜色彩”-Giorgio Armani

Giorgio Armani先生的故鄉義大利，是一個緊鄰地中海的美麗國度；典型的地中海型氣候，讓義大利南部陽光普照、大自然的色澤格外鮮明。Armani先生不僅在時裝作品中，忠實表現出他眼中和腦海中的色彩光感，透過彩妝，他更希望在女性的肌膚上，看見宛如自然光影正好灑落肌膚上，那種如頂級布料般，色彩與光澤交織得恰到好處的美

2014年，Giorgio Armani以義大利地中海的陽光美景為靈感，並以深受全球時尚女性喜愛的經典「漂染腮紅盒」為基礎，推出兩款全新頰彩【奢華漂染腮紅盒】【奢華織染修容盒】，透過獨家「漂染交織純色科技Color Essenza Technology」，使用透明細緻白色微粒取代傳統白色粉體，帶來宛如臉部專屬織品的精準美麗色澤，彷若義大利陽光的動人光感，創造臉部彩妝的嶄新境界。

漂染交織純色科技
Color Essenza Technology
將地中海光影完美「交織」於雙頰
Giorgio Armani國際彩妝藝術總監Linda Cantello表示：「這兩款蘊藏著驚人極致感官享受的臉部彩妝品，色彩與光感都將令人無比驚艷！」要說明【奢華漂染腮紅盒】、【奢華織染修容盒】之所以與一般粉狀腮紅或修容產品絲毫不可等同視之的關鍵，就必須說明創新「漂染交織純色科技Color Essenza Technology」的獨特之處！


透明微粒取代傳統白色粉體
更純色  更柔軟  更服貼
Giorgio Armani首度使用獨創「漂染交織純色科技」，以創新透明包覆型細緻微粒，取代傳統白色粉體，真正將色彩原料「交織」其中，讓色料宛如穿上透明的亮澤光一般，不僅能精準顯色、加強反射光源與福貼度，而且色料成分不需刻意增加，即可在肌膚上輕鬆呈現出如目視般美麗乾淨的純色！如此先進的科技，讓最終完成的腮紅，不僅輕盈薄透、更漂亮顯色，全天候使用於肌膚，也不必擔心傳統白色粉末因為和臉上皮脂混和後，產生變色和脫妝問題，一整天煥發如貼身絲緞般柔和美麗的色澤。

這項擷取自訂製服紡織工藝的創新調色技術，讓【奢華漂染腮紅盒】、【奢華織染修容盒】擁有漂亮表現不失真的色彩，以及輕盈迷人的絕佳質地，自然呈現出Giorgio Armani先生所崇尚，就像義大利地中海陽光的完美氣色！






為雙頰交織地中海柔美紅潤光感
奢華漂染腮紅盒 4g/$1,700
共11色

全新【奢華漂染腮紅盒】，透過透過前所未有的「漂染交織純色科技Color Essenza Technology」，使用透明細緻微粒取代傳統白色粉體，帶來宛如臉部專屬織品的精準美麗色澤，彷若義大利陽光的動人光感，創造臉部彩妝的嶄新境界。11款色號，源自Armani時尚舞台華服最代表優雅女性顏色。從最柔和粉紅到最摩登桃紅，創造令人心動不已的紅潤立體色澤。色選：200/302/305色選：306/307/500色選：502/504/506色選：507/509



為肌膚撒上陽光親吻光暈
奢華織染修容盒 10.5g/$1,900

同步登場全新【奢華織染修容盒】，同樣使用「漂染交織純色科技Color Essenza Technology」，更添加如地中海溫暖陽光閃耀的超細緻珍珠微粒，經典底妝粉盒的雙層設計包裝，上層壓印編織圖案的修容餅，下層附有精緻半月形粉刷。4個色號的修容盒，能自由使用於兩頰、下顎、髮際，甚至是身體肌膚部位，立即打造宛如陽光親吻般的明亮色澤。

共4色：100/200/400/500
