專為敏弱肌設計的全天候智慧防護 CREMORLAB防曬系列 輕鬆打造韓星清透裸妝
T.E.N.礦物水x 4大防曬配方x多款天然植萃，防曬、保濕、抗皺、亮白、防護、隔離一次滿足


冬春換季，日照時間漸漸拉長，脆弱、敏感的肌膚除要適應早晚溫差的保濕問題，陽光中強烈的紫外線，UVA長短波、UVB會促使自由基生成，造成肌膚老化、黑斑、曬黑、曬傷。韓國東洋集團使用富含礦物質的地下1,100米深處金津礦物水（又稱T.E.N.），專為敏弱性肌膚推出CREMORLAB防曬系列，其中多效合一的高機能防曬乳霜「T.E.N.礦物高機能防曬隔離霜SPF35, PA++ 60mL」清爽不油膩，有效防曬、保濕、抗皺、亮白、隔離，打造自然透光好氣色，各種肌膚類型都適用；另一款「T.E.N.礦物智慧膚色調控CC霜 SPF50, PA+++ 30mL」防水抗汗，獨家研發科技彩色雲母微細粒子，任何膚質膚色都能智慧調控至最適合的膚色，兼具潤色與遮瑕效果，3分鐘完美打造韓妞系自然裸妝，特別推薦給乾性肌膚女孩。即日起86小舖獨家引進，並推出新品上市優惠7.9折。

CREMORLAB T.E.N.礦物高機能防曬隔離霜邀請韓國新生代演員李侑菲智慧代言，經研究證實使用後1小時，肌膚會激增129%含水量，防曬還能同時兼顧保濕、隔離、抗皺、亮白一瓶搞定。 

T.E.N.礦物高機能防曬隔離霜SPF35PA++ 
60mL/$1,200
質地：雪白色乳狀質地
成份：保濕
◆T.E.N.礦物水：CREMORLAB獨有的T.EN.礦物水，是地下1100米湧出的金津礦物水，富含多種稀有礦物質，擁有理想的黃金吸收微細粒子，有助肌膚快速吸收養份，增加美肌保濕Q彈力。
 ✓T.E.N.礦物水受到美國食品與藥物局FDA的認可，是值得信賴的礦物水。
 ✓鈣與鎂的黃金吸收比例 核心成分鈣與鎂以適合肌膚吸收的1.6：1比例組成。
 ✓微細粒子滲透 由微細粒子組成有效成分，可即時以適合肌膚吸收的狀態傳送。
 ✓富含礦物質 豐富的礦物含量對強化肌膚保濕、彈力與抵抗力有卓越的效果。
◆玻尿酸：幫助肌膚儲存水份，提升肌膚含水量，保持皮膚的濕潤、清爽，使皮膚更富
有彈性，撫平細紋與皺紋，是改善乾燥、老化肌的理想成份。
抗老抗皺
◆腺苷：能為肌膚補充能量，改善膚質彈性，促進皮膚角質的新陳代謝，由內變緊，淡化皺紋。
◆甘油：小分子保濕成份，可將水份留在角質層，加強皮膚保濕，吸收適量的水份來維持皮膚的水平衡，達到保護皮膚的效果。
亮白
◆煙酰胺：維生素B3預防肌膚衰老所產生的暗沉肌，改善肌膚彈性，進而恢復明亮白嫩肌膚。
◆海藻膠萃取物：具有保濕與柔嫩特質，能在肌膚表面形成薄膜，達到明亮功效，改善黯沉並使肌膚有絲絨般滑嫩感。
舒緩
◆薰衣草水：溫和鎮靜肌膚，可平衡肌膚油脂分泌。
◆金縷梅水：具有保濕、調理皮脂等功效，是油性肌很好的肌膚調理劑。
◆薔薇果萃取物：加強皮膚保濕，吸收適量的水份來維持皮膚的水平衡，達到保護皮膚的效果。
◆大麥萃取物：幫助肌膚恢復健康，阻隔外部有害物質，防止肌膚暗沉。
◆蘆薈萃取物：對肌膚有保濕、鎮定的功效，能防止水份流失，增加肌膚長時間的保水能力。
◆雷公根萃取物：延緩老化，預防皺紋生成，為肌膚提供養分，滋潤修護肌膚。
◆蘭花萃取物：提供保濕修護、調理肌膚功能，使肌膚維持正常並呈現明亮健康的光澤。
◆酵母萃取物：舒緩調理肌膚PH值，使肌膚更加緊緻。
◆茶花萃取物：緊緻毛孔、舒緩乾燥、鎮靜肌膚、提供水分與肌膚活力。

特性1.四合一長效防曬配方，完整阻擋紫外線入侵
長效紫外線防護成份協同二氧化鈦，全方位吸收、反射、隔離各種波段紫外線，長時間阻擋紫外線UVA、UVB對肌膚的傷害。 
2.專業醫療團隊研發深層保養，保濕、抗皺、亮白一次滿足!
T.E.N.礦物水、海藻萃取物、玻尿酸、腺苷、煙酰胺等多種營養成份強勢注入肌底，使肌膚保水不間斷，調理曬後乾燥缺水等老化問題，豔陽下也不鬧乾旱水荒
3.清爽不黏膩質地，打造自然透光膚色
不易阻塞毛孔、不易致粉刺、不易造成肌膚負擔，能清爽的隔離彩妝、空氣粉塵等對肌膚有害的物質，是一款低油份的隔離霜
4.韓國專業團隊研發，專為敏弱性肌膚打造，溫和不易傷害肌膚
多重植萃成份添加，溫柔呵護肌膚，無添加人工色素、滑石、礦物油、人工香料
使用方法：STEP1 在基礎保養後，取適量T.E.N.礦物高機能防曬隔離霜於手上。
STEP2 均勻的塗抹在會接觸到紫外線的肌膚，脖子也可以使用。
STEP3 接續後續上妝程序。
TIPS：長時間外出或活動時，2-3個小時補擦一次會更有效果。
✓雪白色乳狀質地   ✓用量極省   ✓清爽不油膩
適用對象：皆可。
適用膚質：適用所有肌膚類型。
＊北市衛粧廣字第10303793號/衛部粧輸字第021271號

擁抱豔陽不怕曬，就要做好全天候智慧防護。1瓶可滿足「防曬、保濕、抗皺、亮白、隔離」多種美肌需求的T.E.N.礦物高機能防曬隔離霜，富含15種美肌有效成份，能在肌膚表層形成水潤保護膜，經由韓國天主教聖母大學醫學院共同研究證實，使用後1小時激增129%超高含水量，同時擁有四合一長效紫外線防護成份，物理性與化學性防曬雙重出擊，可有效減少陽光紫外線、環境汙染與彩妝對肌膚的危害，防止肌膚因日曬引起的缺水與細紋；加上好吸收的薄清透質地，保濕清爽不黏膩，給肌膚全天候無微不至的保護。

 T.E.N.礦物智慧膚色調控CC霜SPF50PA+++ 
30mL/$1,100
質地：白色乳狀質地
成份：◆T.E.N.礦物水：CREMORLAB獨有的T.EN.礦物水，是地下1100米湧出的金津礦物水，富含多種稀有礦物質，擁有理想的黃金吸收微細粒子，有助肌膚快速吸收養份，增加美肌保濕Q彈力。
 ✓T.E.N.礦物水受到美國食品與藥物局FDA的認可，是值得信賴的礦物水。
 ✓鈣與鎂的黃金吸收比例 核心成分鈣與鎂以適合肌膚吸收的1.6：1比例組成。
 ✓微細粒子滲透 由微細粒子組成有效成分，可即時以適合肌膚吸收的狀態傳送。
 ✓富含礦物質 豐富的礦物含量對強化肌膚保濕、彈力與抵抗力有卓越的效果。
◆雲母：透過煥發光澤的彩色微細粒子，可產生光反射作用，能調整膚色、修飾遮瑕斑點暗沉，使肌膚煥發柔焦光澤。
 ✓多種天然礦物質的鋁矽酸鹽(SiO2、Al2O3)光滑結晶體，本身呈多種顏色。
 ✓能增加彩妝品的閃亮光澤、明亮度、半透明感及立體效果。
 ✓改善肌膚光采折射度，均匀膚色，亮白肌膚。
◆腺苷：能為肌膚補充能量，改善膚質彈性，促進皮膚角質的新陳代謝，由內變緊，淡化皺紋。
◆甘油：小分子保濕成份，可將水份留在角質層，加強皮膚保濕，吸收適量的水份來維持皮膚的水平衡，達到保護皮膚的效果。
◆煙酰胺：維生素B3預防肌膚衰老所產生的暗沉肌，加速肌膚新陳代謝，改善肌膚彈性，進而恢復明亮白嫩肌膚。
◆維他命E：擁有極佳的抗老化能力，能有效保持肌膚的彈性和活力，防止衰老和細紋的出現，對於肌膚有保濕功效。
◆矽石/衍生物：為肌膚提供養分，除去多餘油脂，使肌膚潤滑水亮。
◆酵母萃取物：舒緩調理肌膚PH值，使肌膚更加緊緻。
◆夏威夷堅果油：保護肌膚，使肌膚柔軟有彈性，親和性佳。
◆摩洛哥堅果油：提供保濕修護、調理肌膚功能，增加肌膚防禦能力及柔順度，延緩肌膚老化。
◆甜杏仁油：溫和不易刺激，賦予皮膚適度的油脂，保護皮膚不乾燥，使肌膚柔軟、保濕及滋潤作用，對肌膚的滲透性極佳。
◆向日葵籽油：富含肌膚所需的脂肪酸和維他命E，提供保濕修護、滋養的功效。
◆蘆薈萃取物：對肌膚有保濕、鎮定的功效，能防止水份流失，增加肌膚長時間的保水能力。
◆薔薇果油： 防止皮膚乾燥、供給水份，減少細紋生成並回復肌彈力。
◆蜂蜜萃取物：預防肌膚乾燥，使肌膚白皙、細嫩、光滑，同時能夠柔軟肌膚，達到美容護膚的功效。
◆雷公根萃取物：延緩老化，預防皺紋生成，為肌膚提供養分，滋潤修護肌膚。
◆薔薇果萃取物：安撫敏感肌，延緩肌膚老化。
◆蘭花萃取物：提供保濕修護、調理肌膚功能，使肌膚維持正常並呈現明亮健康的光澤。

特性：超美肌 彩色膠囊粒子魔術般調控校正色彩至最適合妳的膚色。
高保濕 全天候持久水潤，補水不間斷。
不怕曬 SPF50, PA+++徹底抵抗紫外線對肌膚的危害。
更亮白 自然遮瑕修飾，宛如打光般綻放透亮動人光彩。
零細紋 淡化皺紋，打造隱形零毛孔。
更控油 清爽防水質地，零浮妝、零厚重感的小分子服貼力。
使用方法：STEP1 在基礎保養後，取適量T.E.N.礦物智慧膚色調控CC霜於手上。
STEP2 均勻的塗抹於臉部肌膚，直到與肌膚色調融合，脖子也可以使用。
STEP3 接續後續上妝程序。
TIPS：本產品非保養品，使用後需徹底卸妝清潔。
✓白色乳狀質地   ✓自動調色美肌  ✓清爽不油膩 ✓防水抗汗
適用對象：上班族 / 旅行外出 / 肌膚暗沉 / 熬夜倦容 / 約會逛街
1.經常化妝，也重視保養
2.肌膚有小瑕疵跟痘疤
3.喜歡自然的裸妝清透感
4.追求妝感自然持久
5.不喜歡使用多種彩妝品
適用膚質：適用於敏弱性與乾性肌膚。
＊北市衛粧廣字第10303793號/衛部粧輸字第021270號

想仿效韓劇女星乾淨無瑕的自然裸透妝，掀起全球彩妝狂熱的裸妝遮瑕神器T.E.N.礦物智慧膚色調控CC霜，100%當地研發、製造的正韓彩妝品，採用獨家研發科技彩色雲母微細粒子，呈現白色乳狀質地，加以四合一長效穩定防曬成分與18種「保濕、控油、抗皺、亮白」植物萃取明星保養成份，質地清爽不悶住毛孔，兼具潤色與改善膚色不均效果，3分鐘即可打造媲美PS的柔焦膚質，更加強春夏必備SPF50與PA+++的防曬功能，讓妳臉龐就像隨時隨地360ﾟ的自然打光，可謂全方位保養底妝，輕鬆打造美肌零死角。

