高濃度雙重維他命Ａ搭載多重緊顏修護配方，雙管設計 個別封存油水精華
細紋「皺」減　重現回彈動能，一抹翌晨立擁無瑕「究極彈嫩」肌！

牛爾老師精心研發超越醫美級的品牌-美肌之道DermaLane，推出結合史上最強配方，能快速發揮「高效能」成分實力，從肌表深入肌底，精準改善「膚齡老化」的水油相雙管分瓶精華-維他命A夜間抗皺緊緻極效精華。以高效能、撫紋、打造極嫩Ｑ肌膚為訴求，添加能精確發揮功效及刺激性低的高濃度維他命Ａ醇與Ａ酯，有效撫平細紋、緊緻粗糙毛孔，賦予肌膚Ｑ彈勻緻；加上具有「超級維他命Ｅ」美稱的蝦紅素，不僅能加強修護外在陽光等刺激傷害，更能改善膚色黯沉，更擁有延緩老化、亮白等功效，加速肌膚修復效率；最後搭配Q10輔酶，能協同膠原及彈力蛋白作用，鞏固緻密結構，達到抑老修護及緊緻肌膚效用，再現青春年輕光采。採用雙管分瓶特殊設計，精準封存水、油相成分活性，一抹細紋「皺」減，重始緻嫩透亮！
 
DermaLane維他命A夜間抗皺緊緻極效精華
30ml/$1,550

趁夜啟動密集抗老機制，三階段打造肌轉回彈效能，撫皺x抗老x亮白精準一抹達標！
撫皺彈嫩－高濃度雙維他命Ａ醇與Ａ酯＋海茴香萃取＋Q10輔酶
集結高效精確與刺激性低的高濃度雙維他命Ａ；對外先以維他命Ａ醇有效預防老化傷害，促進膠原蛋白增生，回復肌膚光澤緊緻彈性；對內則以維他命Ａ酯，維持角質健康，鞏固緻密結構，重現肌膚柔嫩彈性，加上具有優異抗老剋星－海茴香，調理肌膚油脂分泌，達到水分平衡。再搭配能協同膠原蛋白與彈力蛋白作用的Q10輔酶，其極佳的延緩老化效能，可有效淡化細紋。經由雙維他命A與海茴香、Q10輔酶相互作用，由內而外締造柔焦感彈Ｑ嫩顏。

＊修護抗老－「賦活肌膚」蝦紅素＋維他命Ｅ
運用能降低陽光等外界環境所造成氧化傷害的蝦紅素，趁夜加強修護受損肌膚，有效改善黯沉不均、勻亮膚色、修護老化等作用；再搭配具卓越抗老的維他命Ｅ，加乘減弱外界刺激等環境傷害，強勢延緩老化時程，讓肌膚青春回彈，再現緻嫩光采。
＊蝦紅素：具有「超級維他命Ｅ」的美稱，雖然蝦紅素廣泛存在於甲殼類和蝦、蟹和鮭魚等魚類身上，但只有植物及藻類自體才能合成蝦紅素。蝦紅素作用於肌膚保養上，能減低陽光等外界刺激造成的氧化傷害，具有幫助修護肌膚、延緩老化、改善黯沉等多重功效，使肌膚維持細緻透亮。
＊柔嫩漾白－「勻皙雙星」角鯊烯＋乙基維他命Ｃ
由視為肌膚潤滑油、親膚性佳的角鯊烯，先於膚表形成屏障膜，針對老化肌表撫去粗糙缺水黯紋，幫助肌膚與皮脂間的平衡，發揮「滋養．膨潤．嫩滑．勻亮」４重作用。最後再添加衛署公告核可美白成分-乙基維他命Ｃ，發揮淨白功效，改善肌膚黯沉，使膚色均勻透亮，於肌表瓦解日曬黑斑，達到完美淨白無瑕。

 白管x橘管，油水分管雙精華，瞬間殲滅「紋路、毛孔、粗糙、黯沉」 老化問題一網打盡！
 特殊雙管設計，分別裝載油相+水相精華，雙重養護肌膚，精準封存成分活性，讓個別成分維持最佳狀態，發揮保養極大「實感」功效。
白管－抗皺精華（油相凝膠）	維他命A醇＋維他命A酯	海茴香	角鯊烯	維他命E
橘管－緊緻精華（水相精華）	蝦紅素	乙基維他命C	Q10輔酶

適用膚質&使用方法
所有肌膚。特別推薦有老化細紋及黯沉、缺乏彈性等困擾的肌膚使用。
取左右壓頭各按壓1~2次的量，以1:1調合後，均勻塗抹於要加強部位或全臉肌膚，並稍加按摩幫助吸收。為使維他命A效果不被陽光破壞，建議隔天日間保養後需加強防曬。

北市衛粧廣字第10301634號
