耀眼金屬光澤 映照時尚殿堂 BALMAIN甜美搖滾女性淡香水 進入令人憧憬的美好華麗年代


由法國設計師Pierre Balmain於1945年創立的同名品牌BALMAIN，金屬鍊帶融合真皮騎士外套的衝突設計，造成全球名人瘋狂搶購，更多次出現在當紅韓劇<女主角的明星服裝搭配中，就像是嗆辣也高雅的千頌伊在戲中說的：「我不是穿大眾品牌的隨意女子」，正好說明BALMAIN的品牌宗旨，不論身在何處都能自在的穿著個性潮流，展現慵懶時髦魅力。

BALMAIN在前衛強烈的設計概念下，巧妙地將高級訂製服融入華麗樂章，打造出做工精细、講究結構線條的合身時裝。承襲了BALMAIN衝突對比的獨有精神，現任創意總監Olivier Rousteing創造出摩登甜美卻帶有個性的BALMAIN甜美搖滾女性淡香水，流洩出費茲傑羅筆下的流金燦爛，女人傲嬌自主的大亨年代。

灑脫與清新的率性重疊
法國經典香氛的調香大師Sonia Constant為了呈現BALMAIN多變的時尚搭配特性，將現代摩登女性的灑脫不羈、成熟性感，舉手投足間隱約透露出的自信女人味集結在BALMAIN甜美搖滾女性淡香水當中。

以輕快活力綠柑橘，開啟了BALMAIN輕鬆自在的時尚街頭風格，甜美多汁的荔枝果香搭配黑加侖，表現女人追求自我獨樹一格的俏皮主權。嬌豔欲滴的土耳其玫瑰花是女孩的甜美無敵，而清幽的木蘭花與濃郁的茉莉花香，勾引出女性迷人的含羞魅力，搖滾韻味來自於稀有的龍涎香和木質雪松，為女人披上鉚釘外衣，甜美卻也狂放，增添的麝香則喚起身處的百變風貌。

 進入BALMAIN的華麗年代
BALMAIN甜美搖滾女性淡香水從瓶身及盒子的外觀設計以可親的粉紅色系為主，搭配簡約精緻的銀色絲線瓶蓋，在燈光的照射下，如同仕女們腕上珠寶一樣地清澈透亮，散發璀燦貴氣的復古光芒。盒身設計採納BALMAIN秀服風格，運用BALMAIN在高級訂製服裝繁複的縫製的金屬配件交織銀線織物，彷彿走入流動的香氛饗宴中。

法式浪漫BALMAIN邀約
來自俄羅斯的超級名模Anna Selezneva，在國際知名攝影師Karim Sadli掌鏡下，展演出BALMAIN上質有型的法式潮流風格，透過BALMAIN的簡單剪裁搭配金屬配飾，正提出精緻浪漫的邀約，等待遇出令人琢磨著迷的傲嬌女郎。
 甜美搖滾女性淡香水 
40ml/$1,700
60ml/$2,300
90ml/$3,300
 前調：綠柑橘、荔枝、黑加侖
中調：土耳其玫瑰花、木蘭花、茉莉花
後調：龍涎香、雪松、麝香

