開架第一支雙色潔面乳！ 卡尼爾　雙效淨白系列，油光掰掰、毛孔不見，2種洗面乳的功效１次辦到！

台灣夏季的氣候悶熱潮濕，許多人都會面臨毛孔、黑頭、痘痘及出油等肌膚困擾，除了油脂分泌旺盛，空氣中的髒污與粉塵容易黏著於肌膚的困擾之外；厚重的防曬及底妝，也會造成毛孔堵塞，容易生成粉刺、痘痘。沒有完整、正確清潔，後續保養工作再完善，也難以真正達成目的。臉部基礎清潔成為夏日重要的全民課題。
崇尚自然的卡尼爾，針對台灣消費者最常見的膚質，同時抓準女性希望可一次解決臉部多種問題的趨勢，獨創雙色雙效潔面乳，萃取自天然植物及礦物精華，融合兩種趣味質地，打造融合多種需求於1瓶、開架唯一1+1功效的潔面乳。不僅擁有綿密細緻泡沫，可溫和有效滿足淨白、控油、毛孔緊緻的需求，洗後清爽舒服不乾澀，打造前所未有的潔淨力，是夏天必備的最佳洗面乳！
 雙效淨白系列雙重功效，雙重滿足！
卡尼爾雙效淨白系列萃取自天然植物及礦物精華，擁有深層潔淨力，能夠深入洗淨臉部髒污及油脂，恢復肌膚清新潔亮的感受。輕鬆產生豐富泡沫，綿密細緻泡泡能滋潤保濕，清潔後臉部水潤不緊繃，緊緻毛孔，洗後不殘留黏膩感，帶來徹底洗淨的清爽觸感。除此之外，蘊含美白保養成分維生素CG，幫助防止黑色素沉澱與膚色黯沉，清潔同時達到美白成效！

雙效淨白 毛孔緊緻潔面乳
來自白米與黑米的雙重天然稻穀精華，白米萃取精華蘊含豐富胺基酸，及極佳的親膚性，可滲透補充肌膚所需的物質，形成屏障防禦機制並提供肌膚的鎖水效能，緊緻毛孔、滋潤、保濕肌膚，維持肌膚細緻水嫩。此外，添獨家成份──黑米萃取精華，黑米為自古皇室之御用漢方不老玄，是中國古老而名貴的珍稀品種，有”黑珍珠”和”世界米中之王”的美譽，富含高濃度的黑色療癒活性複合物，能夠維護肌膚內的膠原蛋白及纖維組織，保持良好的彈性及緊實度。提亮、溫和去除老廢角質，美白潤澤的同時溫和去除深層髒汙，打造無瑕細緻肌膚。一次洗淨毛孔深層髒汙、老廢角質！

 雙效淨白 清爽控油潔面乳
來自深層海洋的天然礦物，可溫和去除油脂、髒汙及老廢角質，改善暗沉、重現清爽明亮肌膚，使肌膚乾淨剔透。去油礦物白泥成分，蘊含豐富礦物質與微量元素，能深層清潔毛孔內髒污殘妝與油脂，同時抑制過多油脂分泌，使肌膚細緻滑嫩，清爽控油！雙重天然礦物能量，美白潤澤、清爽控油，為肌膚打造全天候的清爽透亮！


油光掰掰！雙效淨白 清爽控油潔面乳
80ml/$125
油脂、髒污、老廢角質，一次洗淨！
去油礦物白泥：潔淨肌膚、抑制過多油脂分泌，使肌膚清爽無油！
天然深海礦物：提亮，溫和去除老廢角質。
美白成分維生素CG：美白保養成分，打造細緻亮白肌膚。
毛孔不見！雙效淨白 毛孔緊緻潔面乳
80ml/$125
 毛孔的深層髒污、老廢角質，一次洗淨！
白米萃取精華：緊緻毛孔，保濕肌膚！
天然深海礦物：提亮，溫和去除老廢角質。
美白成分維生素CG：美白保養成分，打造細緻亮白肌膚。


