2014年4月25日限定登場 實現美麗的具體方法!SOFINA星鑽美形系列
2014年全新概念眼影再推出限定色!!徹底研究華人眼皮比例，開發出一目瞭然，只要按著步驟塗抹，不管是單眼皮或是內雙，都能簡單放大眼部輪廓的新款眼彩　

SOFINA 於2014年1月推出全新概念眼妝「星鑽美形一線完美眼彩盤」後，佳評如潮，特別是”專為單眼皮、內雙打造”字眼深深切中擁有相同眼妝困擾的女孩心裡! SOFINA趁勝追擊，於4月推出春夏明亮限定色，多樣滿足不同需求。搭配限定的潤澤唇蜜「星鑽美形蜜唇彩」以及持久不易掉色的亮色唇膏「星鑽美形輕潤持色唇彩」，妝容Perfect的小確幸每天都可擁有!

 星鑽美形一線完美眼彩盤3.1g/$1,050
全新限定2色: 510奢華咖啡/511清新淡綠，全系列共6色

【專為單眼皮、內雙的妳設計，有神無神一線之隔!】
眼線不畫粗點不行? 雙眼皮貼被看到好糗?畫了卻沒有模特兒來得好看?天生單眼皮、內雙的女性朋友，好像永遠找不到滿意的眼彩。讓SOFINA替妳提出解決方法! 
「SOFINA星鑽美形一線完美眼彩盤」全新概念眼彩，延續SOFINA一貫貼心設計的眼形彩盤，讓眼妝變得更容易上手!只要跟著眼彩盤排版步驟，就能簡單打造完美雙眼! 眼窩部分以層層堆疊方式，製造出漂亮漸層，眼神輪廓呈現自然放大感。尤其特別專為單眼皮、內雙的女性所提供的眼妝小訣竅: 大幅畫入②號重點色於眼尾，甩開無神眼；畫龍點睛的③號立體色，於雙眼皮折線位置輕輕畫入一條線，使原本單調的眼妝瞬間立體有層次，完美深邃眼妝輕鬆get! 有神無神就是一線之隔!

「SOFINA星鑽美形一線完美眼彩盤」不只有眼影，眼線也幫妳準備好，專屬的上下眼線慕斯，滋潤濕滑的質地，附著力佳，滑順好描繪。質感柔順的「上眼線慕斯」，減少眼線液、眼線膠容易有的銳利感；慕斯質地與上緣眼彩融合，眼神自然柔和。「下眼線慕斯」細細地描繪在眼頭至眼睛2/3的位置，可讓眼妝更立體明亮，有效修飾下眼部黯沉，同時創造達人級的桃花臥蠶，讓妳天天精神奕奕春風滿面！
星鑽美形蜜唇彩5.5g/$900
璀璨菱格限定版:亮粉PK277、薔薇RS477、 紅潤RD677、橘紅OR877

【4合1新型態唇彩 多種願望一次滿足】
2014年夏季限定色，4種風情滿足愛嘗鮮的妳!結合①口紅的顯色度、②唇蜜的潤澤感及③護唇膏的保濕效果，④再添加美容液成分，4合1 新型態唇彩氣勢登場！集唇彩系列各項單品優勢於一身的「SOFINA星鑚美形蜜唇彩」。保濕潤澤之外，搭配上獨特研發的「金色柔彩珍珠」，唇色自然細緻不泛白光。無論選擇哪一種顏色能襯托膚色，讓妳不再侷限於某種色系口紅，隨心變化妳要的飽滿唇色!
光澤唇感再進階! 蜜唇彩內的蠟質粒子從片狀改良為細小球狀，即使唇紋凹凸明顯，塗上蜜唇彩的唇部表面也能呈現光滑均勻。球狀的蠟質粒子能反射光線，唇感更顯光澤亮麗閃閃耀人!!

 星鑽美形輕潤持色唇彩3.8g/$900
璀璨菱格限定版: 粉嫩PK217、薔薇RS417、 紅潤RD617、橘紅BE827

【用餐過後，唇色持續鮮豔飽和!】
今年唇膏仍是彩妝的主角，明亮大膽的色系，妳擁有了嗎? 今年夏天蘇菲娜星鑽美形推出異國風的限定包裝，搭配時尚人氣亮色系，讓妳的美麗走在流行前端，有型且千變萬化!
SOFINA星鑽美形輕潤持色唇彩的「水潤色澤持續配方」及Ceramide精華等高保濕成分，即使是經過長時間、用餐過後，雙唇依舊像剛擦上唇彩般滋潤顯色，長時間持續飽和色澤，hold住妳的水潤唇色！搭配上獨特研發的「金色柔彩珍珠」，自然細緻不泛白光。無論選擇哪一種顏色都能襯托膚色，不再侷限於固定色系的唇彩，隨心變化妳要的完美唇色!


＊北衛粧廣字第10303106號

