香奈兒CHANCE香氛 全新限量閃耀星光系列 珠光香氛柔膚凝露、香氛柔膚蜜粉   抓住愛情閃耀的瞬間

「機會是一種存在的方式，機會就是我的化身」－香奈兒女士
機會註定會在某個時間降臨...
日復一日，每一道晨曦皆帶來了全新機會與戀愛感受...
香奈兒女士信仰機會的力量，並緊緊擁抱每次愛情的降臨，
CHANCE系列的誕生，彷彿提醒著我們要把握機會，讓愛情永遠不離開。


愛情的機會總在出乎意料的時刻降臨！為了抓住愛情閃耀的瞬間，讓香氛印記更加深刻，香奈兒繼「CHANCE珠光香氛柔膚乳霜」後，在2014年推出全新「CHANCE珠光香氛柔膚凝露 綠色氣息版」與「CHANCE珠光香氛柔膚蜜粉 粉紅甜蜜版」，讓肌膚微微透出隱隱閃耀的迷人珠光，伴隨著幸福的香氣時刻貼身縈繞，彷彿收藏著愛情最耀眼的心動瞬間。

「CHANCE珠光香氛柔膚凝露 綠色氣息版」延續CHANCE綠色氣息版的繽紛花香調，讓肌膚沉浸在清新而充滿活力的香氣中，絲絨般的凝露質地能完美融入肌膚，點綴在胸口、頸部或肩膀，舉手投足間，優雅的細緻珠光，成為人群裡最奪目的焦點。

「CHANCE珠光香氛柔膚蜜粉 粉紅甜蜜版」以柔和圓潤的水果花香調，讓每吋肌膚完全沈浸於幸福的戀愛氛圍。粉霧型態的香氛，以粉撲輕撫，讓細緻的晶燦光澤蔓延到每寸肌膚，彷彿整個人攬上一件美麗的粉紅絲綢披肩，為肌膚帶來柔嫩觸感。
 CHANCE珠光香氛柔膚凝露 
綠色氣息版 (限量) 25g /$2,600
CHANCE珠光香氛柔膚蜜粉 
粉紅甜蜜版 (限量) 25g/$3,200

全新CHANCE「珠光香氛柔膚凝露 綠色氣息版」與「珠光香氛柔膚蜜粉 粉紅甜蜜版」
於2014年5月30日全省香奈兒專櫃上市。

