祛油抗痘ｘ炭吸油污 　以黑制黑 一敷立解油痘肌

NARUKO神奇痘痘黑面膜，以祛油抗痘為訴求，獨特活性炭面膜布，其材質採用超微粒炭黑分子製成，利用本身特殊多重微孔結構，能有效吸附油脂、髒污，達到深層淨化。搭配具有調理油脂分泌的鋸棕櫚、毛孔緊緻因子，有助抑制油脂過度分泌，維持肌膚油水平衡，並協同有效阻斷痘菌滋生的水楊酸、扁豆籽萃取，不僅調理淨化與代謝肌膚，更可促進角質更新，終結粉刺痘痘生長，最後再加入舒緩保濕配方－金縷梅萃取、PhytoferulinR，能安撫膚況穩定，加乘肌膚淨亮效果，還原零油光，擁抱細緻清爽肌。 


淨膚鋤痘神奇CC(Clear&Clam)黑膜法　打造淨化黑4力
1.降油脂：結合兩大「控油x吸油」雙效調理成分－鋸棕櫚和毛孔緊緻因子，針對油躁痘肌有助調節皮脂分泌量，告別毛孔阻塞，並淨化代謝粉刺與痘痘，能有效改善每一寸深層毛孔，呈現不泛油光的清爽膚觸。
2.解肌躁：以舒緩安撫植萃保濕成分─金縷梅萃取、PhytoferulinR及玻尿酸，多重舒緩調理肌膚，維持肌膚水分，並改善痘痘不適與安撫膚況，為肌膚打造高效保濕環境；另特別透過歐薄荷精油，調製出沁涼入肌的涼爽質地，帶來安撫、舒緩及柔軟肌膚的效果，與金縷梅等成分相乘作用，不僅解肌躁，更使毛孔深層清爽不卡油。
3.抗痘皰：添加水楊酸抗痘配方，有效軟化角質，幫助肌膚代謝，並使用能協同膠原蛋白作用的扁豆籽萃取，幫助調理油脂分泌，讓毛孔細緻，更可維持角質代謝正常；再加上PO抗菌因子和茶樹精油，從源頭阻斷痘菌滋生，預防粉刺、青春痘及面皰生成，使毛孔加倍純淨，清爽無負擔。
4.淡黯沉：使用亮白明星－傳明酸，淡化黯沉效果，均勻膚色，有效提升肌膚明亮度。


特選超微粒活性炭膜，深層制伏油、痘、黯、黑，「以黑制黑」效果加倍
NARUKO茶樹神奇痘痘黑面膜，其面膜由精選的特級竹炭，篩選出粒徑僅0.2~10微米大小的超微粒炭粉末，與人體毛孔孔徑相近、甚至更小，具高度吸附特性，宛如磁鐵一般可吸除毛孔中的污垢及膚表多餘油脂，面膜以此炭末製成，施展「炭吸油污」的神奇膜法，達成優異的深層清潔與通暢毛孔效果，並能調控油脂分泌，呈現不泛油光的清爽膚觸。
茶樹神奇痘痘黑面膜，以本身可吸附油脂的炭末黑面膜乘載多重祛油抗痘配方，每片滿滿的26ml精華液中，有可調理油脂分泌的鋸棕櫚、毛孔緊緻因子，並協同具淨化與代謝效果的水楊酸、扁豆籽萃取，能促進角質更新，終結粉刺痘痘生長，黑面膜與有效成分，讓雙重效能加倍提升，淨膚鋤痘看得見。



 茶樹神奇痘痘黑面膜
26ml/片8入/$299

適用膚質：所有肌膚，特別推薦容易出油、毛孔粗大、有粉刺、痘痘困擾的肌膚使用。
注意事項：因含有薄荷成分，故蠶豆症患者不宜，另2歲以下兒童需諮詢醫師使用。

＊北市衛10210567號


