向以年輕聰明保養品牌No.1自許的heme喜蜜國際為回饋玫瑰超水感系列之長期愛好者，特別在肌膚保濕需求最高的冬季推出全系列品項優惠，推出最低折扣從5折至78折不等，即日起(11/2)至11/22日止，於全省屈臣氏獨家獻出超值優惠，絕對是目前市場最低折扣價，愛嚐鮮的乾肌美人們千萬不可錯過。

heme玫瑰超水感全系列產品憑恃其驚人保濕力有效解除肌膚的乾燥、粗糙、黯沉、細紋四大困擾，深獲女子天團S.H.E的愛用推薦，列為最愛的保濕品項之第一首選，好評口碑延燒更是成為近日媒體蒐包、專題的焦點報導品項。

產品特色強調24hr保濕的完美”浸透型保濕產品，結合了來自瑞士阿爾卑斯山純淨無污染的7種山花複合植物萃取、對肌膚很重要的8種保濕胺基酸、小分子玻尿酸、具保濕舒緩效果的玫瑰精露等，能深層浸透至角質層，組合成最有利肌膚的補水造水機制，讓保濕功夫見真章。


玫瑰超水感全系列 促銷活動說明：




集中保濕對策，立即速效保濕

玫瑰超水感 瞬效修護保濕精華 

原價$280，限量優專價$140
現折$140，5折

★全系列折扣殺最低！






出水凝乳新觸感，給妳Baby般的新生肌

玫瑰超水感 特效保濕凝乳 

原價$290，限量優專價$229
現折$61，78折






懶美人的最愛 躺著睡就能變美

玫瑰超水感 亮白保濕晚安凍膜 

原價$269，限量優惠價$209
現折$60，78折


