Happy Mother’s Day
紀梵希2014母親節美妝購物季 
寵愛媽咪 甜蜜饗宴

活動檔期：4/10(四)~5/11(日)  母親節活動檔期依百貨公司公告為準

時尚母女美麗祕技
紀梵希全省特惠組 熱鬧登場！

基礎保養  好事成雙 
保養要做好，基礎最重要，紀梵希好事成雙，首波推薦 – 洗臉、卸妝、高機能化妝水以及防曬隔離，讓肌膚連清潔也是種享受！

   潔顏淨透洗臉組    潔顏淨透洗面乳 125ml (正貨) x 2件             原價: 2500   特價: 1500     潔顏卸妝特惠組          潔顏卸妝乳 200ml (正貨) x 2瓶      原價: 2600   特價: 1560     解肌渴潔膚特惠組    解肌渴全效潔膚水 200ml (正貨) x 2瓶             原價: 2600   特價: 1560     活顏護膚基礎組    白金級活顏再造煥膚露 200ml(正貨) x 2瓶             原價: 4500   特價: 2700     防護隔離乳特惠組    美白10次方淨化系列 全效亮白UV防護隔離乳SPF 50 PA+++   30ml(正貨) x 2件             原價: 3900   特價: 2340  保濕、美白基礎必備  優惠首選 

   夏日保濕護膚組    水晶靈保濕清透乳霜 50ml(正貨)          水晶靈瑩鏡光澤保濕精華液 30ml (正貨)                 藍色閃亮化妝包      原價: 5200   特價: 3920     夏日美白護膚組    美白10次方淨化 深度白精華液 10ml x 2件          美白10次方淨化系列 21天高效煥白精萃 20ml (正貨)          美白10次方淨化系列 柔白醒膚水 15ml x 2件             原價: 8880   特價: 5040  新品上市 首度優惠 - SOS拯救疲累肌  迅速恢復好氣色!
工作繁忙、熬夜狂歡、生理期間或季節交替時刻，讓妳的肌膚累壞了...
紀梵希專為〝疲倦〞肌膚設計的『水晶靈瞬間光采活力乳』可瞬間釋放精華成分至肌底，帶來保濕、明亮、活氧...等完美保養功效，乾燥、暗沉、疲倦感一掃而空，肌膚就像剛剛做了水療SPA一樣，綻放意想不到的水嫩光澤！

   熬夜SOS護膚組    潔顏淨透洗面乳 20ml          水晶靈保濕清透乳霜 15ml          水晶靈保濕再生眼膠 5ml          水晶靈瑩鏡光澤保濕精華液 10ml          水晶靈瞬間光采活力乳 30ml                 白色蕾絲化妝包      原價: 5150   特價: 2790  新品上市 首度優惠 - 抗老修護關鍵第一步 必備推薦 
紀梵希首創類疫苗〝預防系〞抗老系列 - 「青春激活回顏系列」，為肌膚恢復年輕強壯的肌底，以抵抗、預防未來壓力造成的持續老化，建議加入各種日常保養程序之前，作為青春亮顏的關鍵第一步驟，使肌膚回復年輕活力與耀眼光澤！

   VAX’IN基礎護膚組    青春激活回顏精華液 30ml (正貨)          青春激活回顏醒膚露 35ml          青春激活回顏精華眼露 5ml          青春激活回顏活力面膜 75ml (正貨)                4G隨身肩頸枕,黑色蕾絲化妝包      原價: 7100   特價: 4760  全效頂級抗老系列  輕鬆Buy 

黑，是時尚界的經典色彩，更是紀梵希世界中，最完美迷人的代表色…
在頂級保養成分的探索之路上，紀梵希自2009年起，便以獨家萃取技術，從傳奇「長生墨骨矽藻」中，層層淬煉出專利精純活性分子「賦活黑藻精粹R（Vital Black Algae Sap Concentrate）」，成就史上第一款從質地到包裝，都呈現奢華黑色的『黑鑽奢華頂極系列』，帶給肌膚無懈可擊的全方位修護效能，有效控制老化過程，賦予肌膚年輕與光澤，成為造就女性完美膚質的奢華黑色青春泉源！

   頂極黑鑽入門組    黑鑽奢華頂極精萃 10ml          黑鑽奢華頂極乳霜 10ml          黑鑽奢華頂極眼霜 5ml          黑鑽奢華頂極活膚露 150ml (正貨)                黑鑽奢華頂極活膚露 30ml,黑色附鏡化妝包,4G折疊包      原價: 11400   特價: 7770  2014母親節特別推薦 - 「黑鑽奢華頂極系列」超值特惠組 
凡購買
「黑鑽奢華頂極系列」任2件商品
可享85折優惠


白金級護膚特惠組
凡購買「白金級青春駐顏系列」、「白金級再造小顏系列」、「微笑無痕抗魔皺系列」、「微笑無痕緊緻小顏系列」任2件商品，可享8折優惠；任3件商品，可享75折優惠


明星彩妝 年度暢銷 

   明星彩妝組    魅力4G幻彩蜜粉 20g (正貨)           魅力光爍緊緻無痕粉底液 25ml (正貨)                典雅化妝包      原價: 4350   特價: 3240     水嫩凍感美睫組    凍感水嫩嫩唇蜜#11限定色  6ml (正貨)          高級訂製3O立體美睫膏 #炫黑色 8g (正貨)                初秋粉漾化妝包      原價: 2500   特價: 1000     馬卡龍自選組    香吻誘惑唇膏精巧版 1.5g          高級訂製3’O’立體防水美睫膏精巧版 4g           星鑽馬卡龍眼影霜4g (正貨) x 任選2件                紀梵希星星鑰匙圈      原價: 3235   特價: 1820     唇眼彩妝組     魅力四色眼影盤0.5gx4   (限色#383或#384 /正貨)           粉紅派對九宮格唇頰彩盤   0.4gx9 (正貨)                魔幻天使秘密女人香沐浴乳 25ml,魔幻天使秘密女人香美體乳 30ml,4G LOGO化妝包      原價: 5770   特價: 3430     夏日潤色粉底組    晶亮亮飾底乳 30ml (正貨)          水晶靈保濕清透乳霜 5ml          玩酷女性淡香精  5ml          高級訂製3O立體美睫膏#炫黑色 1.5g           美白10次方淨化系列 喚白防曬蜜粉  (正貨)                粉紅玩酷收納包      原價: 5190   特價: 3240     夏姬香吻誘惑組    香吻誘惑唇膏  (豔陽夏姬限定色#309或#310 /正貨)          魅力紀梵希 - 豔陽夏姬淡香水 75ml (正貨)          光感美肌持久粉底液  5ml x 2件          光感美肌持久粉餅  0.05g x 2件                粉色化妝包      原價: 4950   特價: 2558  2014母親節限定香氛禮盒  最愛媽咪 送禮首選 
紀梵希2014年母親節送禮首推限定香氛禮盒 - 三大熱賣香氛系列搭配母親節限定身體乳，香氛層疊法讓媽咪時尚好品味，還送來自法國總公司精心設計的「訂製化妝包」，高貴典雅的設計，絕對值得蒐集典藏。

   魅力紀梵希 - 淡香水禮盒    魅力紀梵希淡香水 50ml (正貨)                魅力美體乳 100ml,訂製化妝包      原價: 3975   特價: 2750     魅力紀梵希 - 淡香精禮盒    魅力紀梵希淡香精 50ml(正貨)                魅力美體乳100ml,訂製化妝包      原價: 4615   特價: 3390     魔幻天使秘密女人香 - 淡香水禮盒    魔幻天使秘密女人香淡香水 50ml (正貨)                魔幻天使秘密女人香美體乳 100ml,訂製化妝包      原價: 4375   特價: 3150     魔幻天使秘密女人香 - 淡香精禮盒    魔幻天使秘密女人香淡香精 50ml (正貨)                魔幻天使秘密女人香美體乳 100ml,訂製化妝包      原價: 4615   特價: 3390     誘惑 淡香水禮盒    誘惑淡香水 50ml (正貨)                誘惑淡香水美體乳 100ml,訂製化妝包      原價: 3975   特價: 2750     誘惑之水 香水禮盒    誘惑淡香水 90ml (正貨)                誘惑之水美體乳 100ml,訂製化妝包      原價: 4575   特價: 3350  寵愛媽咪「尊寵滿額獻禮」六階贈 『層層回饋』最貼心：

第一階：單筆消費滿 $2,800 
即可獲贈 (二擇一)
「青春回顏保濕組」

內含：
青春激活回顏醒膚露 15ml
青春激活回顏精華液 2ml
水晶靈保濕清透乳霜 2ml
水晶靈保濕再生眼膠 2ml
紀梵希蘇莉化妝包


或


第一階：單筆消費滿 $2,800 
即可獲贈  (二擇一)
「青春回顏抗魔皺組」


內含：
青春激活回顏醒膚露 15ml
青春激活回顏精華液 2ml
微笑無痕抗魔皺再造修護霜2ml
微笑無痕抗魔皺再造抗皺眼霜2ml
紀梵希時尚化妝包


第二階：
單筆消費滿$4,800
即可再加贈「紀梵希好禮4件組」壹組
 
內含：
青春激活回顏活力面膜 5ml 
潔顏淨透洗面乳 20ml
白金級青春駐顏再生乳霜 15ml
紀梵希亮妍化妝包


第三階：
單筆消費滿$7,000
即可再加贈「紀梵希維妮手提包」壹只


第四階：
單筆消費滿$10,800
即可再加贈「$1,200紀梵希商品抵用券」


※$600元商品抵用券2張，每人限領一份，使用方式請參閱抵用卷背面之說明。


第五階：
單筆購買紀梵希產品滿$13,800
即可再加贈「魔幻天使秘密女人香氛組」 壹組

內含：
魔幻天使秘密女人香美體乳 30ml
魔幻天使秘密女人香沐浴膠 25ml
紀梵希閃亮4G化妝包


第六階：
單筆購買紀梵希產品滿$16,800
即可再加贈「16,800寵愛點數」

※16,800寵愛點數僅限於消費當日當次兌換「美白超亮采淨妍洗面乳 125ml或美白超亮采毛孔緊緻調理露 200ml或美白超亮采昕妍化妝水 200ml」正貨商品三擇一
(以現場實物選擇，數量有限，換完為止)
另此寵愛點數不可與酬賓點數合併使用。


* 優惠組為限量發售且以專櫃實物為主，數量有限，售完為止。
* 贈品以專櫃實物為主，滿額獻禮恕不重複累送，每人現領乙份，數量有限，送完為止。
完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
