2014 Mother!愛妳一世樂購會
Shopping，讓身心平衡的完美運動

是否常看到媽媽在客廳，盯著自己年輕時妖嬌的照片，邊搖頭邊嘆氣...不時還會抬起頭念老爸兩句”都是你害的!想當年我可是校花呢，要不是嫁給你，我現在早就…”(因每位媽媽的母校不一，因此以下對白請自行填空)。不要以為她們生來就是歐巴桑的樣子，要不是為了照顧家庭、養育子女，才將自己過去最在意的外表擺到人生的最末位菜市場可不是她們最愛去的地方，如果可以選擇，她們或許寧願排隊去吃蜜糖吐司，而不是想著怎麼插隊跟老闆多要條軟絲。

再想想自己，每天朝九晚九的辛勞工作，多少個夜晚只剩疲憊陪伴，曾幾何時，睡前與韓劇男主角說晚安、早晨多睡十分鐘，已成為生活中唯二的小確幸。當初剛踏入辦公室傲視群雌的透亮肌膚，就在電腦螢光幕前逐漸黯然失色沉重的壓力讓中醫推拿師成為最常見的閨蜜。每個人都知道該拿捏好工作與生活比重，也知道瑜珈、SPA或是冥想有助調試壓力，但就是無法讓快樂的腦啡瞬間爆發...別再騙自己了，有什麼事情能比shopping能讓自己熱血沸騰，瞬間釋放壓力呢?只是每次想到軟囊羞澀，只好強壓住衝動。

來自舊金山彩妝天后benefit深知現代女性的辛苦與渴望，因此於2014年母親節慶檔期，要每個人都能夠好好寵愛媽咪，放鬆自己!大聲說出愛妳一世還不夠，不如就與媽媽一起到benefit找尋歡樂、妝完美。benefit更推出四招讓人身心平衡的完美折扣組合結合全球熱銷商品與效果讓人嘖嘖稱奇的產品，保證讓大家強身又舒心! 喜愛benefit的粉絲更是不容錯過，不僅找回美麗，血拼完更釋放壓力。真所謂 ”媽媽一開心，全家好安心”!


第一招、3P初體驗 選到通體好舒暢


benefit了解每個女性都有張獨特的膚質及其保養、彩妝需求，因此在今年母親節檔期不只有制式化的組合，更推出個性化的搭配組合，從Prep 基礎保養 、Prime飾底到位到Perfect妝效完美三大選項中，選擇出你想要的品項，三件單品享7.5折優惠!


第二招、經典組合 買到手軟筋骨通

超強妝感萬用香膏，能同時控油、保濕隱形瑕疵，讓人隨時隨地讓不 “油”自主的感覺良好搭配上稱霸網民心中NO1的蒲公英蜜粉與哇!亮顏棒，輕輕鬆鬆營造出像芸芸一樣的零毛孔的滑透膚質…
成為名媛的感覺真好! 
   名媛裸妝零毛孔組      油不得你毛孔隱形膏          蒲公英蜜粉盒          哇！亮顏棒             原價: 3800   特價: 2600  厭倦與都教授談戀愛了嗎?是該回到現實的時候!擁有妝完美磁妝棒，讓妳無論相親聯誼或是跑趴，底妝眼妝不NG而哇!亮顏棒更是妳偽妝必備武器，混合於粉底中，或是隨時補妝，都像瞬間幫膚色加強電量，亮度滿分再加上超級天后紅粉菲菲兩用隨身筆的加持，輕輕點在唇頰就能讓妳性感指數破表!告訴我，到底有誰能抵擋妳的魅力?
   桃花加倍最持妝組    哇！亮顏棒          紅粉菲菲兩用隨身筆          妝完美磁妝棒             原價: 3400   特價: 2300  想當現代亮女，可是要從卸妝清潔開始。LVMH實驗室獨家研發的亮女喚采保養系列，其中添加著benefit三重喚采複合成份，讓肌膚隨時充滿水份，散發光溜溜的透亮感!
   清潔溜溜超保濕組    亮女喚采 妝前柔膚露          亮女喚采 深層保濕面霜          亮女喚采 三重防曬清透乳液 SPF15.PA++          亮女喚采 眼唇卸妝液             原價: 3850   特價: 2300  把刷具丟在一旁吧!benefit將高難度的彩妝技術融入產品中，讓女性以最簡單的方式，輕鬆又快速擁有完美妝容。匯集全球年度熱銷商品，絕對享受著”會化妝不如會假妝的”快感。
   無瑕底妝好氣色組(白皙色/自然色)      裝完美防曬粉餅SPF15 (象牙白/香檳色)          裝完美活氧防曬粉底液SPF25/PA+++ (淺象牙白/香檳色)           好氣色急救棒          假不了濃翹睫毛膏隨身瓶              原價: 4350   特價: 3150  第三招、限量好禮 得到心愉氣活絡


benefit為了滿足女性多元的彩妝保養需求，除了推出多款6折起的明星商品特惠組，經典的熱賣商品組合，同時再加上消費$2,800，即贈送benefit繽紛甜心兩用零錢包，滿$5,800，再多獲得Benefit粉嫩甜心陶瓷碗三件組(可微波)，更棒的是，滿 $12,000些，還可以得到限量甜心愛旅行登機箱。今年的母親節讓benefit與您一起以小小預算換取無限的美麗與快樂！
凡於活動期間，消費達以下金額即可獲得限定禮品。


消費滿$2,800
贈送
Benefit繽紛甜心兩用零錢包



消費滿$5,800
贈送
Benefit粉嫩甜心陶瓷碗三件組(可微波)



消費滿$12,000(需含2正品)
贈送
甜心愛旅行登機箱


第四招、獨家商品 搶到強心熱血沸
benefit於全台11個美據點推出不同的區域獨家限定組合商品，在母親節即將來臨之前，快帶媽媽一同至專櫃上感受benefit歡樂及俏皮氣氛！

   嘖嘖稱齊粉嫩唇頰組    蒲公英蜜粉盒          紅粉菲菲唇頰露          零瑕疵底妝盤          哇！亮顏棒          萬眾矚目眼底膏          嘖嘖稱齊毛孔隱形露          翹唇菲菲唇頰露                嘖嘖稱齊毛孔隱形露隨身瓶 3ml      原價: 7600   特價: 3850          *百貨獨家: 新光三越台北南西店          裝完美亮顏菲菲組    蒲公英蜜粉盒          紅粉菲菲唇頰露          哇！亮顏棒          裝完美防曬粉餅SPF15          嘖嘖稱齊毛孔隱形露                迷你眨眨眼眼影線兩用膠(拿鐵褐色) ,嘖嘖稱齊手拿包      原價: 8390   特價: 4100          *百貨獨家: 新光三越信義新天地A8館          完美加倍粉嫩組     蒲公英蜜粉盒          裝完美防曬粉餅SPF15 (象牙白)          嘖嘖稱齊毛孔隱形露加大容量版          裝完美活氧防曬粉底液SPF25/PA+++ (象牙白)                甜蜜蜜唇彩隨身瓶,迷你眨眨眼眼影線兩用膠(拿鐵褐色)       原價: 7430   特價: 3750          *百貨獨家:太平洋SOGO百貨復興館           哇!陽光無瑕美肌組	    哇！亮顏棒          陽光護法隔離粉妝蜜          嘖嘖稱齊毛孔隱形露          修修臉潤瑕棒02                嘖嘖稱齊手拿包       原價: 6240   特價: 3190          *百貨獨家: Qsquare 京站時尚廣場          假不了亮顏完妝組      蒲公英蜜粉盒          哇！亮顏棒          嘖嘖稱齊毛孔隱形露          修修臉潤瑕棒          假不了濃翹睫毛膏          妝完美磁妝棒             原價: 7000   特價: 3150          *百貨獨家: 板橋大遠百          假不了名模香氛組     Bathina超級名模變身香膏          Bathina超級名模潤膚露                Maybe baby香氛露,假不了!手拿包      原價: 5600   特價: 2800          *百貨獨家: FE21’ 桃園遠東百貨          油光OUT！無瑕美肌組    油不得你毛孔隱形膏          蒲公英蜜粉盒          嘖嘖稱齊毛孔隱形露                油不得你毛孔隱形膏      原價: 5000   特價: 3125          *百貨獨家: 新光三越台中店          加倍亮顏反孔組    哇！亮顏棒          嘖嘖稱齊毛孔隱形露          修修臉潤瑕棒隨身瓶                 哇！亮顏棒      原價: 4150   特價: 2500          *百貨獨家: 台中中友百貨          完美亮女菲菲組     蒲公英蜜粉盒          紅粉菲菲唇頰露          亮女喚采 妝前柔膚露          裝完美活氧防曬粉底液SPF25 PA+++ (象牙白)          修修臉潤瑕棒隨身瓶           妝完美磁妝棒             原價: 7090   特價: 3980          *百貨獨家: 新光三越高雄左營店          完美無瑕甜心組    蒲公英蜜粉盒          甜心菲菲唇頰露          裝完美防曬粉餅SPF15(象牙白)          嘖嘖稱齊毛孔隱形露          裝完美活氧防曬粉底液SPF25 PA+++ (淺象牙白)          妝完美磁妝棒隨身瓶             原價: 7180   特價: 3980          *百貨獨家: 高雄漢神巨蛋購物廣場          小姿美女莉莉組    異想世界系列香氛(俏皮莉莉)                小姿美女完妝經典組      原價: 4050   特價: 1950          *百貨獨家:高雄遠東百貨        benefite全省百貨獨家訊息
新光三越南西店獨家特惠組

   嘖嘖稱齊粉嫩唇頰組    蒲公英蜜粉盒          紅粉菲菲唇頰露          零瑕疵底妝盤          哇！亮顏棒          萬眾矚目眼底膏隨身瓶          嘖嘖稱齊毛孔隱形露隨身瓶3ml          翹唇菲菲唇頰露隨身瓶                嘖嘖稱齊毛孔隱形露隨身瓶 3ml      原價: 7600   特價: 3850          *百貨獨家: 新光三越台北南西店          變身名模香氛組    Bathina超級名模變身香膏          Bathina超級名模潤膚露                Maybe baby      香氛露, Lana美妝包      原價: 5600   特價: 3200          *百貨獨家: 新光三越台北南西店          蒲公英亮顏無瑕組    蒲公英蜜粉盒          哇！亮顏棒          甜心菲菲唇頰露          嘖嘖稱齊毛孔隱形露                Gabbi美妝包       原價: 6600   特價: 3350          *百貨獨家: 新光三越台北南西店       新光三越信義新天地A8館獨家特惠組

   裝完美亮顏菲菲組    蒲公英蜜粉盒          紅粉菲菲唇頰露          哇！亮顏棒          裝完美防曬粉餅SPF15          嘖嘖稱齊毛孔隱形露                迷你眨眨眼眼影線兩用膠(拿鐵褐色) ,嘖嘖稱齊手拿包      原價: 8390   特價: 4100          *百貨獨家: 新光三越信義新天地A8館          油不得你粉嫩組      油不得你毛孔隱形膏          蒲公英蜜粉盒                油不得你毛孔隱形膏      原價: 3850   特價: 2550          *百貨獨家: 新光三越信義新天地A8館          哇!亮顏加倍組    哇！亮顏棒                哇！亮顏棒      原價: 2500   特價: 1850          *百貨獨家: 新光三越信義新天地A8館          完美天使好氣色組    裝完美防曬粉餅SPF15(象牙白)          粉天使肌蜜粉盒          裝完美活氧防曬粉底液SPF25 PA+++ (象牙白)          翹唇菲菲唇頰露隨身瓶             原價: 4530   特價: 3050          *百貨獨家: 新光三越信義新天地A8館       太平洋SOGO百貨復興館獨家特惠組

   完美加倍粉嫩組      蒲公英蜜粉盒          裝完美防曬粉餅SPF15 (象牙白)          嘖嘖稱齊毛孔隱形露加大容量版          裝完美活氧防曬粉底液SPF25 PA+++ (象牙白)                甜蜜蜜唇彩隨身瓶,迷你眨眨眼眼影線兩用膠 (拿鐵褐色)      原價: 7430   特價: 3750          *百貨獨家:太平洋SOGO百貨復興館           超級名模變身組     超級名模變身香膏          超級名模潤膚露             原價: 2700   特價: 1900          *百貨獨家:太平洋SOGO百貨復興館                  零瑕潤澤菲菲組        紅粉菲菲唇頰露          零瑕疵底妝盤          修修臉潤瑕棒02-自然色             原價: 3590   特價: 2400          *百貨獨家:太平洋SOGO百貨復興館           陽光甜心防曬組    甜心菲菲唇頰露          陽光護法隔離粉妝蜜 lite           裝完美防曬粉餅SPF15 (象牙白)             原價: 3990   特價: 2650          *百貨獨家:太平洋SOGO百貨復興館        MEGA CITY 板橋大遠百獨家特惠組

   加倍無瑕好氣色組      裝完美防曬粉餅SPF15(象牙白)          萬眾矚目眼底膏隨身瓶          嘖嘖稱齊毛孔隱形露加大容量版          好氣色急救棒          修修臉潤瑕棒 02-自然色                甜蜜蜜唇彩蜜隨身瓶      原價: 6930   特價: 4300          *百貨獨家: 板橋大遠百          假不了亮顏完妝組      蒲公英蜜粉盒          哇！亮顏棒          嘖嘖稱齊毛孔隱形露          修修臉潤瑕棒          假不了濃翹睫毛膏          妝完美磁妝棒             原價: 7000   特價: 3150          *百貨獨家: 板橋大遠百          裝完美明星磁妝組    裝完美防曬粉餅SPF15(象牙白)           嘖嘖稱齊毛孔隱形露隨身瓶3ml           裝完美活氧防曬粉底液SPF25 PA+++(象牙白)           妝完美磁妝棒                嘖嘖稱齊手拿包,迷你眨眨眼眼影線兩用膠(拿鐵褐色)      原價: 6430   特價: 3900          *百貨獨家: 板橋大遠百          亮女雙重潔顏組     迷你亮女喚采 妝前柔膚露          亮女喚采 三重防曬清透乳液          亮女喚采 泡沬洗面乳          亮女喚采 眼唇卸妝液                亮女喚采 眼唇卸妝液      原價: 3500   特價: 1900          *百貨獨家: 板橋大遠百       京站時尚廣場獨家特惠組

   雙倍亮顏潤色組    紅粉菲菲唇頰露          哇！亮顏棒          萬眾矚目眼底膏                哇！亮顏棒,甜蜜蜜唇彩隨身瓶      原價: 4650   特價: 2900          *百貨獨家: Qsquare 京站時尚廣場          名模莉莉香氛組    異想世界系列香氛(俏皮莉莉)          超級名模潤膚露             原價: 4300   特價: 2600          *百貨獨家: Qsquare 京站時尚廣場          亮女水嫩保濕組    迷你亮女喚采深層保濕面霜          亮女喚采 三重防曬清透乳液           亮女喚采 強效眼霜          亮女喚采 泡沬洗面乳          亮女喚采 去角質霜             原價: 4040   特價: 2300          *百貨獨家: Qsquare 京站時尚廣場          哇!陽光無瑕美肌組	    哇！亮顏棒          陽光護法隔離粉妝蜜          嘖嘖稱齊毛孔隱形露          修修臉潤瑕棒02                嘖嘖稱齊手拿包       原價: 6240   特價: 3190          *百貨獨家: Qsquare 京站時尚廣場       桃園遠東百貨獨家特惠組


   哇!完美明星潤瑕組       蒲公英蜜粉盒          哇！亮顏棒          嘖嘖稱齊毛孔隱形露          裝完美活氧防曬粉底液SPF25 PA+++          修修臉潤瑕棒隨身瓶              原價: 5690   特價: 3490          *百貨獨家:桃園遠東百貨          假不了名模香氛組     Bathina超級名模變身香膏          Bathina超級名模潤膚露                Maybe baby香氛露,假不了!手拿包      原價: 5600   特價: 2800          *百貨獨家:桃園遠東百貨          油不得你好氣色唇頰組    油不得你毛孔隱形膏          蒲公英蜜粉盒          紅粉菲菲唇頰露          嘖嘖稱齊毛孔隱形露 3ml                 油不得你毛孔隱形膏      原價: 5600   特價: 3175          *百貨獨家:桃園遠東百貨         亮眼提升美眉組      新向上提升眼蜜          充電時刻亮眼筆          迷你亮女喚采 強效眼霜          還我美眉膏(淺棕色)             原價: 3150   特價: 1950          *百貨獨家:桃園遠東百貨  台中中友百貨獨家特惠組



   毛孔隱形粉嫩組    油不得你毛孔隱形膏          蒲公英蜜粉盒          裝完美防曬粉餅SPF15 (象牙白)          嘖嘖稱齊毛孔隱形露                油不得你毛孔隱形膏      原價: 6390   特價: 4150          *百貨獨家: 台中中友百貨          完美菲菲潤瑕組    紅粉菲菲唇頰露          裝完美防曬粉餅SPF15(象牙白)          修修臉潤瑕棒02-自然色                 紅粉菲菲防曬護唇蜜 SPF15      原價: 4570   特價: 2900          *百貨獨家: 台中中友百貨          加倍亮顏反孔組    哇！亮顏棒          嘖嘖稱齊毛孔隱形露          修修臉潤瑕棒隨身瓶                 哇！亮顏棒      原價: 4150   特價: 2500          *百貨獨家: 台中中友百貨          糖果美肌無瑕組       蒲公英蜜粉盒          嘖嘖稱齊毛孔隱形露          翹唇菲菲唇頰露             原價: 3850   特價: 2500          *百貨獨家: 台中中友百貨       台中新光三越獨家特惠組


   油光OUT！無暇美肌組    油不得你毛孔隱形膏          蒲公英蜜粉盒          嘖嘖稱齊毛孔隱形露                油不得你毛孔隱形膏      原價: 5000   特價: 3125          *百貨獨家:台中新光三越         超級名模香氛組    超級名模變身香膏          超級名模潤膚露                Maybe baby香氛露      原價: 4150   特價: 2800          *百貨獨家:台中新光三越             亮顏菲菲柔焦組    紅粉菲菲唇頰露          哇！亮顏棒          嘖嘖稱齊毛孔隱形露          裝完美活氧防曬粉底液隨身瓶                哇！亮顏棒      原價: 5500   特價: 3575          *百貨獨家:台中新光三越          亮女清潔保濕組    亮女喚采 泡沬洗面乳          亮女喚采 眼唇卸妝液          亮女喚采 補水喚膚噴霧             原價: 2880   特價: 1880          *百貨獨家:台中新光三越        高雄新光三越左營店獨家特惠組


   哇!亮顏反孔美肌組        哇！亮顏棒          嘖嘖稱齊毛孔隱形露          翹唇菲菲唇頰露隨身瓶                 哇！亮顏棒      原價: 4200   特價: 2500          *百貨獨家: 新光三越高雄左營店          完美亮女菲菲組      蒲公英蜜粉盒          紅粉菲菲唇頰露          亮女喚采 妝前柔膚露          裝完美活氧防曬粉底液SPF25 PA+++ (象牙白)          修修臉潤瑕棒隨身瓶           妝完美磁妝棒             原價: 7090   特價: 3980          *百貨獨家: 新光三越高雄左營店          修修臉好氣色美肌組    蒲公英蜜粉盒          嘖嘖稱齊毛孔隱形露          好氣色急救棒          修修臉潤瑕棒02-自然色              原價: 4790   特價: 2900          *百貨獨家: 新光三越高雄左營店          粉天使亮顏護唇組      哇！亮顏棒          粉天使肌蜜粉盒          妝完美磁妝棒隨身瓶                 紅粉菲菲防曬護唇蜜SPF15      原價: 3740   特價: 2300          *百貨獨家: 新光三越高雄左營店       高雄漢神巨蛋購物廣場獨家特惠組


   毛孔隱形粉嫩亮顏組    油不得你毛孔隱形膏          蒲公英蜜粉盒          哇！亮顏棒          翹唇菲菲唇頰露隨身瓶                油不得你毛孔隱形膏      原價: 5500   特價: 3075          *百貨獨家: 高雄漢神巨蛋購物廣場          完美無瑕甜心組    蒲公英蜜粉盒          甜心菲菲唇頰露          裝完美防曬粉餅SPF15(象牙白)          嘖嘖稱齊毛孔隱形露          裝完美活氧防曬粉底液SPF25 PA+++ (淺象牙白)          妝完美磁妝棒隨身瓶             原價: 7180   特價: 3980          *百貨獨家: 高雄漢神巨蛋購物廣場          毛孔OUT!加倍亮顏美肌組    哇！亮顏棒          嘖嘖稱齊毛孔隱形露          亮女喚采 三重防曬清透乳液 SPF15.PA++                哇！亮顏棒       原價: 4200   特價: 2500          *百貨獨家: 高雄漢神巨蛋購物廣場          亮女雙重潔顏水潤組    迷你亮女喚采 強效眼霜          亮女喚采 泡沬洗面乳          亮女喚采 去角質霜                亮女喚采 泡沬洗面乳      原價: 3150   特價: 1900          *百貨獨家: 高雄漢神巨蛋購物廣場       高雄遠東百貨獨家特惠組



   粉天使亮顏無瑕組    哇！亮顏棒          嘖嘖稱齊毛孔隱形加大容量版加大容量版          粉天使肌蜜粉盒             原價: 5000   特價: 3100          *百貨獨家:高雄遠東百貨          油不得你粉嫩菲菲組    油不得你毛孔隱形膏          蒲公英蜜粉盒          紅粉菲菲唇頰露                油不得你毛孔隱形膏      原價: 5200   特價: 3100          *百貨獨家:高雄遠東百貨         完美甜心亮顏組      零瑕疵底妝盤lite          哇！亮顏棒          甜心菲菲唇頰露          裝完美防曬粉餅SPF15(象牙白)                甜蜜蜜唇彩隨身瓶       原價: 5640   特價: 3200          *百貨獨家:高雄遠東百貨          小姿美女莉莉組    異想世界系列香氛(俏皮莉莉)                小姿美女完妝經典組      原價: 4050   特價: 1950          *百貨獨家:高雄遠東百貨         完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
