—防曬界超級新秀—
「防曬專科 礦泉水感Q10保濕防曬乳」誕生！
開架首創！添加Q10保養成分 讓妳白得更Q彈

不只開架首創，更是頂級規格！防曬界超級新秀誕生！傾聽消費者心聲的肌膚保養專家—
專科，旗下「防曬專科」系列將於2014年5月增添生力軍「防曬專科 礦泉水感Q10保濕防曬乳」，開架防曬首次添加Q10保養成分，防曬兼具保養機能，再加上業界最頂級規格防曬係數SPF50+．PA++++，讓妳曬不黑、曬不老，同時維持肌膚水嫩Q彈，360度全方位徹底防禦紫外線對肌膚造成的傷害。

根據日本資生堂針對100名30~50歲女性做的調查顯示，女性除了擔心黑色素生成斑點、雀斑之外，對於紫外線造成的老化、乾燥、緊緻彈性下降等肌膚問題也相當在意。紫外線是肌膚大敵，紫外線中的UVB會讓肌膚曬傷，UVA則會穿透至肌膚底層，讓肌膚變黑，更是造成老化的主因。

因此，專科聽見了消費者的心聲，全新開發添加保養成分Q10的防曬乳，在強力防曬之餘，還能深度養護肌膚，保持肌膚水感與彈性，儘管艷陽高照，再也不必擔心曬黑、曬老，肌膚質感加倍升級！

「防曬專科 礦泉水感Q10保濕防曬乳」具有三大特點：
（1）添加雙重保養成分：「肌膚修護成分—Q10」與「水感滋潤成分—玻尿酸」，能夠有效提升肌膚細胞的再生力與活性，保護肌膚不受紫外線傷害，維持緊緻Q彈的肌膚。（2）強化防曬係數至市面上最頂級規格SPF50+．PA++++，防曬效果再進化！（3）採用「100%富士山天然礦泉水」作為基底配方，再搭配全新開發的「寒天凝膠」成分，能夠創造精華液般的滑順感，輕推就能水潤延展、緊密貼合於肌膚，清爽透明不黏膩、不泛白，防曬再也不厚重！優異的保濕效果，還可作為粧前霜使用，長時間使用也不易造成出油、脫粧或脫屑，為所有女性完美呵護粧感！ 

高度洗淨力  輕鬆卸除不殘留~
「防曬專科 礦泉水感Q10保濕防曬乳」能輕易溶解於肥皂水中，不須使用專門產品卸除，只要使用洗面乳等一般潔顏品就能溫和洗淨，讓妳輕鬆卸除，再也不用擔心底粧殘留引發肌膚問題！延續一向專業悉心呵護肌膚的「專科」精神，全系列產品皆無添加礦物油、無香料、無色素，並通過肌膚敏感性測試，不刺激肌膚。隨時隨地補擦，肌膚還是一樣輕盈舒爽，毛孔自由呼吸，肌膚零負擔。今年夏天，就讓「防曬專科 礦泉水感Q10保濕防曬乳」帶給所有消費者最安心的高效防曬！



礦泉水感Q10保濕防曬乳SPF50+ PA++++
50g/$330

＊開架首創！添加Q10保養成分的新型態保養型防曬乳。
＊添加雙重保養成分：「肌膚修護成分—Q10」與「水感滋潤成分—玻尿酸」，深度修護肌膚，維持水嫩Q彈。
＊業界最頂級規格防曬係數SPF50+．PA++++，防曬效果再進化！ 
＊「100%富士山天然礦泉水」基底，搭配全新開發「寒天凝膠」成分，能水潤延展、清爽吸收，不黏膩、不泛白，防曬再也不厚重！ 
＊使用一般的潔顏品就能溫和洗淨，讓妳輕鬆卸除，再也不用擔心底粧殘留引發的肌膚問題。
＊可作為粧前霜使用，長效維持粧感，不易造成出油、脫粧或脫屑。
＊無香料‧無色素‧無礦物油‧通過肌膚敏感性測試。
＊臉部及身體皆適用。

