CHISA日本肌莎化粧品，提供極度敏感脆弱膚質與異位性皮膚炎患者都能安心使用的溫和無刺激產品；主張健康就是美麗的本質，不只是希望能夠以最簡單的方法、最精純的成分有效解決肌膚問題，提升肌膚自癒能力，更致力於研製能讓肌膚呼吸重建健康膚況的保養品，唯有回到健康基礎的肌膚，才能展現最獨特且自然的美。

關於CHISA 
CHISA化粧品創業者 真坂チサ
CHISA總部位於東京代官山，創立者CHISA MASAKA女士自幼就患有嚴重的異位性皮膚炎，而敏感體質讓她對衣物、髮品、保養化粧品都必須嚴格控制以免引發脆弱皮膚的各種不適症狀，而她也發現敏感問題已漸漸造成肌膚失去平衡健康與自主修復力。 
她提出「保養品無含藥成份，也能夠讓皮膚重回健康基礎！」，在1990年起著手研發極敏感肌膚以及皮膚炎患者都能安心使用的保養品，歷時8年的測試、修正、臨床實驗，終於研發出「海藻酸（アルギン酸）」成份。 「海藻酸（アルギン酸）」和人類皮膚中的玻尿酸最為接近，非常適合皮膚角質的修補與重造。  CHISA以「海藻酸（アルギン酸）」成份作為基底，研發出一系列經臨床測試穩定且安全無刺激性的保養與彩妝品，並於1998年10月1日命名為”CHISA化粧品“正式在日本上市，CHISA化粧品於日本販售長達15年以上。

用心每一個環節，注重每一個細節
日本專業實驗室研發團隊 
CHISA MASAKA女士清楚的知道敏感肌膚因為不適合的產品所承受的不適感，所以對於敏弱肌膚的保養照護更是認真看待，而CHISA化粧品每一項產品從原料的研發採用、檢測、製造、生產以及包裝過程都必須經過嚴謹的監控，不能有任何疏忽，為的就是讓已經處在惡劣肌膚狀況的人能夠獲得更安全、簡單有效的保養品解決肌膚問題，回到健康狀態。
所以CHISA化粧品從多方面著手，每一項產品的研發，都經過長時間的研究後由日本專業實驗室團隊研發，在無菌真空的作業環境下，完成零污染零細菌高穩定性的保養品。

關鍵成分
海藻酸（アルギン酸）精華
CHISA保養品成分基底，除了含有吸水強的高分子量玻尿酸之外，其中最特別的成份是由日本專業實驗室團隊共同研發含有與人體皮膚原始玻尿酸最為相近的海藻酸（アルギン酸）。海藻酸（アルギン酸）精華是自日本深海昆布、海帶芽當中所含有的黏稠的海藻成份，絕非人工化學凝膠可以製作出的黏濕性(ヌメリ) ，含有天然的礦物蛋白質和維他命等皮膚所需要的營養。

而與市面上宣稱敏感肌適用的合成凝膠和化學製品最大不同之處在於，CHISA的保養品裡含有的是親肌性的天然成分，由於是天然抽出物成份，絕對100%水溶性和液體化，不會有無法沖洗乾淨及殘留肌膚的問題產生，沖洗後的天然物質回歸到環境裡，更不會造成化學污染，減輕對大環境的負擔。
 
1.含有12種類維他命物質、以及促進體內代謝正常的營養素。而維他命物質藉由血液的運行，將氧氣運送至皮膚，強化皮膚抗氧化能力，延緩各種老化徵兆。
2.含有人體原有理想狀態時相似的礦物質，而利用海藻性的成份來清潔或按摩保養肌膚，可使肌膚逐漸恢復健康水嫩狀態。
3.具有促進皮膚重建修復的作用，並且可扮演天然乳化劑的角色，給予溫和、零刺激方式保養肌膚。


CHISA產品特色
品牌產品特點在於無刺激性、無添加油脂、可溶於水。

適用肌膚
＊發紅、發癢、發炎的敏感型肌膚
＊異位性皮膚炎患者
＊美容雷射術後的脆弱膚質
＊青春痘、粉刺、出油等問題肌膚

商品特色
＊無香精、無酒精、無刺激性
＊關鍵保濕「海藻酸（アルギン酸）」
＊24Hrs持續保濕，舒緩問題膚況


日本一路熱銷超過15年的敏感肌系列

柔軟角質保濕潔面凝露 120g/$1,850
CHISA肌莎化粧品針對敏感缺水的肌膚研發出『柔軟角質保濕潔面凝露』，以代謝表層的老廢角質、深度清潔、與解決毛孔粗大的成分和質地為訴求， 成分中含12種豐富的維他命和礦物質，洗臉時同時滋潤肌膚，達到淡化紋理、緊緻肌膚的效果，沖洗後可立即感受到肌膚的滑嫩水感，強調『去除老廢角質、清潔、保養』三效合一的效果，是目前市面上少數專為超敏感肌膚、異位性皮膚炎患者所研製的去角質清潔商品。不但可作為臉部的清潔商品，同時可作為水洗式保濕面膜或蒸汽式敷臉凝露使用。

保濕面膜化妝水 150ml/$2,350
日本長銷冠軍明星商品，一瓶可當面膜來使用的極效保濕化妝水。
當皮膚表層失去了保水力，過度乾燥的情況下會造成各種皮膚問題的產生。CHISA肌莎『保濕面膜化妝水』內含自日本深海昆布中採集到的天然『海藻酸 アルギン酸』保濕成分與高分子玻尿酸，充分給予受損角質強效的水分保濕，持續不斷為肌膚補水與加強鎖水，並修護受損的角質層與調理肌膚紋理，有效解決肌膚問題的惡化，持續使用能回復並維持健康肌膚。

高效保濕精華液 30ml/$3,750
含自日本深海昆布中採集到的天然保濕成分『海藻酸 アルギン酸』，原廠榮獲日本No.1品質認證。『海藻酸 アルギン酸』是昆布、海帶芽當中所含有的黏稠的海藻成份，絕非人工化學凝膠可以製作出的黏濕性(ヌメリ)，含有天然的礦物蛋白質和維他命等皮膚所需要的營養。另於成分當中添加高分子玻尿酸（ヒアルロン酸）原液，雙效保濕精華效果，充分賦予肌膚水份，中止肌膚乾燥煩惱，並重建修護水脂膜。


簡單但不簡單的減法保養- 頂極保養系列

平衡淨肌洗面乳 80g/$980
成分添加了由日本深海昆布中萃取出天然的『海藻酸精華（アルギン酸）』、高分子玻尿酸，並加入微分子泡沫細緻化技術，不引起粉刺、不阻塞毛孔，深層潔淨髒汙。持續使用一週可明顯改善肌膚暗沉，明亮肌膚光澤。適合敏感脆弱肌膚或者美容雷射術後肌膚使用的溫和泡沫型洗面乳；推薦問題肌膚-青春痘、粉刺、毛孔粗大、暗沉使用。

平衡三合一精華水 60ml/$1,380
液狀的濃縮精華液，一瓶含有化妝水、美容液、隔離防護的三效保濕精華水，為懶人美女必備的減法保養步驟。成分內添加了由日本海所培育的昆布中萃取出天然的『海藻酸 アルギン酸』與高分子玻尿酸、大豆植物性膠原蛋白，能浸潤肌膚角質層，增加皮脂膜抵抗力，讓肌膚短時間內撫平細紋，恢復肌膚彈性，並且加強保水力，達到肌膚潤澤的透明好感度100%。


肌膚透氣自在呼吸的保濕底妝系列
 
絲光亮膚BB霜 35g/$1,550
＊共兩色：膚色/白皙

成分添加保濕王牌成分『神經醯胺セラミド』，它是形成肌膚保濕屏障最關鍵的成分，，能夠幫助肌膚修復保濕屏障，並加強肌膚深層鎖水能力，長達24小時保濕效果。並含高品質『海藻精華 アルギン酸』以及高分子玻尿酸，有效加強肌膚抓水能力，使用後皮膚看起來水嫩具有光澤，不易脫妝，且能守住肌膚的水分，徹底解決敏感肌膚乾燥發紅的問題。
適合乾燥、敏感、異位性皮膚炎、青春痘、雷射術後的狀況肌膚所設計的修護粉底。


輔助清潔系列 

HOME SPA蜂狀紋理按摩洗顏餅 一入/$950
來自美國航空署的專利設計，其軟硬適中的矽膠材質和特殊的”StimuliteR蜂窩紋理”設計，不僅可深層清潔肌膚、卸妝、去除老廢角質，同時能夠按摩皮膚，促進血液和淋巴液的流動，以減少浮腫，排除體內不好物質，促進肌膚更新。               

搭配洗顏產品，每天持續使用按摩五分鐘，即可明顯感受到肌膚的柔軟滑嫩，使肌膚重返年輕，在家也能夠達到HOME SPA的臉部護理效果。獨家銷售！


濕敷專用化妝棉 1包/$150
CHISA肌莎明星商品『保濕面膜化妝水』專用濕敷化妝棉，醫療級棉製等級，不添加螢光劑與防腐劑，無漂白，敏弱肌能夠安心使用，減少過敏現象產生。大面積剪裁設計，觸感柔軟，延展性佳，一片可撕開多片使用，方便全臉或局部乾燥肌膚進行濕敷。
皮膚脫皮、發紅、異位性皮膚炎患者，建議ㄧ週2~3次，每次濕敷至少15分鐘，可逐漸改善皮膚缺水症狀。

