紐約頂級時尚保養 ERNO LASZLO【奧倫納素】
風華86年的不朽傳奇 獻給媽咪的巨星級尊寵馨意

ERNO LASZLO經典持續閃耀86年，巨星級的頂級保養聖品
來自紐約第五大道ERNO LASZLO（奧倫納素），於1927年首創醫學美容護膚風潮，以超越時代的肌膚醫學新思維「皂+水」，成功醫治匈牙利公主的問題肌膚，挽回岌岌可危的皇室婚姻危機，ERNO LASZLO因此一夕之間聲名大噪，從皇室到好萊塢，跨世紀風靡全球無數巨星名流，都視ERNO LASZLO為肌膚貼身顧問，ERNO LASZLO儼然己成為頂級時尚保養的代名詞。

而ERNO LASZLO（奧倫納素）於2012年進駐台灣，讓台灣消費者不需出國，即能輕鬆享受零時差的頂級美容保養，暢銷經典明星商品『逆齡奇蹟 死海礦泥皂 及 水療冰白面膜』亦多次熱賣到缺貨，ERNO LASZLO挾帶著雄厚商品口碑實力，於國內指標性百貨台北忠孝SOGO業績持續列入前十大品牌。2014年，因應廣大消費者渴切期盼，全台ERNO LASZLO（奧倫納素）百貨櫃位擴展至北、中、南共 7 個櫃位，讓全台灣消費者都能夠及時享受皇室巨星的頂級保養，預期將再度引起全台消費者瘋狂迷戀皇室巨星經典保養旋風。

從紐約皇室到台灣演藝圈名人都求「皂」若渴 「逆齡奇蹟 死海礦泥皂」神皂旋風襲台
每年週年慶及母親節檔期皆熱銷到缺貨的ERNO LASZLO「逆齡奇蹟 死海礦泥皂」，為ERNO LASZLO暢銷超過86年的經典之作，內含高達97%天然成份，富含多種礦物質、微量礦物元素與微分子化的硫化合物，能有效淨化肌膚、深層清潔毛細孔髒污，補充肌膚保水力，使肌膚恢復健康、對抗老化，並可改善國人最惱人的肌膚問題，如乾燥、暗沈、細紋、鬆弛、粉刺及毛孔粗大等問題，瞬間獲得保濕水嫩、白晳光澤的膚質。「神皂」魔力風靡台灣，獲得多位影視名人、部落客推薦，今年母親節檔期預期也將引爆搶購屯貨熱潮。

在2014今年母親節 ERNO LASZLO持續回饋愛用者，以6.5折超優惠的價格推出最經典暢銷的商品組合【傳奇經典明星組】，讓不論是老客戶或是新朋友都可以輕鬆一次擁有ERNO LASZLO最經典的明星商品「逆齡奇蹟 死海礦泥皂 及 PH前導潔顏精露」。還有其他如以化妝水極品所組成的【極效保濕經典組】，以及母親節檔期必Buy屯貨的【明星面膜傳奇組】等，八大明星超值組合及極誘人的滿額贈品，就是為感謝台灣消費者對品牌的支持與肯定，敬邀愛美的消費者臨櫃體驗獨一無二的皇室經典保養魅力，一嚐ERNO LASZLO 風華美肌傳奇。


ERNO LASZLO母親節限量尊寵特惠組合

ERNO LASZLO風靡87年傳奇商品
   傳奇經典明星組    逆齡奇蹟 死海礦泥皂 150g          奢華巨星 肌因能量賦活精華 2ml          永恆之泉 C10淨白還原霜 2ml          PH前導潔顏精露 200ml                奢華巨星 完美修護賦活霜 2ml,海生奇肌 藍藻彈力眼部精華液 2ml      原價: 5500   特價: 3500          附註: 贈品組合各通路活動不同，依活動現場實物為準 。       卸妝完妝同時保養 展現光感裸肌
   奇肌粉霜卸妝組    輕奢華 全能奇肌粉霜 15ml                全淨透高效卸妝液 200ml,海生奇肌 藍藻彈力眼部精華液 2ml,逆時光 夜間無齡抗皺精華 2ml      原價: 5373   特價: 4200          附註: 贈品組合各通路活動不同，依活動現場實物為準 。       長效保濕補水 解決換季肌膚問題
   極效保濕經典組    極效保濕精萃露 200mlx2瓶          永恆之泉 C10淨白還原霜 2ml                奢華巨星 完美修護賦活精華 2ml,奢華巨星 完美修護賦活霜 2ml      原價: 4960   特價: 3600          附註: 每人限購乙組       瞬效深層補水 舒緩安撫肌膚
   明星面膜傳奇組    水療冰白面膜 5盒                水療冰白面膜  1盒      原價: 14400   特價: 12000  眼周更亮白緊緻 立展迷人雙眸
   緊緻亮眼明眸組          永恆之泉 淨白拉提眼膠 15ml,海生奇肌 藍藻彈力眼部精華液 15ml,海生奇肌 藍藻彈力眼部精華液 2ml,逆時光 無齡抗皺眼霜 2ml      原價: 8773   特價: 7600  緊緻彈力奇肌術 緊實提升恢復彈性
   海生奇肌拉提組    水療冰白面膜 2片                海生奇肌 藍藻拉提精華 30ml,海生奇肌 藍藻緊緻晚霜 50ml      原價: 20200   特價: 19000  逆轉時光 延緩老化 回溯無齡肌膚
   逆時光無齡抗皺組          逆時光 日間無齡抗皺精華 30ml,逆時光 無齡抗皺晶質乳霜 50ml,逆時光 緊緻活膚面膜 40ml      原價: 18300   特價: 16700  專為皇室名流打造的美麗秘密
   奢華巨星修護組          奢華巨星 完美修護賦活精華 30ml,奢華巨星 完美修護賦活霜 50ml,奢華巨星 完美修護全能乳霜 30ml      原價: 27300   特價: 21000  ERNO LASZLO母親節檔期驚喜滿額贈	
※ 各櫃點贈送數量有限，贈完為止





【滿額贈】	
單筆消費金額折後滿$10,000
贈$1,000商品抵用券
滿$20,000贈$2,000…以此類推。
（商品折價劵限2014/05/12~2014/06/30使用，使用方式依劵面載明為準）





【滿額贈】
單筆消費金額折後滿$30,000
加贈
『極效保濕鎖水霜SPF 15 50ml（正產品）』  乙份
（價值$3,600）


※贈品組合各通路活動不同，依活動現場實物為準 。




或
『好萊塢巨星限定禮盒』 乙份

※贈品組合各通路活動不同，依活動現場實物為準 。






【首四日加碼獻禮】	
4/10（四）~4/13（日）期間
單筆消費滿$15,000
加贈「逆時光 緊緻活膚面膜40ml」
（價值$1,600）






【品牌日加碼獻禮】	
4/18（五）~4/23（三）期間
單筆消費滿$15,000
加贈「逆時光 日間無齡抗皺精華15ml」
（價值$3,600）


※各百貨母親節檔期時間，依百貨公告為準。品牌商品與滿額活動依現場為準，或洽全省專櫃。
※特惠組/滿額獻禮/加碼獻禮，數量有限，售/贈完為止：贈品圖片僅供參考，以現場實品為準。
※母親節特惠組可列入滿額獻禮、首四日加碼獻禮、品牌日加碼獻禮：恕不列入會員集點累積。
※母親節期間單筆消費滿$8,000以上，即可成為ERNO LASZLO品牌尊寵會員。


完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
