香草集2014母親節 
純淨香氛，守護美麗身心靈
現代媽咪的生活與忙碌畫上等號，悉心照料家人的同時，更需要好好疼愛自己！2014母親節即將到來，即日起至5月11日止，天然香氛保養品牌-香草集推出各種香氛優惠組合，包括臉部保養、身體保養、天然花草茶、到芳香精油…等，從身體到心靈都讓媽咪感受無微不至的呵護。其中，最暢銷的「森香綠苗水氧機」，母親節限時下殺39折；更有四款母親節限定的人氣熱銷禮盒，折扣從5折~59折，同時推出「包裝減量愛地球」活動，只要不使用禮盒包裝，可再獲得$50現金回饋，以積極行動為地球環境盡一份力。

此外，香草集母親節活動期間，單筆消費滿$2,500即可獲贈「$200正品抵用券」、滿$3,500獲贈「$300正品抵用券」、滿$5,000獲贈「$500正品抵用券」、滿$10,000獲贈「$1,200正品抵用券」；香草集也配合多家信用卡提供刷卡分期零利率、紅利折抵現金及刷卡滿額禮等優惠，不論自送禮或自用，都能在香草集輕輕鬆鬆一次購足最適合自己的身心靈商品！

健康茶飲！低頭族必備--晶亮明采茶
隨著智慧型手機、平板電腦的普及，低頭族越來越多，長時間注視手機或電腦螢幕，對眼睛的傷害不容小覷！香草集於母親節期間全新推出的「晶亮明采茶」，來自德國的100%純天然花草茶，不含咖啡因、無農藥殘留，調和了小米草、接骨木花、蕁麻葉、洋甘菊、芙蓉花、歐石楠等天然複方花草，可發揮良好的協同作用，是低頭族、電腦族、長時間閱讀者必備的健康茶飲，可帶來最佳的保養呵護功效。蜜香茶飲禮
德國進口天然花草茶，無咖啡因、無農藥殘留，含有豐富的維生素、果酸與礦物質，搭配質感骨瓷杯與尤加利蜂蜜，享受悠閒茶飲時光。
   蜜香茶飲禮          晶亮明采茶 (32入/盒),花漾個人杯,尤加利蜂蜜 130g,母親節限定-手繪花漾托特包,禮盒      原價: 1789   特價: 1049  芳香調理，感受天然植物的舒緩力量
不論是全職媽咪或職業女性，要兼顧家庭、工作與生活，就彷彿兩頭燒的蠟燭，身心都備感壓力。美好的生命來自平衡的身體與心靈，在沒有科學藥物的年代，人們藉著香藥草的力量，提升身體的自我療癒力。香草集承傳自英國芳療師協會(IFPA)的精油配方，推出一系列芳香調理商品，在充滿植物精油的香氛中緩緩按摩，發揮植物的芳香調理力量，舒展每一吋緊繃的身體肌膚，釋放了壓力，讓身體感受舒緩放鬆的力量。舒壓按摩禮
英國國際芳療師協會（IFPA）特別針對忙碌現代人所調配的植物精油複方，發揮天然植物的按修護力量，身體變得好舒緩、好放鬆。
   舒壓按摩禮          絲柏腿部舒緩凝膠 125ml,檸檬草修護乳液 125ml,舒壓按摩器,母親節限定-手繪花漾托特包,禮盒      原價: 1850   特價: 949  舒服的身體香氛，帶來每天的小幸福
香草集嚴選優質身體保養品，讓全身肌膚沉浸在天然細緻的花草香氛中，舒緩了緊繃的身心，帶來愉悅的心情，帶來每天的小幸福時光。花植香氛禮
採用台灣在地植物--迷人鮮豔的「台灣山茶花」，花期從每年秋末到初春長達半年。盛開時，瑰麗的緋紅鮮豔了大地，並綻放自信香氣。
   花植香氛禮          山茶花沐浴露 250ml,山茶花洗髮乳 250ml,粉紅沐浴球,母親節限定-手繪花漾托特包,禮盒      原價: 1289   特價: 649  南法香氛禮
來自普羅旺斯南端的美麗小鎮，擷取當替特色植物為主要成分，並堅持以南法傳統製皂工藝製作出溫和經典的植物香氛皂與一系列美麗肌膚、舒緩心靈的身體保養品。
   南法香氛禮          普羅旺斯自然莊園淡香水 50ml,普羅旺斯自然莊園香氛皂 150g,母親節限定-手繪花漾托特包,禮盒      原價: 2090   特價: 1230  室內香氛，打造純淨居家生活
英國香氣研究已證實，氣味與人體身心之間確實具有相互影響力，精油的芳香分子可透過嗅覺直接影響到心情，進而改變一連串的身體反應。每一種植物的香氣分子都擁有不同的力量，薰衣草、羅馬洋甘菊的氣味可帶來情平靜放鬆感；薄荷、羅勒的香氣具有激勵提振的效果；而玫瑰、茉莉、依蘭等美麗的花香，能帶來如盛開花朵般的自信。香草集經典商品—香氛水氧機，隨著心情滴入不同的精油香氣，透過水氧機的氤氳香氣，感受大自然的療癒力，是現代人身心舒壓調適的最佳選擇之一。森香綠苗組
綠意盆栽造型水氧機，感受從視覺到嗅覺的全方位幸福療癒。搭配純天然植物精油，讓空氣中充滿清新的負離子與精油分子，空氣好純淨，同時發揮精油香氣分子的力量，帶來身心靈的平靜與舒緩。
   森香綠苗組          森香綠苗水氧機,香草集精油5件組(舒壓+舒眠+淨化+安心+舒敏精油 各15ml)      原價: 9700   特價: 3800  輕巧香氛組
經典暢銷、輕巧實用的水氧機，適合小坪數的個人空間使用。搭配天然植物精油，讓空氣中充滿喜愛的香氛與清新負離子。充滿童趣的動物樂園花色，讓心情也愉悅了起來。
   輕巧香氛組          輕巧香氛水氧機,香草集精油1瓶 (價值$980)      原價: 4580   特價: 1999  Collines法式薰香竹 100ml
來自普羅旺斯的居家香氛，最新推出充滿春天清新氣息的牡丹香氛。在高雅緋紅的牡丹花香開啟了香氛前調。中調是由玫瑰、茉莉、葉香、丁香與蜜桃調和出的甜美香氣。最後結束在檀香、阿米香樹、雪松、香草與琥珀恬靜美好的氣味中。
   Collines法式薰香竹 100ml          Collines法式薰香竹 100ml      原價: 1280   特價: 999     肌膚保養，打造無瑕逆齡肌
維持「肌齡」是現代女性最重視的保養課題！肌膚狀況會隨著年齡增長每況愈下，乾燥、鬆弛、角質粗糙、皺紋等問題都會加速肌膚老化！想要留住青春的腳步，「逆齡保養＋防曬」是不容妥協的保養程序！香草集最經典的逆齡保養口碑品—極緻全效修護霜，母親節推出買大送小的超值優惠，可全方位修護各種肌膚老化問題，幫助肌膚抵禦環境傷害，讓肌膚從底層散發出自信光澤！ 奢華活膚組
經典修護霜！一瓶裝載了所有逆齡肌的祕密！奢華細緻的質地，展現頂級護膚產品的高科技美容理念，一瓶可改善兩種以上肌膚問題，啟動肌膚修護能力，提供肌膚全方位的抗老及緊緻修護效果。
   奢華活膚組　          極緻全效修護霜 28g+8g      原價: 6180   特價: 4800  淨白防曬組
掌握美白關鍵！含有效美白成分--三效維生素C誘導體及保濕精華，幫助改善肌膚暗沈問題，同時抵禦紫外線的老化傷害。溫和的配方及使用觸感，引導成為更上一層的白皙膚色！
   淨白防曬組　          柔皙淨白精華液 30ml,花漾柔光美白隔離乳 30ml       原價: 4336   特價: 3299  2014香草集母親節滿額贈

活動期間當日單筆購物
＊滿$2,500 送「香草集$200正品抵用券」
＊滿$3,500 送「香草集$300正品抵用券」
＊滿$5,000 送「香草集$500正品抵用券」
＊滿$10,000 送「香草集$1,200正品抵用券」


完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
