法國前第一夫人布魯妮私藏「美膚精品」
Odile Lecoin法國歐蒂蔻 2014母親節
畢卡索女兒 讚名人美麗秘密

歐蒂蔻夫人：「獻給全球女性，讓自已成為最美的精品。」來自法國金字塔頂級族群最愛私藏的「美膚精品」Odile Lecoin法國歐蒂蔻，在全球13個頂級保養市場掀起一股「養出麗膚宛如天生」極簡高效的美肌風潮，迅速累積許多忠實愛用者，建立良好口碑與卓越聲譽，包括兩位最美麗的前法國第一夫人卡拉．布魯妮與西西莉亞、素有法國糖瓷娃娃稱號的氣質女星依莎貝拉．艾珍妮(Isabelle Adjani)、日籍時裝設計大師高田賢三(Kenzo Takada)、知名女星蜜拉．喬娃薇琪(Milla Jovovich)都是愛用者；其中大力推崇品牌的畢卡索之女Tiffany首席珠寶設計師帕洛瑪．畢卡索（Paloma Picasso）更說：「忙碌的現代女性，應該用最好的東西讓自己更完美。一件簡單而璀璨的珠寶、一瓶如Odile Lecoin歐蒂蔻那樣簡單高效、包裝迷人的保養品，都是造就名人美麗的秘密。」。

卡拉布魯妮逆轉美膚的「神奇療程」
歐蒂蔻夫人透露，她幫卡拉布魯妮進行臉部保養已超過7年的時間了，而且她本人真的很漂亮，人也很親切，以她45歲的年紀來看，歐蒂蔻夫人忍不住大讚布魯妮真是：「超美的」。不過，回憶起幾年前剛認識布魯妮時發現，她以前的膚質比較油，也比較容易長痘痘，但現在情況改善許多，而且愛漂亮的布魯妮幾乎每個月都會來找她做保養呢！

而布魯妮最喜愛歐蒂蔻夫人所進行的療程，也正是許多名人每隔一段時間就要特地搭一趟飛機到法國去做的美膚療程-「法式夢幻水晶微雕美容術」；透過極細緻的水晶粉末，搭配歐蒂蔻夫人成名近30年的獨特淋巴引流手技，除了能去除老廢角質外，歐蒂蔻夫人強調，因為在換膚的同時她還會依照肌理、淋巴位置幫助按摩，因此能同時達到就像是幫肌膚打通任督二脈般，刺激肌膚的微循環，同時居家同名頂級保養品，肌膚更新的效果更加乘。

卡拉布魯妮化粧台前的「美膚精品」- 法國歐蒂蔻
在肌膚的保養美學上，歐蒂蔻夫人提倡的是一種「肌膚極簡美學」的概念。因此由她所研發推出的Odile Lecoin同名頂級保養品，品項一共8支，沒有所謂的膚質限制或繁複的使用步驟。歐蒂蔻夫人強調，所謂漂亮的肌膚，就是一種「健康」的狀態，因此她所研發的保養品訴求的並非是首創，但卻強調「成分對」、「濃度高」以及「滲透力強」。搶購購買指標一、太經典、太熱賣!!! 絲蛋白除皺精華OR, je suis 
深受全球金字塔頂級族群強大推崇的絲蛋白除皺精華，起初歐蒂蔻夫人親自歷經長達5年的研發時間，夫人表示，這主要是擷取埃及豔后的美容秘方，萃取來自頂級蠶絲，體積僅膠原蛋白1/20大小的氨基酸絲蛋白，這種獨特成分能快速深入肌膚，發揮緊緻與瑣水的雙重作用。此外，再加上植物小麥蛋白、海洋彈力蛋白的拉提、保濕效果，呵護美肌，驚人效果是使用後1小時後，深層皺紋大幅度減少71%。50ml/$5,600

搶購指標二、創造名人美麗的秘密「極簡美膚4 Steps」 
享譽法國金字塔美膚權威 歐蒂蔻夫人認為，「養出麗膚宛如天生，就是最美的容顏。」自2003年創立品牌以來，歐蒂蔻頂級護膚系列沒有所謂的膚質限制或繁複使用步驟，簡單即可滿足肌膚日夜不同的保養需求；遵循獨步全球的美膚哲學，嚴選「夢幻養膚配方」-成份對、濃度高、滲透力強的綜效活性成份，同時結合頂級基底精質油如玫瑰果油、核果油、所羅門御用油，讓肌膚回到「健康」漂亮狀態。




1.金黃色的「絲蛋白除皺精華OR, je suis」
50ml/$5,600
訴求超級保濕鎖水、全能除皺拉提肌膚。




2.太陽圖騰的「多元保濕精華OR, j’aime」
50ml/$4,600
則可滿足肌膚白天的複合長效保濕與抗壓防護需求。




3.星空圖騰的「植物喚齡精華OR, je reve」
50ml/$4,800
可為夜晚肌膚做到深效賦活能量、緊緻煥顏呵護




4.「深海全效精質霜 OR, je vis」
50ml/$9,600
富含珍稀高濃度AbyssineR657活性因子，是全面修護肌膚的奢華首選。


購買指標三、「抗敏再生5 Steps」激活更新能力，大幅提高抗敏修護能力
「抗敏再生5 Steps」源自「極簡美膚4 Steps」的延伸概念。為達極致綜效活能，可於絲蛋白除皺精華之前，再加一個步驟，使用最新問世抗敏抗老聖品「極緻抗老完美霜OR, divin」，擁有高濃度發酵型白藜蘆醇則是大幅度活能肌底修護肌膚的完美秘密武器。


【歐蒂蔻2014年母親節特惠組】

   絲蛋白精華組    絲蛋白除皺精華 50ml(正)                絲蛋白除皺精華 5ml*2      原價: 6720   特價: 5600          附註: 1.可累積滿額贈
2.數量有限，售完為止
     絲蛋白豪華組    絲蛋白除皺精華  50ml*5             原價: 28000   特價: 22500          附註:  1.可累積滿額贈
2.數量有限，售完為止
     喚齡保濕組    多元保濕精華  50ml(正)          植物喚齡精華 50ml(正)             原價: 9400   特價: 7500          附註: 1.可累積滿額贈
2.數量有限，售完為止
     深海精質組    深海全效精質霜   50ml          絲蛋白除皺精華  50ml*2             原價: 20800   特價: 17500          附註: 1.可累積滿額贈
2.數量有限，售完為止
     極緻完美霜組A    花萃抗氧噴霧 200ml(正)          極緻完美抗老霜 50ml(正)             原價: 17800   特價: 15000          附註: 1.可累積滿額贈
2.數量有限，售完為止
     極緻完美霜組B    甜杏仁潔膚乳 200ml          極緻完美抗老霜 50ml(正)             原價: 17800   特價: 15000          附註: 1.可累積滿額贈
2.數量有限，售完為止
     自然純淨組    甜杏仁精萃潔膚乳 200ml(正)          花粹抗氧保濕噴霧 200ml(正)             原價: 5600   特價: 4700          附註: 1.不可累積滿額贈、會員點數
2.數量有限，售完為止
  【歐蒂蔻2014年百貨獨家組】

   SOGO復興館獨家組    絲蛋白除皺精華  50ml*2          極緻水嫩緊膚面膜  60ml*2             原價: 20200   特價: 15350          *百貨獨家: 太平洋Sogo百貨BR4               附註: 1.可累積滿額贈
2.數量有限，售完為止
  【歐蒂蔻2014年滿額好禮】


單次購物滿$12,000
可獲贈「無齡緊妍旅行四件組」
價值$6,085

內含: 
無齡極緻精萃 5ml
光燦精華乳 15ml
緊提霜 15ml
PHYTO聰明平衡洗髮精 200ml




單次購物滿$25,000
可獲贈「PHYTO夜間賦活精露」
價值$2,750



首四日及品牌日加碼!! 
單次購物$35,000價值
可獲贈
「高效護手霜 75ml」



首四日及品牌日加碼!! 
單次購物$60,000
可獲贈「$3,000商品抵用券」



首四日及品牌日加碼!! 
單次購物$100,000
可獲贈
「HELVANCE純金魚子精華30ml」1瓶
價值$12,000



首四日及品牌日加碼!! 
單次購物$200,000
可獲贈
「LIBRATONE丹麥頂級無線音響品牌ZIP」1台，不選色
價值$13,880


※以上贈品恕不累積贈送，數量有限送完為止。
※台灣蜜納保有更改各項優惠內容之權利。
※所有品牌提供之特惠訊息僅供參考，實際內容皆以現場販售為準。



完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
