Espace Beaute母親節寵愛呵護
玫瑰精萃力量 療癒撫慰身心靈
超人氣特惠組合與專屬療程 眾所矚目登場

東方美企業集團旗下，引領英式時尚植萃保養與居家生活風潮的Espace Beaute，2014年母親節以「玫瑰」為題，寵愛推出各式特惠組合與專屬療程，旗下囊括來自世界各國的頂級居家香氛及保養品，就已經倍受矚目；其中，特別又以2013年底獨家引進、首次加入母親節檔期特惠的英國頂級正統芳療品牌Aromatherapy Associates最令人期待！嚴選天然植物精粹達到芳香療癒效果，悉心呵護女性消費者，「Discover your inner beauty」帶來身、心、靈的極致平衡！


Aromatherapy Associates首推母親節特惠，英國頂級正統芳療魅力延燒
Aromatherapy Associates最受歡迎的臉部保養Hydrating系列，推出超吸睛的「玫瑰水潤特惠組」，人氣商品《玫瑰保濕面膜》、《玫瑰保濕爽膚水》搭配長期熱賣的《撫肌面部滋養油》，再加贈玫瑰四件組。珍稀尊貴的玫瑰精油被稱為「精油之后」，不但能幫助平衡女性荷爾蒙，舒緩經期不適症狀；在美容護膚上，更能滲入肌膚深層由內而外提亮膚色，並且改善乾燥問題，回復肌膚彈力，當然也非常推薦以「玫瑰滋養組」來寵愛身體，廣受好評的《玫瑰護膚霜》、《煥生滋潤玫瑰按摩潤膚油》、加贈《煥生玫瑰按摩沐浴露》正品，讓全身都沐浴在幸福的玫瑰香氛中。對於喜愛玫瑰與頂級保養的消費者，一定不能錯過極致呵護的限量「頂級玫瑰尊寵護膚組」，內含《玫瑰尊寵精華霜》、《玫瑰尊寵乳霜》和《玫瑰尊寵眼霜》，珍貴大馬士革玫瑰結合梔子花、雪花蓮、高山薔薇等植物精華的力量，深層呵護DNA，喚醒肌膚自我能量，讓肌膚回復緊緻彈力！Aromatherapy Associates經典暢銷的沐浴油系列也推出超值組合，包含「經典商品組」任選一款沐浴油搭配放鬆肌肉的《舒緩凝膠》，即贈送具有排水、促進循環效果的《明煥沐浴露》，非常適合平時辛勞忙碌的母親。以及「獨家特惠組」以《舒和呼吸純香精油》與《舒和清爽沐浴油》幫助呼吸順暢，加強對季節轉換的防禦力。

EB Counters匯聚英式時尚香氛品牌，限定組合超吸睛
Espace Beaute旗下的英式雅痞時尚保養品牌COWSHED、與英國名流愛用的香氛保養品牌Heyland & Whittle皆推出人氣熱賣商品特惠，COWSHED六大牛牛系列的身體沐浴露和香氛身體乳同購一組8折優惠；Heyland & Whittle買擴香瓶就贈送限定款擴香補充瓶，皆為正品且優惠將近6折，必定引發購買熱潮。今年獨家引進的英國天然奢華香氛先驅品牌PAIRFUM
也推出新品特惠，由英國著名的插畫師 Jenny Tulip手繪瓶身的《香氛噴霧寵愛瓶》任兩款8折優惠，時尚設計與優異的持香性，預計將成為香氛新寵！

EB SPA打造寵愛三部曲，母女共享極致芳療呵護
Espace Beaute EB SPA更推出寵愛三部曲—「頂級玫瑰之寵」，最新引進的煥顏療程《玫瑰尊寵凍齡臉部護理》90分鐘，購買5堂贈送1堂。獨創手技結合Aromatherapy Associates最新「玫瑰尊寵系列」，透過天然植物精萃的力量，極致呵護肌膚，立即看見煥生青春，並且持續散發亮澤光采，令人驚艷！寵愛三部曲—「Facial之寵—美顏奇蹟」，購買《玫瑰尊寵凍齡臉部護理》90分鐘1堂與《經典玫瑰保濕臉部護理》90分鐘1堂，可享7折優惠。寵愛三部曲—「Body之寵—東方美人」，購買《東方舒活淋巴護理》90分鐘2堂與《玫瑰保濕身體護理》90分鐘2堂，可享7折優惠。不論是寵愛媽媽，還是寵愛自己，或是母女共享都是極致享受。另外還有限定美甲療程，手足保養再加上Presto與CND專業光療，讓妳舉手投足間散發迷人光采！

Espace Beaute EB Counter 母親節特惠組

   頂級玫瑰尊寵護膚組             AA玫瑰尊寵精華霜      50ml,AA玫瑰尊寵乳霜        50ml,AA玫瑰尊寵眼霜        15ml,印花大包包      原價: 14000   特價: 9900     玫瑰滋養組            AA玫瑰護膚霜  200ml,AA煥生滋潤玫瑰按摩潤膚油  100ml,AA煥生玫瑰沐浴露  200ml      原價: 5500   特價: 4500     玫瑰水潤特惠組          AA撫肌面部滋養油      15ml,AA玫瑰保濕爽膚水     200ml,AA玫瑰保濕面膜       100ml,AA玫瑰保濕爽膚水  30ml, AA煥生玫瑰潔面乳  30ml,AA玫瑰護膚霜      40ml,AA玫瑰沐浴露      40ml      原價: 7050   特價: 5265     經典商品組          AA沐浴油 (任選款)  55ml,AA舒緩凝膠  150ml,AA明煥沐浴露 200ml      原價: 4750   特價: 3450     獨家特惠組    AA舒和清爽沐浴油 55ml                AA呼吸精油  10ml      原價: 3150   特價: 2520     控油潔淨組          AA潔面乳液  200ml,AA亮顏精華酵素   50ml,AA修護爽膚水    200ml      原價: 4700   特價: 3760     經典身體香氛沐浴組          COWSHED身體沐浴露   300ml (系列任選)	,COWSHED香氛身體乳   300ml  (系列任選)	      原價: 2300   特價: 1840     經典小牛洗護組          COWSHED經典小牛溫和洗髮乳   300ml,COWSHED經典小牛輕柔潤髮乳   300ml      原價: 2100   特價: 1800     幸孕媽咪禮盒組          COWSHED妊娠撫紋油      100ml,COWSHED幸孕媽咪沐浴露  300ml,COWSHED妊娠足部修護霜  250ml      原價: 3000   特價: 2400     H & W擴香瓶特惠組          H & W擴香瓶         200ml,H & W補充瓶(限定款)  200ml      原價: 3400   特價: 2200     H & W經典香氛手工皂組          H & W香氛手工皂          95g X 3,H & W香氛手工皂(限定款)   95g      原價: 1280   特價: 960     香氛特惠組          PAIRFUM香氛噴霧寵愛瓶 100ml 任兩款      原價: 2200   特價: 1760  

預購獨家禮

滿$4,200 
贈
經典沐浴油旅行包




預購會員首四日加贈

滿$15,000 
贈 
AA迷你沐浴油系列組




滿 $3,000 (不可含特惠組)

贈 
品牌收納包 
AA舒緩凝膠 40ml 
AA緊緻凝膠 40ml 
沐浴油 精選款 3ml 


 



滿$5,800 (限含一組特惠組)
贈 
EB品牌提袋


 




滿 $8,800 (限含二組特惠組)
贈
H & W香氛燭罐 限定款 130g


 Espace Beaute EB SPA 母親節特惠

 寵愛三部曲

頂級玫瑰之寵
玫瑰尊寵凍齡臉部護理90分鐘 買5堂贈1堂  
特惠價$37,500
原價$45,000

 
頂級玫瑰之寵
玫瑰尊寵凍齡臉部護理90分鐘10堂 (儲值會員獨享)
贈 
玫瑰尊寵護膚組
特惠價$60,000
原價$84,900

Facial之寵—美顏奇肌
玫瑰尊寵凍齡臉部護理90分鐘1堂 ＋ 經典玫瑰保濕臉部護理90分鐘1堂
特惠價$8,800
原價$12,500

Facial之寵—美顏奇肌
妙齡再造臉部護理90分鐘3堂 
贈 
東方舒活淋巴護理90分鐘1堂  
特惠價$16,200
原價$21,200

Body之寵—東方美人
東方舒活淋巴護理90分鐘2堂 ＋ 玫瑰保濕身體護理60分鐘2堂
特惠價$12,600
原價$17,600

【玫瑰尊寵凍齡臉部護理療程介紹】
運用最新上市的Aromatherapy Associates「玫瑰尊寵系列」，結合獨創手技，尊寵呵護肌膚，喚醒自我能量，回復緊緻彈力！一開始透過《舒爽乳香純香精油》的嗅吸，幫助顧客忘卻壓力達到放鬆。使用水果酵素成份的《亮顏精華酵素》溫和去除老廢角質，讓肌膚呈現透亮光澤、柔嫩細緻。《玫瑰尊寵精華霜》回復肌膚彈力、維持濕潤柔嫩；《玫瑰尊寵乳霜》深層浸潤肌膚、舒緩外在壓力並促進肌膚自我修護力；《玫瑰尊寵眼霜》則可以潤澤透亮眼周。此款護膚療程含有兩次面膜的程序，溫熱敷上《玫瑰保濕面膜》加強肌膚保水度，而《夜間修護面膜》則可以緊實豐潤肌膚，敷上面膜的同時，眼周會以淋巴按摩來改善眼周肌膚柔軟及彈性。還會以冰水冰鎮過的石頭按壓臉部穴位，刺激血液與淋巴循環，更達到引流和提拉的效果。


【經典玫瑰保濕臉部護理療程介紹】
利用Aromatherapy Associates Hydrating系列中珍貴的玫瑰精油達到極致呵護、滋養、柔嫩肌膚，此療程可幫助提升循環系統，藉以促進細胞修護與再生，讓顧客的肌膚達到無比光采，並散發淡淡優雅清香。此護理結合傳統的芳香療法，律動的點壓按摩搭配淋巴引流，讓臉部肌膚釋放緊張的情緒，並於一開始藉由乳香的香氛吸入與頭部按摩舒緩肌肉緊張，讓顧客忘卻環境的壓力，接下來的臉部護理則運用珍貴的大馬士革玫瑰其可滲透毛細血管的特性讓肌膚細胞再生，天竺葵讓肌膚平衡，荷荷巴油滋潤肌膚。

【東方舒活淋巴護理療程介紹】
結合日式、歐式及東方三大SPA主流精華，將日式按摩手法融合英式芳療精油與經典手法，加上東方古式淋巴穴位按摩手技希望讓現代都市女性在忙碌的生活中，除了身心靈達到適度舒緩外，同時藉由經絡、淋巴推揉與穴位按壓，促進身體自然循環代謝，以達到疏通氣血效果。東方舒活淋巴護理中特別使用Aromatherapy Associates《明煥按摩潤膚油》，其蘊含豐富粉紅葡萄柚、迷迭香、杜松子及松木精華，能更全面輔助淋巴引流技術，將老廢物質與乳酸排除體外，達到利尿、去水腫，促進血液及淋巴循環效果的同時，讓疲累的身心靈得到適度的舒緩放鬆與平衡。

【玫瑰保濕身體護理療程介紹】
這是一款會讓顧客肌膚再生光采、細滑同時可以讓情緒愉悅的療程。珍貴的大馬士革玫瑰精油可直達血管，並藉由血液循環系統與香氛發揮極致的滋養呵護，同時撫慰肌膚與心理。此療程首先會以極細緻的橄欖殼顆粒做溫和的深層肌膚潔淨，並利用修護精油滋養手足甘皮或粗硬腳跟，再使用含有月見草、乳木果油的《煥生滋潤玫瑰按摩潤膚油》和《玫瑰護膚霜》層層呵護進行裹膚療程，藉由身體溫度深層滲透，進行裹膚療程的同時並施以古印度的頭皮按摩，伴隨乳香吸入可同時作用於身體、心靈、及情感。


美甲療程


薔薇佳人
特惠價$7,200
原價$9,700

Presto熱門造型限定款 140分鐘2堂
贈Aromatherapy Associates客製化經典手部或足部保養＆肩頸舒壓護理50分鐘                                                   


美甲療程

香氛佳人
特惠價$5,000
原價$6,700

Aromatherapy Associates 手/足部護理30分鐘2堂 ＋ CND單色雪蕾彩膜60分鐘2堂


   玫瑰尊寵完美組          AA玫瑰尊寵精華霜      50ml,AA玫瑰尊寵乳霜        50ml,AA玫瑰尊寵眼霜        15ml,AA玫瑰保濕爽膚水      200ml, AA玫瑰保濕面膜        100ml      原價: 17350   特價: 12580     玫瑰美人組              AA煥生玫瑰護手霜      75ml,AA滋養潤唇膏          7ml, AA玫瑰保濕噴霧        50ml,H & W沐浴旅行組      原價: 3730   特價: 2800     限量修護套組A                撫肌面部精油    15ml,舒和薰衣草純香精油    10ml,Chic Choc指甲油精選色,美甲包,Chic Choc夏日拖鞋      原價: 4160   特價: 2900     限量修護套組B           修護面部精油  15ml, 舒和薰衣草純香精油    10ml,Chic Choc指甲油精選色,美甲包, Chic Choc夏日拖鞋      原價: 4160   特價: 2900     居家舒壓組            舒緩按摩潤膚油        100ml,舒緩沐浴露            200ml,AA精緻小禮盒      原價: 4485   特價: 3360  

集團商品折後滿$6,000 (不可含特惠組)

贈 
煥采小禮盒





集團商品折後滿 $10,000 (可含一特惠組)

贈 
AA品牌經典保養旅行組


 完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
