PAUL & JOE母親節美麗獻禮
明星級底妝陣容最低5折

PAUL & JOE超人氣糖瓷底妝系列，是許多女孩夢寐以求的完美底妝產品，今年母親節特別推出多重明星底妝組合，讓所有女孩在今年的母親節活動中，一次備齊超經典法式優雅明星妝品！擁有極致完美無瑕的妝容，也要妝點美麗的色彩，特別推出含有春夏新品眼彩盤的巴黎訂製系列彩妝組。喜愛PAUL & JOE的妳，絕對不能錯過2014的母親節美麗獻禮！


首三日明星底妝組

【首一日】
超人氣明星商品組合！購買「糖瓷光霧蜜粉餅蕊」即贈底妝銷售排行NO.1的「糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+」10mlx3，容量等同於正貨乙瓶，以一項商品的價格，同時購入超保濕明星底妝品與打造透明輕透的粧容，相當於買一送一的超優惠組合是今年首要推薦的必購組合，獻給想要擁有輕透光澤肌的小資女！
   糖瓷光霧隔離組    糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+ 10ml*3(限定色)          糖瓷光霧蜜粉餅餅蕊 (正貨)             原價: 2800   特價: 1400  【首二日】
每到夏日即造成搶購熱潮的「糖瓷輕透防曬粉餅SPF20 PA++」搭贈超人氣修容「巴黎訂製修容餅」，讓貝拉們在今年夏天，擁有能夠抵擋紫外線的利器，搭配巴黎訂製修容餅的繽紛色彩，打造亮顏好氣色！
   糖瓷防曬修容組    糖瓷輕透防曬粉餅SPF20 PA++ SPF20 PA++(正貨)          巴黎訂製修容餅 (限定色)(正貨)             原價: 2750   特價: 1950  【首三日】
夏日防曬的最佳搭檔「糖瓷防曬隔離乳SPF39 PA+++」及「橙花亮白化妝水25ml」、「橙花水凝潔膚乳N 25ml」、「糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+」10ml，讓你即使在炎炎夏日也有漂亮的糖瓷美肌，還有橙花亮白化妝水讓你的肌膚維持白皙亮麗，這樣的組合勢必掀起今年母親節的秒殺話題！
   糖瓷隔離保養組    橙花水凝潔膚乳N 25ml          糖瓷絲潤隔離乳N SPF15 PA+  10ml(限定色)          橙花亮白化妝水 25ml          糖瓷防曬隔離乳SPF39 PA+++  30ml               原價: 2232   特價: 1400  夏日糖瓷美肌特惠組

【夏日糖瓷隔離防曬組】
獻給擁有高係數防曬底妝品需求的貝拉們。以高防曬係數的超人氣品「糖瓷防曬隔離乳SPF39PA+++」，搭配防曬類的暢銷口碑品「糖瓷防曬粉餅SPF20PA++」(正貨含盒)，或是保濕粉餅「糖瓷柔光粉餅」二選一，同時加贈保養類熱銷品「橙花水凝潔膚乳N」，超值組合回饋，簡單三步驟即能防止夏日豔陽的侵襲，絕對是PAUL & JOE行家會購入的超值明星組合！
   夏日糖瓷隔離防曬組A    橙花水凝潔膚乳N  250ml          糖瓷輕透防曬粉餅SPF20 PA++ (正貨,含盒)          糖瓷防曬隔離乳SPF39 PA+++ 30ml(正貨)             原價: 4750   特價: 3350     夏日糖瓷隔離防曬組B    橙花水凝潔膚乳N 250ml          糖瓷柔光粉餅SPF15 PA++ (正貨,含盒)          糖瓷防曬隔離乳SPF39 PA+++ (正貨)             原價: 4750   特價: 3350  【夏日糖瓷絲潤粉底組】
PAUL & JOE窩心獻上超高人氣糖瓷美肌組，三款的糖瓷底妝組合讓你擁有超無暇肌膚！超人氣的「糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+」擁有超保濕的基底，「糖瓷輕盈絲潤粉底乳SPF15 PA++」讓你完美無瑕，再搭配上「糖瓷光霧蜜粉餅」打造輕薄光澤感的完美肌膚，這絕對會是今年最超值且實用完美底妝三步驟組合！
   夏日糖瓷絲潤粉底組    糖瓷輕盈絲潤粉底乳SPF15 PA++ 30ml(正貨)          糖瓷絲潤隔離乳N SPF15 PA+ 30ml(正貨)          糖瓷光霧蜜粉餅蕊 (正貨,限定色)             原價: 4600   特價: 3200  【夏日珍珠隔離組】
底妝類夢幻逸品「糖瓷珍珠蜜粉」搭配超人氣底妝商品的「糖瓷絲潤隔離乳SPF15 PA+」，幫你完成水嫩輕透的亮麗底妝，同時加贈「橙花水凝潔膚乳N」讓你在擁有完美底妝的同時，也有清爽潔淨的好膚質，喜愛輕透妝感的貝拉們千萬不可以錯過！
   夏日珍珠隔離組    橙花水凝潔膚乳N 25ml          糖瓷絲潤隔離乳N SPF15 PA+ 10ml*2(限定色)	          糖瓷珍珠蜜粉(蕊+盒)(正貨)             原價: 3824   特價: 2750  
【巴黎時尚妝容組】
春夏新品「巴黎訂製眼彩盤」繽紛的色彩打造魅力電眼，搭配明星彩妝商品「巴黎訂製修容餅」及「巴黎訂製唇蜜」，讓妳的臉頰抹上春天的喜悅，如花朵般綻放的美麗就是你的專屬魅力，一起跟PAUL & JOE享受春天的美好吧！
   巴黎時尚妝容組    巴黎訂製修容餅 (正貨)          巴黎訂製唇蜜 (正貨)          巴黎訂製眼彩盤 (正貨)                巴黎訂製巧妝盒 (正貨)      原價: 4030   特價: 2980  夏日美麗獻禮




消費滿$3,500
贈送$500禮卷


※使用期限至2014/5/12


消費滿$5,500
贈送$800禮卷

讓你恣意挑選喜愛的PAUL & JOE商品，美麗一夏！

※使用期限至2014/5/12


品牌週消費加贈禮

享受被玫瑰包圍的幸福吧！於品牌週期間消費滿$4,000，即限量加贈「享樂玫瑰香氛噴霧」，讓貝拉們在夏日中，也可以擁有清爽芳香的肌膚及柔順飄逸的秀髮，一起做個香香美人吧！

想樂玫瑰香氛噴霧 60ml (正貨)
價值：$580

※特惠組不列入滿額贈，數量有限，每人限購乙組，售/贈完為止。
※PAUL & JOE保留更換等值贈品之權利。
※相關消費紀錄，皆以電腦系統資料為準。
※商品抵用券限次筆消費使用，相關使用方式請參照券上說明。


完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
