告別暗沉  1週只要1分鐘
Za 高效潤白系列 新生報到 
新生亮顏去角質按摩泥/晶透美肌化粧水/晶透美肌保濕乳 

時序進入夏季，肌膚容易出現油光、粉刺，老舊角質迅速累積，不僅肌膚的保水功能變差，也阻礙代謝功能，肌膚變得粗糙又暗沉。現在，1週只要1分鐘，就可以體驗居家美白SPA，讓妳輕鬆告別暗沉，肌膚變得明亮又白皙！開架美粧領導品牌Za於2014年5月推出全新「高效潤白 新生亮顏去角質按摩泥」，運用簡易的SPA按摩手法，為肌膚大掃除，不僅能溫和清潔平時累積的髒污與暗沉角質，更能舒緩疲勞，賦予肌膚明亮元氣，幫助後續美白保養吸收，搭配全新「高效潤白 晶透美肌化粧水」與「高效潤白 晶透美肌保濕乳」，讓妳一氣呵成實現美白效果！ 

Za「高效潤白 新生亮顏去角質按摩泥」當中添加「美白礦物泥」與「磨砂微粒」，質地水潤好推的白色礦物泥中，含有一顆顆細緻柔滑的磨砂微粒，按摩起來輕柔舒適，不乾燥緊繃、不刺激肌膚，只要掌握由下往上、由內朝外畫圓的按摩小技巧，充分按摩1分鐘，就能讓美白有效成分「維他命C誘導體」迅速滲透肌膚；精選自義大利托斯卡尼山區溫泉水當中的潤澤保濕成分「溫泉SPA礦物配方」有效滋潤肌膚，提升肌膚防禦力與飽滿透明度。每週深層清潔1~2次，能實際感受肌膚被療癒舒緩，疲勞與暗沉一掃而空，肌膚更明亮、更滋潤、更透白！ 

去完角質之後，正是加強美白保養吸收的關鍵時刻！Za「高效潤白 晶透美肌化粧水」與「高效潤白 晶透美肌保濕乳」，當中添加專櫃級美白配方「4MSK」與「維他命C誘導體」，能全方位預防、阻斷、排出麥拉寧黑色素，有效淡化斑點暗沉，美白肌膚。搭配「溫泉SPA礦物配方」與「白百合精萃」等保濕成分，為去角質後的肌膚補充水分，讓肌膚水潤飽滿而晶瑩剔透，不只是白得純粹，更白得神采奕奕！

精選義大利溫泉水 肌膚奢侈享受居家美白SPA
Za「高效潤白 新生亮顏去角質按摩泥」中散發優雅花香調的「美白礦物泥」與溫和細緻的「磨砂微粒」，讓居家簡易的去角質按摩，也能成為深度SPA般的頂級體驗。採用來自義大利托斯卡尼CAZZARO山脈的純淨水源—PANNA SPRING溫泉水，其中「溫泉SPA礦物配方」，富含鈣、鎂、鈉、鉀等豐沛礦物質，可軟化並去除老廢角質，提升肌膚防禦能力；並添加美白有效成分「維他命C誘導體」，能隨著按摩深層滲透肌膚，創造肌膚煥白光采。去角質按摩後的肌膚，毛孔皮脂髒污與老廢角質都清潔溜溜，細緻滑嫩膚質自然散發透亮光澤，更能幫助後續美白保養成分滲透肌膚底層，美白效果加倍。
高效潤白新生亮顏去角質按摩泥 100g/$250
＊質地水潤好推勻的白色礦物泥，推開延展時能感受到細微粒子的輕柔按摩，按摩後不乾燥緊繃、不刺激肌膚。
＊添加「美白礦物泥」與「磨砂微粒」，帶走老廢角質，深層潔淨毛孔。
＊採用義大利托斯卡尼山區的溫泉水，富含「溫泉SPA礦物配方」，能提升肌膚防禦力，實現肌膚飽滿透明感。
＊添加美白有效成分「維他命C誘導體」，創造肌膚煥白光采。
＊散發優雅香氣，運用SPA按摩手法幫助吸收，就像每天都做深度的美白SPA般，舒緩放鬆肌膚。
＊通過敏感性測試，含不阻塞毛孔配方，溫和呵護肌膚。



專櫃美白成分4MSK  全方位抵禦黑色素
去角質後的肌膚，正是吸收力最佳的時刻，此時當然不能忘記後續的美白保養！Za「高效潤白 晶透美肌化粧水」與「高效潤白 晶透美肌保濕乳」悉心添加專櫃級美白成分「4MSK」配方，打擊已形成以及即將形成的麥拉寧黑色素，同時提升肌膚防禦機能，預防黑色素活性化。搭配由水溶性、脂溶性維他命C組成的「維他命C誘導體」，為肌膚抗氧化，長時間持續美白，實現亮白健康膚質。此外，「溫泉SPA礦物配方」與高保濕效果的「白百合精萃」共同作用，還能提升肌膚保水能力，肌膚有了充足的水分，更能由裡到外透出水潤光采，肌膚也更顯煥白明亮！
高效潤白晶透美肌化粧水 150ml/$360
＊觸感清爽不黏膩，可迅速滲透，為嫩白肌膚浸透打底。
＊添加專櫃頂級美白有效成分「4MSK」與「維他命C誘導體」，能夠「預防、阻斷、排出」全方位抵禦黑色素，有效淡化斑點暗沉。
＊採用義大利托斯卡尼山區的溫泉水，富含「溫泉SPA礦物配方」，能去除老廢角質，實現肌膚飽滿透明感。
＊添加具保濕效果的「白百合精萃」，提升肌膚長效保水度。
＊通過敏感性測試，含不阻塞毛孔配方，溫和不刺激地呵護肌膚。


高效潤白晶透美肌保濕乳 125ml/$380
＊觸感清爽不黏膩，宛如融入肌膚般舒適好吸收，為肌膚鎖水淨白。
＊添加專櫃頂級美白有效成分「4MSK」與「維他命C誘導體」，能夠「預防、阻斷、排出」全方位抵禦黑色素，有效淡化斑點暗沉。
＊採用義大利托斯卡尼山區的溫泉水，富含「溫泉SPA礦物配方」，能去除老廢角質，實現肌膚飽滿透明感。
＊添加具保濕效果的「白百合精萃」，提升肌膚長效保水度。
＊通過敏感性測試，含不阻塞毛孔配方，溫和不刺激地呵護肌膚。

