2014薇姿母親節 藥局限定超值優惠活動消息稿
母親節優惠活動搶先開跑  眾多商品特惠組合6折起
明星商品買就送  聰明消費最有利

全球醫美領導品牌-薇姿不讓百貨專櫃專美於前，在藥局通路大方推出獨享優惠，就是要讓消費者們買到賺到，不但可巴結最親愛的人，也大方的寵愛自己一下!從4/1起，在母親節活動期間，薇姿眾多明星產品特惠組合6折起，任買薇姿兩件美白產品，再送極光淨白精華15ml；另外凡購買薇姿全產品滿$2,000，再送市值$350的薇姿保溫瓶乙瓶，就是要讓消費者聰明消費、輕鬆入荷。


【2014薇姿母親節優惠活動-藥局】


【藥局限定滿額贈】
買 
薇姿商品全系列滿$2,000(含組合)
贈 
薇姿光燦保溫杯乙支(市價$350)






【明星商品買就送】
任買
薇姿兩件美白產品(不限金額)
送
極光淨白精華15ml(原價$930)


【母親節特惠組合】

讓媽媽在家也能享受來自法國薇姿城溫泉SPA
   薇姿午夜奇蹟SPA水面膜二入組    午夜奇蹟SPA水面膜 75ml *2瓶             原價: 1798   特價: 1169  讓媽媽再現年輕光采
   薇姿R激光全套抗老保養組    R激光賦活再生晚霜  15ml          360°全能眼霜 15ml                :R激光10號精華液 30ml      原價: 3620   特價: 2488  是母女也是姊妹淘 跟媽媽一起變美麗
   24小時長效保濕 清透礦物BB霜    柔磁清透爽膚水 30ml          柔磁潔膚乳 15ml          清透保濕礦物BB霜-明亮色 40ml          薇姿極光淨白凝露 15ml             原價: 1402   特價: 850  呵護媽咪 一起對抗可怕UV光
   活沛雙重防禦UV隔離組    柔磁爽膚水 30ml          柔磁潔膚乳 15ml          薇姿極光淨白凝露 15ml                活配雙重防禦隔離UV  30ml      原價: 1441   特價: 890  *以上活動薇姿保留修改活動之權利，恕不另行通知。贈品數量有限，售完為止。完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
