「迪奧幸運星藝術指彩組」
迪奧精神幻化指彩藝術  幸運之星、璀璨水晶燦動指尖光彩

2013年，迪奧首次以迪奧先生的幸運之星為靈感來源，推出名為「眩彩金屬光」的秋季彩妝，為女性打造出如銀河繁星般光耀奪目的迷人妝感；2014年，迪奧先生的幸運星符號躍上指尖，變幻出「迪奧幸運星藝術指彩組」，引領妳感受迪奧訂製指彩最奢華璀璨的藝術丰采。

限量推出的「迪奧幸運星藝術指彩組」是迪奧全球指彩設計師Anatole RAINEY今年上任後的最新力作，向迪奧古今設計大師致敬，完美結合迪奧先生珍藏的幸運之星與迪奧本季時裝秀場上的水鑽繡飾，宛如為指尖量身打造的高級訂製珠寶，精湛演繹出迪奧藝術美學精神，並為指尖風采賦予全然優雅新風貌！ 

 時尚簡約的黑盒包裝內，含兩款象徵幸運符號的造型美甲貼：「迪奧幸運星」全然呈現了迪奧先生在世時隨身攜帶的幸運之物；另一款則是同為幸運表徵的「幸運四葉草」，為指尖展演無比幸運魅力，另搭配施華洛世奇的細緻水鑽組，創造出時而閃爍、時而耀眼的璀璨指尖；此外，內盒中附有金屬銀色風尚的「迪奧指甲油」，能為璀璨指彩增添銀河光芒；「迪奧鏡光亮甲油」能於彩繪最後為指尖創造出完美平滑的弧度，持久煥發如專業光療般的鏡光亮甲效果；另外，盒內還貼心附上一支精緻小巧的迪奧美甲鑷工具，可為妳在點綴美麗的施華洛世奇水鑽於甲面上時，更加輕鬆上手! 

「迪奧幸運星藝術指彩組」，讓妳隨心所欲變幻法式藝術指彩風情，精緻的幸運星光芒燦動妳的指尖，如同穿戴上迪奧高級訂製珠寶般讓人目不轉睛，舉手投足間閃耀出如繁星點點的魅惑迷人風采!


迪奧幸運星藝術指彩組 $2,000
全台限量60組

內含: 迪奧指甲油#072 銀河星光1入、迪奧鏡光亮甲油1入、施華洛世奇水鑽組1入、迪奧造型美甲貼組2入、迪奧美甲鑷工具1入。

使用方法:
先使用迪奧基底指甲油打底，等其乾後，選擇您喜歡的造型美甲貼置於甲面並塗上兩層的迪奧指甲油#072 銀河星光作為底色，待指甲油全乾後，即可移除造型美甲貼，若想要加強指尖的閃耀度，亦可於甲面上以施華洛世奇水鑽加以點綴，最後刷上迪奧鏡光亮甲油，讓甲彩更能閃耀持久美麗的璀燦星光!

