「航海渡假」
擷取自迪奧早春渡假時裝系列之仲夏飽和色彩
海軍藍、燄烈紅、裸膚金 搶眼撞色 妝點今夏摩登航海風尚


「假期時，妳可以穿上最繽紛隨性的衣服，但一定要不計代價地保持優雅。」－Mr. Christian Dior


2014年迪奧夏季彩妝，從迪奧創意總監Raf SIMONS所設計的早春渡假時裝系列擷取靈感，瀰漫著濃厚的航海渡假風情。如同早春渡假的秀場氛圍，彷彿搭上豪華遊輪前往蒙地卡羅的航海假期，陣陣海風吹來自由的氣息，邀妳踏上一趟令人興奮的仲夏之旅: 鮮豔色彩的印花拼接、裸膚蕾絲刺繡、金屬光澤的布料，透過不同的線條剪裁烘托出奔放熱情的渡假風情，全場洋溢著高彩度色調的亮橘、燄紅與鮮藍，駕馭著夏日即將引領風潮的色彩。

延續迪奧早春時尚的服裝色彩，今年夏天，迪奧化粧品色彩創意總監Tyen以「航海渡假」作為主題，將充滿仲夏熱情的飽和鮮豔色彩大膽運用於臉部彩妝，以燄烈紅、珊瑚亮橘、晴空藍、深海藍與柔嫩如沙的裸色為主軸，大膽強烈的對比撞色，妝點出明豔燦亮的遊輪渡假風情；此外，迪奧也融合了許多航海風格元素，運用帆船纜繩、編織及條紋圖騰等設計於彩妝品上，完美呼應今夏航海渡假的夏妝主題。 

2014年迪奧夏妝重點: 肌膚閃耀出猶如受到陽光照拂般健康的極致光采，同時展現出精緻立體的臉部輪廓；眼妝映照著大海般的深邃蔚藍，雙唇則是富有生命力的燦爛緋紅，大膽的眼唇撞色引領時尚風潮，而指尖除了以鮮豔的飽和色澤渲染，海軍風格的水手條紋圖騰更躍上指尖，為夏日增添無比的活力氣息。今年夏天，讓迪奧帶領妳以優雅自由奔放的渡假心情盡情航向美麗。 
2014 迪奧早春渡假高級時裝系列
迪奧創意總監Raf SIMONS所設計的2014早春度假時裝系列，充滿著無比魅惑動感與能量，利用異材質與對比色，大玩透明與不對稱設計，優雅中增添了活潑趣味感。Raf SIMONS運用充滿仲夏熱情的鮮豔色彩，為喜愛迪奧風格的時尚愛好者打造系列時裝，迪奧經典風格元素隨處可見。海軍藍與燄烈紅色的經典束腰外套(Bar Jacket)，線條更圓滑柔和。花冠洋裝(Corolle dress)的高叉設計和拉鍊，流露小惡魔般的性感風情。海灘度假服則充滿奢華感。迪奧2014早春度假系列，承襲迪奧度假系列一貫的純粹精神作為設計發想，展現無比舒適、優雅輕盈的魅惑性感。



2014迪奧夏季彩妝明星限量商品
陽光美肌的最佳配件！
光感美肌蜜粉餅 6.5g/$2,150

靈感源自於高級訂製服-裸色系列的迪奧Nude底妝，於2014年再次推出挑動人心的夏季彩妝限量新作「迪奧光感美肌蜜粉餅」，一款帶有高度金屬光感的蜜粉餅，內含極為細緻的高感光金屬微粒，可使肌膚折射如陽光般耀眼且溫暖的金色光芒，肌膚閃耀如陽光沐浴後的健康自然光澤。建議可將「迪奧光感美肌蜜粉餅」輕掃於臉部、鎖骨與手臂的部位，展現若隱若現的光澤，使妳更加耀眼迷人！

全新迪奧夏季明星限量彩妝品- 「迪奧光感美肌蜜粉餅」的整體設計，銀色外盒上刻印着迪奧經典藤格紋圖騰，粉盒內的經典「NUDE」字樣，則特別以獨特的航海帆船纜繩壓紋設計重新詮釋，粉餅上也同樣圈以繩索印記；此外，搭配上特別打造的亞麻色隨身蜜粉刷，不僅極致展現夏妝航海渡假主題，同時也表現出迪奧精品化妝品的細膩巧思與精湛工藝。


輕透光亮妍修容盤 10g/$2,100
＊共2色，#001 玫瑰粉，#002 古銅金

要擁有令人稱羨、精緻立體的陽光裸肌，祕密武器就在「迪奧輕透光亮妍修容盤」，這款能夠立即提亮膚色同時雕塑臉部輪廓的修容盤，結合細緻的亮粉微粒與修色粒子，能捕捉光線、紅潤氣色，展現精緻立體的臉部輪廓，讓底妝更加自然耀眼。共2色，#001玫瑰粉，紅潤色調結合了薔薇色選搭配珍珠白光澤，呈現清新甜美的粉色妝容。#002古銅金，融合琥珀色的色調，混合的一個充滿活力的桃色色調，呈現如陽光沐浴後健康古銅色調的妝容。


眼妝：豔夏飽和色澤映耀雙眸 
以航海渡假風格為靈感，迪奧為2014夏季彩妝推出限量「迪奧幻彩五色眼影」與「迪奧摩登單色眼影」- 編織限定版，從夏日的陽光、沙灘、海水之景捕捉出璀璨豔夏色彩靈感，海水般的蔚藍色系搭配淺棕、亦或是陽光沙灘般的金黃與粉橘色調，眼彩質地皆閃耀細緻亮粉光澤，為雙眸打造出深邃如海的魅眼妝容，綻放如虹彩般燦爛的仲夏風情；眼盤內並以迪奧高級訂製工法，刻畫出帆船纜繩的編織壓紋，呼應航海渡假主題，傳遞夏日渡假的悠遊自在氣息。幻彩五色眼影(編織限定版) 6g/$2,350
＊共2色，#344、#564(均限量)


摩登單色眼影(編織限定版) 2.2g/$1,150
＊共2色，#261、#540(均限量)


今年夏天，迪奧限量推出海軍藍色系的「迪奧絕對搶眼飛翹睫毛」與「迪奧彩妝大師眼線筆」，為妳打造完美深邃的航海渡假風眼妝，無論在城市旅行或海邊渡假，都能讓妳隨時展現優雅隨性的電眼時尚。

具有防水質地的「迪奧絕對搶眼飛翹睫毛」，宛如睫毛的隱形支架，輕輕一刷，能立即創造絕對纖長濃密的飛翹睫毛，再搭配上「迪奧彩妝大師眼線筆」，結合了眼線液的流暢與眼線筆的精準，輕鬆勾勒出性感深邃的眼部線條，電眼雙眸搶眼立現。


絕對搶眼飛翹睫毛膏(防水版)
10ml/$1,200
＊#351(限量)


彩妝大師眼線筆
0.7ml/$1,150
＊#385(限量)
唇妝：搶眼大膽的性感俏唇
癮誘超模唇膏 3.5g/$1,100
＊共4色，#211、#571 、#611、#651 (均限量)

宛如夏日夜晚搖曳生輝的閃光，唇膏讓仿曬的膚色更紅潤，讓淨透輕裸的妝容更有層次。2014夏妝推出四款迪奧長年熱銷的「迪奧癮誘超模唇膏」新色，甜漾的粉紅、烈燄的火紅、閃耀的橘紅、以及陽光般的金棕，為雙唇打造夏日搶眼大膽的魅力翹唇！唇膏中的「鏡光凝凍(Mirror Jelly)」成分，可填滿唇紋與唇間空隙，創造由內而外的飽滿效果，並可多層折鏡面光澤，於雙唇閃耀鏡面光芒。


癮誘魔力鏡光唇彩 6.5ml/$1,050
＊共2色，#412、#642 (均限量)

迪奧夏妝限量推出「迪奧癮誘魔力鏡光唇彩」2款專屬夏日的渡假色彩，水釉光感的瑰麗緋紅，打造搶眼性感的魅惑雙唇；閃耀珠光般的金沙裸色，展現優雅氣質的名媛風範。唇彩無可比擬的鏡面定光效果，讓妳即使在渡假，依然是眾所矚目的焦點。


豐漾俏唇蜜 6ml/$1,050
＊共1色，#005(限量)

能立即提供雙唇豐潤水感的迪奧明星暢銷護唇產品「豐漾俏唇蜜」，在今年夏天特別推出果凍般甜漾的桃粉色選，讓雙唇宛如糖果般更加清新耀眼，綻放如蜜桃般的柔嫩光采。無論單擦或是疊擦在妳最愛的唇膏色彩之前，能立即讓雙唇更加飽滿豐潤，展現性感豐漾俏唇！今夏就在妳的渡假旅程上，讓「迪奧豐漾俏唇蜜」夏妝限定色，為妳的心情燃起不可思議的癮誘魔力！


甲彩：自由奔放的航海風情
藝術指彩組–海軍風情 10ml/$1,050
＊共3色，#210、#700、#750 (均限量)

除了眼彩、唇妝色調擷取自迪奧今年早春渡假色系之外，迪奧將自由奔放的航海渡假精神延伸至指彩，限量推出「迪奧藝術指彩組- 海軍風情」，不只引用水手服經典的紅藍色系，還將水手服上的條紋設計轉化成美甲造型貼紙，為指尖注入摩登時尚的航海元素：烈燄般的鮮紅（#750船長），海軍藍（#700水手）或是象牙色的帆船繩索（#210遊艇），再搭配上印有 CD Logo的水手條紋造型甲貼，讓妳從指尖就開始散發航海渡假風格的自由氣息。
「迪奧藝術指彩組」組合內，包含:迪奧指甲油1色、海軍條紋造型甲貼12片、美甲磨板1支。使用方法: 首先先塗抹迪奧潤色護甲油於甲面上後，再塗抹兩層的迪奧指甲油，等指甲油完全乾後，選擇適合甲面大小的造型甲貼，並且取下放置在甲面上，用指腹輕壓甲面，使造型甲貼與甲面完全服貼，最後再以美甲磨板將過長的造型甲貼磨除即可。 
