五月玫瑰花妍乳霜
智慧型全效滋養乳霜，對抗肌膚各種問題

香緹卡CHANTECAILLE 2014年全新推出
La Creme a la Rose de Mai
五月玫瑰花妍乳霜

秉持一貫品牌精萃配方，堅持使用世上最稀有玫瑰品種之一，源自法國格拉斯的五月玫瑰，結合自然與科研全新發表的五月玫瑰花妍乳霜。此款面霜源自柔滑、鮮採的新鮮玫瑰花瓣，不但蘊含經典五月玫瑰的珍貴功效，更融合CHATECAILLE卓越尖端的科研技術，成就了這款健康肌膚的夢幻逸品。

香緹卡CHANTECAILLE以突破性的技術揉合2種高科技植物萃取精華及全新獨家淨白肌膚配方，強調透過活化及強化皮膚的天然保護力、提升肌膚自身的修復機能與別具功效的卓越保濕功力，讓肌膚由內至外煥發自然的光澤感。五月玫瑰花妍乳霜，主要成分及功效：

1. Rose de Mai Pure Extract五月玫瑰純淨萃取
來自香水之都 - 法國普羅旺斯〝格拉斯〞的純正古典玫瑰品種。五月玫瑰的珍貴盛名享譽全球。只於每年的五月份盛開三星期，全數由人工採收，因此特別罕有珍貴。除了具有美好的玫瑰香氣，還富含維他命C，發揮強效抗老化、抗敏感、均勻膚色及亮白功效。這萃取自純淨五月玫瑰的奢華香氛，還可帶來鎮靜與舒緩心情，提振情緒，並開啟心輪，建立被愛的感覺等功效。 

2. Wild Pansy Extract 三色堇萃取
透過促進「輸水蛋白Water Transfer Protein」，強調肌膚皮層的水份保濕能力。增加肌膚儲水、鎖水能力。由外降低缺水性細紋發生，由內促進肌膚豐盈與彈性，顯著改善肌膚水分含量，令肌膚呈現水嫩光澤，並有效減緩皺紋生成。

3. Pre and Pro Biotic Complex複合益生菌
Pre Biotic益菌素，促進及修復肌膚的防護屏障；Pro Biotic益菌素為皮膚提供天然益菌，提升皮膚免疫力。透過複合益生菌，強調修復及重組肌膚，增強肌膚抵抗力。

4. Dolicos Photo Protect (sweet pea stem cells) 香碗豆植物萃取
市面上第一家強調提升肌膚本身淨化能力，與提升皮膚本身的防禦機制。使肌膚更加健康，自然散發健康光采。

5. Niacinamide維他命B3
高效滋潤、淨白肌膚，使肌膚重拾年輕光澤；刺激膠原蛋白活力，加強皮膚的天然保濕屏障，阻截黑色素上移至角質層，減少色斑形成。

6. Matrixyl 3000微膠原3000
結合多種強效抗老胜肽，活化肌膚天然更生系統，顯著減緩皺紋及改善肌膚彈性及緊緻度。

7. Raspberry Stem Cells紅莓植物萃取
強效舒緩及抗氧化，患和肌膚發炎症狀以守護肌膚老化的第一防線；天然紅莓植物萃取溫和建立肌膚的修補程序，形成屏障。




智慧型全效滋養乳霜，對抗肌膚各種問題
五月玫瑰花妍乳霜
50ml/$8,200
北市衛粧廣字第10304456號
