heme 零失手女神美妝周開跑   彩妝第二件四折!
4/16-22即期限定一周間 只在萊爾富便利商店

越來越多女性觀眾從「來自星星的我」開始迷上韓劇，韓劇女主角的咬唇妝、近似裸妝卻超有神的仿膚眼彩，與無辜又無害的平眉，都是時下台灣女孩爭相仿效的妝容。heme喜蜜零失手彩妝系列，主打容易上妝、妝效與色澤都飽滿漂亮，讓剛開始學上妝的年輕女孩，也能零失手輕鬆化出最想複製的韓流妝容。即日起至4月22日止，限期一周獨家於萊爾富便利商店推出「heme零失手女神美妝周」，包括可以打造千頌伊眼神的heme x Hello Kitty快速約會眼唇頰筆、平眉小幫手heme x Hello Kitty不許消失防水眉筆，與潤唇又能打造裸唇好氣色的heme x Hello Kitty糖心粉彩潤唇膏等，任選第二件4折優惠，小資女孩不需要花大錢買專櫃彩妝，一樣擁有零失手女神迷人Look。
heme 零失手女神美妝周
4/16-22即期限定一周間  彩妝第二件4折

＊快速約會眼唇頰筆 蜜桃/玫瑰 共2色 2.4g/$189
＊不許消失防水眉筆0.5g/$189
＊愛放電防水眼線膠筆 熱戀黑夜/濃情巧克力 共2色 0.36g/$189
＊曖昧眼技防水翹睫膏1g/$189
＊十指緊扣指彩組 戀愛閃橘/害羞粉紅 共2款 容量9ml/瓶，2瓶/組售價$189
＊糖心粉彩潤唇膏 玫瑰奶茶/伯爵瑪卡龍 3.5g/$149


