品木宣言 美夢成真夜間高效修護霜 全新登場
一夜容光煥發 重返BABY肌
94%使用者明顯感受肌膚光采透潤

天然高效保養品牌ORIGINS品木宣言，擁有多款系列商品，包含駐顏有樹抗老、扭轉乾坤保濕、亮白無敵、青春無敵、元氣十足等，看中消費者對於夜晚保養的重視，品木宣言今年五月份推出全新單品-美夢成真夜間高效修護霜(滋潤型/清爽型)，強調不僅能在夜間黃金修護時期，補充肌膚豐富維生素及礦物質，早上醒來肌膚變得明亮、充滿年輕光澤之外，更添加多種複方精油能釋放緊張及壓力，提升睡眠品質！

現代人經常熬夜、日夜作息不正常，上班族下班後常會熬夜上網，犧牲睡眠時間追韓劇，一回神就已經半夜兩,三點，錯過睡美容覺的時間 以學生來說，常需要熬夜趕報告，甚至是夜衝KTV到凌晨或是夜遊出團聯誼，品木宣言全新推出的美夢成真夜間高效修護霜特別針對這些族群，在夜間黃金修護時期提升肌膚自我修護力，讓你即便常熬夜，隔天一樣美麗動人！

日vs夜大不同 
夜間肌膚 自我修護能力高、角質代謝慢、水分加速流失
夜間肌膚的運作與白天不同，白天因為有紫外線、外在空氣汙染等刺激，所以保養注重「防護」，而夜晚的保養則須重視「修護」，這也是保養品會區分日用與夜用的主要原因。夜晚的肌膚運作主要有三點不同，1)細胞自我修護：當睡眠時，肌膚會進行自我修護，此時的細胞運作最旺盛，因此需要充足的能量及養分，使肌膚能進行修護及再生；2)角質代謝變慢：肌膚的PH值在夜間會變低，使得角質代謝變慢，老廢角質堆積在肌膚表皮，早上起來肌膚會顯得暗沉、粗糙、無光澤；3)水分加速流失：肌膚的溫度在夜間會升高，水分加速流失，加上夜間睡眠時無法補充水分，此時更需要加強補水。因此，全新上市的美夢成真夜間高效修護霜主打『修護、更新、保濕』，一次滿足肌膚的夜間特殊需求，讓你一夜容光煥發！

Powered by Nature   解決『修護、更新、保濕』夜間肌膚需求
夜間保養首重修護，美夢成真夜間高效修護霜含有豐富的維生素(維生素B、C、E、H)及礦物質(鎂與鈣)，能在夜間黃金修護時期，提供大量能量修護肌膚，促進細胞更新，增強防禦力，以抵擋白天外在環境的傷害。此外，夜晚角質代謝變慢，早上起床容易顯得暗沉無光彩，特別添加來自法國的西洋栗萃取，能更新肌膚表面老廢角質，使肌膚平滑明亮。

為了避免肌膚於夜間水分流失，此款含有大麥與小麥萃取、絲貴欖、覆盆子植物蠟，能加強保濕並強化肌膚保濕屏障，預防水分快速流失。除了護膚成分可達到BABY肌，品木宣言為了讓消費者跟BABY一樣熟睡，維持良好睡眠品質，特別添加天然植物複方精油達到舒眠的效果，包含橙花、甜橙、纈(ㄒㄧㄝˊ)草及香草，能舒緩緊張、鎮定情緒，讓你一夜好眠，每晚使用前，透過深呼吸使複方精油達到舒緩緊張及釋放壓力的作用，經臨床實驗證實，連續使用1週後，87% 的試用者感覺到減緩緊張及壓力。

Proven by Science   94%使用者明顯感受肌膚光采透潤
品木宣言每一款產品上市前都經由實驗室進行實際產品使用測試，美夢成真夜間高效修護霜經實驗測試，消費者使用一次後，94% 的試用者覺得肌膚變得更加健康，可以明顯感受肌膚光采透潤，98% 的試用者覺得肌膚變得更加平滑， 90% 的試用者認為肌膚變得更加明亮有光澤。此款產品開發滋潤型與清爽型兩款質地，消費者可針對自己的膚質選擇合適的質地。有了美夢成真夜間高效修護霜，品木宣言自世界各地精選的天然高效護膚成份，不僅能讓你一夜容光煥發，隔天肌膚重返BABY肌，獨有的植萃複方精油更讓你舒緩整天壓力，達到一夜好眠！


美夢成真夜間高效修護霜(滋潤型/清爽型) 50ml/$1,260

產品特色：
＊在夜間補充肌膚豐富維生素及礦物質，早上醒來肌膚變得明亮、充滿年輕光澤
＊在夜間加強保濕，預防水分流失
＊植物複方精油能釋放緊張及壓力，提升睡眠品質

適合對象：
＊滋潤型：混合性/乾性肌膚
＊清爽型：混合性/油性肌膚

