DARPHIN 完美柔焦CC霜 SPF35
天然奢華抗老防護  瞬間創造珍珠光感無瑕美肌

DARPHIN美妍科技再突破  推出首支全方位保養兼美肌效能CC霜
來自巴黎的法國頂級芳療品牌DARPHIN朵法持續突破，於2014年5月推出首支全方位保養兼美肌效能的「完美柔焦CC霜SPF35」，兼具瞬間美肌、珍珠柔焦、高效保濕、深度抗老、完美防護等多種效能，融合珍貴天然植萃精華，給肌膚陶瓷般地無瑕美麗，並且長時間維持水嫩，同時抵抗自由基和紫外線，呈現完美柔焦般輕盈的自然膚色。

植萃精華結合完美防護  立即明亮潤色
兼具頂級保養成分和遮瑕潤色功效， DARPHIN「完美柔焦CC霜SPF35」是天然植萃和尖端科技的完美結晶，溫和的成分和細緻柔滑的質地，適合所有膚質、膚色和年齡，擁有以下特殊優勢：

一、奢華勻色提亮
內含細緻奢華珍珠微粒，能調節膚色，以及明亮膚色的成分咖啡因以及黃岑，立即提升全臉明亮度，修飾暗沉膚色，呈現自然珍珠光感的輕透裸妝臉龐。

二、細緻隱形遮瑕
海洋褐藻平衡過多的油脂，幫助肌膚達到舒適的狀態。海藻醣能夠隱形毛孔、紋路和展現肌膚的細緻平滑。礦物粉彩成分模糊臉部的缺陷，展現完美柔焦感。

三、高效保濕補水
玻尿酸高度保濕，海藻醣能鎖住肌膚所需要的水分並持續層層補水，維持肌膚表裡層的水嫩。

四、溫和完美防護
SPF 35能夠隔絕紫外線對肌膚的傷害。維生素E，加強肌膚的抵禦力，減少自由基的形成，成為隱形防護網。

五、深度抗老淡斑
添加類肉毒桿菌的六胜肽緊緻拉提肌膚，雕塑小臉曲線。微量元素有效促進細胞再生，強化修復功能。米糠萃取精華能幫助淡化斑點與沉澱色素，預防並減緩麥拉寧色素生成。 


簡單保養Tip: 健康柔嫩肌底質  加乘完美柔焦肌的呈現
DARPHIN先生認為再高效的潤色遮瑕產品都還是需要有自然健康的膚質去達到完美呈現。每天早晚使用含牡丹萃取、洋甘菊萃取、山楂萃取等植物精華的「全效舒緩精華液」，鎮定舒緩、提升肌膚健康防禦力，創造健康柔嫩的美麗基底質。每天出門前再搭配使用「完美柔焦CC霜SPF35」，潤色遮瑕防護同時兼具美白緊緻抗老，讓崇尚簡單保養的妳，也能瞬間擁有完美膚色的輕透柔焦美肌！





完美柔焦CC霜SPF35
30ml/$1,800

依膚色需求有2種色號

