高密度深層修護，喚醒青春荷爾蒙 獨創高密度塑型駐顏術，實現豐盈彈力貴婦肌
什麼是貴婦肌? 您是否發現所謂名媛貴婦的共同點，除了發亮的肌膚光采外，就是她們側臉45度的S型貴婦輪廓! 不論是年輕世代的孫氏與蔡氏姊妹名媛、本土企業龍頭夫人、或是備受鏡頭寵愛的官夫人們，貴婦好命、受人疼愛的密碼似乎都藏在臉上! 而GUERLAIN嬌蘭甫推出、即將於11月正式上市的『高密度璀璨系列』，在現階段週年慶期間即已衝出極高詢問率，尤其是已被嬌蘭VIP私下暱稱為”貴婦晚霜”的「高密度璀璨駐顏晚霜」。由於「高密度璀璨駐顏晚霜」含有珍稀品種的”高濃度木蘭花精萃”，藉由”膚溫喚醒”的溫潤質地，在試用一週後，臉部線條變得完美緊緻、眼尾收緊上揚，雙頰飽滿紅潤，S型貴婦輪廓變得明顯，因此贏得”貴婦晚霜”美名。為了迎合貴婦對於S型緊緻輪廓的需求，GUERLAIN嬌蘭特地於週年慶第三波前，將全新上市的晚霜與精華液組合成優惠組，推出「高密度貴婦體驗組」，等同於正貨打9折，機會難得。


高密度深層修護，喚醒青春荷爾蒙，重建彈潤肌底
隨著年齡增長，體內荷爾蒙開始變化，雌性激素與雄性激素失衡，就會造成肌膚內膠原蛋白流失，肌膚變得鬆弛、變薄，而且極度乾燥，臉龐的緊緻輪廓不再明顯! 而GUERLAIN嬌蘭『高密度璀璨系列』從素有”青春關鍵密碼”之稱的”女性荷爾蒙”著手，透過稀有品種萃取的”高濃度木蘭花精萃”(Intense Magnolia Concentrate)喚醒沈睡中的雌性激素、抑制過剩的雄性激素，達到肌膚中荷爾蒙平衡，從而刺激膠原蛋白新生，重建高密度彈潤肌底；同時凝聚肌膚保水屏障，深層滋潤修護，並強化新陳代謝，提升細胞活力。

駐顏精華的彈力塑型膜，雕塑第一步收緊輪廓線
富含珍稀品種”天女木蘭”的”高濃度木蘭花精萃”，能重振肌膚女性荷爾蒙的天然平衡，改善因荷爾蒙改變所引起的老化徵狀，深層再造肌膚組織，促進新陳代謝，讓肌膚緊緻飽滿有彈力，重現青春光采。獨家”高分子彈力凝膜”，讓質地輕盈的精華液，接觸肌膚後即轉化成絲緞般細滑柔緻，在肌膚上形成高延展性的彈力塑型膜，搭配獨家「高密度塑型駐顏術」，一醒膚、二活化、三塑型、四駐顏，完美雕塑臉部線條。

貴婦晚霜夜間豐潤飽滿線條，加密S型貴婦輪廓缐
除了能重振肌膚女性荷爾蒙天然平衡狀態的”高濃度木蘭花精萃”外，為了預防夜間失眠間接影響肌膚更新過程，獨特添加”喜馬拉雅茉莉萃取”與”白芒花籽油”，可強化肌膚夜間修復功能並提供深層滋養、融入肌底。最讓人驚艷的是「高密度璀璨駐顏晚霜」獨特膚溫融化手法: 先將白色霜狀的貴婦晚霜挖出置於手心，在藉由另一手指腹溫柔揉滑8圈後，白色霜狀即喚醒成為透明凝脂，再將兩手以全手掌掩面按壓幾秒鐘，即可利用掌心溫度讓豐潤的養分滲入肌膚；一早醒來，休養生息後的肌膚飽滿緊緻，S型輪廓缐出現。
