輕輕一抹  啟動水亮美肌模式
薄透  保濕 遮瑕  三效合一
倩碧發現肌膚的光采與色調會因著年齡、生理狀況與生活形態，而反映出不同的膚質與光澤度。因此倩碧專注於研發尖端的膚色校正科技，目的就是要使底妝減量，為肌膚打造如同”第二層”肌膚的健康原生光彩。倩碧超越了美妝界中各個流派的彩妝飾底，品牌所要領導的是一個符合各年齡項限，結合lifestyle的「輕采妝」潮流。

繼2013年5月，倩碧於全球成功推出質地輕盈，保濕無油，立即讓肌膚呈現水感光采，從肌底透出來的全新「水磁場自動校色保濕CC霜SPF30 PA+++」創造全球CC霜熱銷，締造「大光圈輕彩妝」的潮流話題之後，緊接著，即將在2014年5月，於全球領先推出專櫃首創”CC粉凝霜”-「水磁場自動校色CC粉凝霜SPF30/PA++」。突破傳統粉體，運用倩碧獨家3種修色光學粒子的「智慧渦漩校色科技」，能調整出最完美的肌膚色澤、遮蓋肌膚瑕疵並提高肌膚亮澤度；添加水磁場優異的高效保濕因子，及長效紫外線防護成份，在保護肌膚，維特全天候滋潤柔嫩，同步展現自然潤澤的完美膚質！

現在妳可以選擇結合保濕、SPF與融合膚色校正科技的CC粉凝霜，以最快的速度，達到完美無瑕的肌膚。倩碧推出「水磁場自動校色CC粉凝霜SPF30/PA++」，為倩碧最頂尖的護膚美妝產品，更是亞洲膚質最佳的美肌神器。此方便且容易攜帶的「水磁場自動校色CC粉凝霜SPF30/PA++」，能讓各種受困於肌膚色調不夠自然的肌膚，顯得更清新、明亮，能創造出自然、立即的光澤。

膚色校正科技的領導者  革新傳統粉體流派
倩碧的資深皮膚科醫師與科學家們告訴我們，環境的有害因子、陽光的傷害、老化以及整體生活型態，都是讓肌膚看起來毫無光采且不健康的原因。逐漸改變肌膚的氣色和色調，將會使肌膚看起來不同。不同膚色人種的肌膚色調問題也不相同，例如：深色肌膚可能帶有灰暗感，亞洲人可能會有黯沉或偏黃的現象，白人則可能會發現肌膚偏紅且黯淡無光。女性們很難明確指出肌膚色調的變化，但是，唯有在看著自己20歲、30歲、40歲的照片，才會發現明顯的問題。因此，倩碧獨家研發有別於一般粉底液，與BB霜運用傳統粉體去作飾底遮瑕，「水磁場自動校色CC粉凝霜SPF30/PA++」是一款結合智慧型修色粒子，不含色彩，融合肌膚校正科技，同時保溼、防護、潤飾肌膚的完美商品。其功效原理如下：

3種修色光學粒子x「智慧渦漩校色科技」：
倩碧的皮膚膚科醫學保養專家們，結合了先進的「智慧渦漩校色科技」，能讓肌膚顯得健康有光澤。「水磁場自動校色CC粉凝霜SPF30/PA++」含有膚色校正三色漩渦，混合後能美化、均衡膚色並改善膚質。除了可以能將三種修色光學粒子，調和抹勻使用，也能夠依據肌膚校色需要，單獨運用的粉凝霜：

＊亮白色能提亮膚色
＊粉紅色可改善暗沉、疲憊的膚色
＊粉橘色能改善蠟黃膚色
此款輕盈、透氣的CC粉凝霜，能與肌膚輕鬆結合，立即修正肌膚瑕疵，讓肌膚變得光澤美麗。

快速吸收零油感保濕功效：
「水磁場自動校色CC粉凝霜SPF30/PA++」含有超持妝的甘油與玻尿酸的保濕鎖水成分，能立即舒緩乾燥缺水的肌膚，塗抹後將可提供全天保濕的效果。若持續使用，將能調理肌膚並改善肌膚的保濕防禦層。使用後，肌膚立刻感覺水潤，且可提供全天候的舒適感。 

比例完美的混合性防曬有效抗UV：
「水磁場自動校色CC粉凝霜SPF30/PA++」融合了二氧化鈦的物理性防曬成分，及甲氧基肉桂酸辛酯，可對抗環境侵襲因子。能有阻擋UV光，並保護肌膚不受環境刺激物傷害，讓肌膚看起來更健康。保護肌膚免於自由基傷害，使肌膚顯得更健康。

使用方法： 
「水磁場自動校色CC粉凝霜SPF30/PA++」含有多效能配方，與清爽輕盈質地，容易塗抹，讓肌膚柔嫩、平滑又彈潤，並有2種色號可供選擇：粉膚色01與自然色02。超越厚重妝感的清爽中度遮瑕力，效果自然、有光澤。色彩能持續整天不變色，配方不含油、不致痘、經皮膚科、眼科醫師測試，適合1號和2號膚質使用。
水磁場自動校色CC粉凝霜SPF30 PA++ 10g/$1,750(粉蕊+粉盒)
水磁場自動校色CC粉盒$450/粉撲$190
＊共2色：粉膚色01與自然色02

突破傳統粉體，運用倩碧獨家3種修色光學粒子的「智慧渦漩校色科技」，能調整出最完美的肌膚色澤、遮蓋肌膚瑕疵並提高肌膚亮澤度；添加水磁場優異的高效保濕因子，及長效紫外線防護成份，在保護肌膚，維特全天候滋潤柔嫩，同步展現自然潤澤的完美膚質！
