芭比波朗 絕色輕唇膏
亞洲限定 引領雙唇韓流新時尚                        
 

「今年夏天，健康亮澤的膚色只需搭配一個彩妝重點，那就是搶眼唇色。」~ Bobbi Brown


靈感來自於風靡韓國的大膽唇色趨勢，Bobbi Brown為絕色輕唇膏系列增加了 5 種全新超搶鏡色號，包括熾熱紅、率真紅、放電紫、夢幻粉、性感紅，讓膚色看起來更明亮。這幾款散發時尚魅力的唇膏，配方輕盈、顯色度佳，成為每位女性化妝包裡必備的韓流色彩。在今年夏天，亮眼雙唇搭配輕透裸妝，帶來年輕、清新與極好搭配的妝感，這就是典型的「Bobbi」彩妝特色。

Bobbi 談到這次創作的契機：「我亞洲的彩妝師們給了我絕色輕唇膏全新色號的靈感。前陣子到中國出差時，我的彩妝師團隊特別要求使用稍微明亮一點的唇彩，藉此提亮亞洲女性的膚色。後來他們不斷接到來自亞洲各地顧客的詢問，希望能有更活潑鮮豔的色調，以及告訴他們塗抹的技巧。我認為這個想法很棒，用來搭配我們的裸妝系列再適合不過。幾個月後，我開始研發新的色號，並在一位美麗的韓國女星身上試用了幾款明亮唇彩，塗上大膽的色調後，她顯得格外亮眼。唇彩提亮了她的膚色，雙眼看起來魅力有神，頭髮也更閃閃動人。我立刻知道這些時尚明亮新色號一定會成為熱賣商品，不僅顯色度極高，搭配輕透裸妝尤其好看。」

Bobbi一直希望每位女性可以成為自己的彩妝師，了解自己的優點，打造屬於自己獨一無二的妝容，這款亞洲限定的韓流新色絕色輕唇膏，可以搭配簡單「流雲極細防水眼線膠筆」打造摩登妝容，或者運用大地色系的煙燻眼妝創造出魅惑的眼神，只要大膽玩色，妳也可以成為引領潮流的時尚Icon！


亞洲限定 韓流新色
絕色輕唇膏 3.8g/$950

時尚色選：
#35 Blazing Red 熾熱紅/#36 Miami Pink 率真紅/#37 Electric Violet 放電紫
#38 Taffeta 夢幻粉/#39 Cosmic Pink 性感紅
