「沒有什麼事情比美甲保養更讓人覺得幸福、愉悅。」~ Bobbi Brown

隨心變化的指尖色彩，如同時尚配件般演繹著個人品味與個性，今年初夏，Bobbi Brown親自挑選了最熱賣的指甲油色選，再搭配全新色彩，推出一系列10色絕色亮彩指甲油！這10種色彩，代表10種不同個性的女人，相互搭配能創造萬種風情，你可以隨著你的心情變化，挑選最適合的顏色展現獨特魅力。Bobbi表示：「製作絕色亮彩指甲油時，我會想想我認識的十個不同女人會想要的顏色，而這也是我當初設計那十色悅紅唇膏時心裡所想的。」從最簡約的搪瓷白（Pale）、經典紅色如番茄紅（Cherry Tomato），到流行新穎的海軍藍（Navy），能滿足每一位指彩愛好者。為了確保最佳的效果與持久度，Bobbi聘請她御用的美甲師－Roza，親自測試每一種顏色，並提供建議，打造此系列具有優雅、性感、個性與浪漫的十色指彩，讓妳輕鬆玩色創造魅力無限！

使用方法：
用顯眼的顏色與光澤為妳的造型加分，均勻地在指甲擦上薄薄一層妳最喜愛的指彩，乾燥後再擦上第二層。Bobbi的小技巧：若要有閃亮的效果，在妳最喜歡的絕色亮彩指甲油上搭配#芭蕾粉，藉由它優雅的珠光，可以呈現更富層次感的甲彩，即能創造異想不到的閃耀魅力。


玩色隨心所欲
絕色亮彩指甲油 11ml/$550
 
Pale搪瓷白/Roza裸粉紅/Valentine Red情人紅
Navy海軍藍/Ballet Pink芭蕾粉	
新色：
Nude Beige暖膚橘/Cherry Tomato番茄紅/Bordeaux葡萄紅
Port醇酒紅/Bittersweet巧克力




Bobbi Brown Q&A
1.妳會如何推薦我們運用這些指甲油搭配自己的妝容？
Bobbi：我認為指甲、眼妝和唇妝不要完全一樣會比較具現代感，我喜歡柔和的妝感搭配深色指彩所營造的對比時尚感。如果妳想要展示大膽的風格，可以在彩妝與指甲上使用深淺不同的同一顏色。例如：若妳擦上情人紅（Valentine Red）或番茄紅（Cherry Tomato）等鮮豔的紅色指彩，就可以搭配酒紅色或深紅色的唇彩。

2.妳會推薦我們如何保養指甲？
Bobbi：保持指甲乾淨很重要，第一步驟為使用高品質的指甲鉗修剪指甲並使用磨甲板將粗糙的邊緣磨平，然後再將指甲的邊角磨圓。之後，用乳霜替雙手保濕軟化指緣角質層，並使用圓弧形的專業修甲工具將其推開，可以減少指緣乾燥角質過厚等問題。

3.妳個人最喜歡擦的指甲油顏色是什麼？
Bobbi：我會依照自己的心情和季節選擇指彩顏色。夏天時，我喜歡擦裸色，它們比鮮豔或深色的指彩好照顧，而且在夏天時，我大部分的時間都在海灘上或和家人騎腳踏車，我喜歡顏色越簡單越好。秋冬時，我喜歡換成更深、更大膽的色調，可以呼應季節的氛圍。另外，我也比較喜歡在腳上嘗試一些較不一樣的顏色，如海軍藍（Navy），它可以突顯女孩的個性，也是美麗的小心機唷！

4.目前有沒有妳特別喜歡的指彩流行趨勢？
Bobbi：最近我很喜愛霧面美甲保養，這是我從我們的公司專任美甲師Roza那兒學來的。若要達到這種效果，只需跳過在指彩上塗擦亮光油的步驟，在指彩乾燥後，輕輕地使用指甲拋光磚或麂皮布讓指甲呈現霧面效果。我也滿喜歡法式美甲的現代變化，若要做這種造型，先將整片指甲擦上較深的顏色，並將較淡的同一顏色沿著每一指的指尖塗擦即可。

5.妳為何決定聘請公司專任的美甲師？
Bobbi：工作與生活上的平衡在我們公司文化中是很重要的一部分，有公司專任的美甲師，便能讓平常沒有時間做這些事的員工好好享受一番。沒有比在午餐時間做個美甲保養，讓心情好起來更棒的事了。我們的公司專任美甲師Roza也總是讓我認識所有最新的美甲趨勢，她也親自測試過此新系列中的每一種色號，確保它們能帶來最美麗的顏色與質地。

6.我該如何讓美甲保養維持更久呢？
Bobbi：保持指甲短巧，避免碰撞到東西，可以維持指彩的完美。每晚睡前重新擦上亮光油，讓指甲油更持久且更有光澤，當然，隨身攜帶晶鑽桂馥護手霜，洗完手後可以擦上一點，優雅的香氛能讓心情更加愉悅，同時呵護細緻霜手。

7.至於美足保養呢？
Bobbi：首先，睡前在雙腳擦油，從椰子油到最傳統簡單的橄欖油都很適合滋潤指緣角質層並保濕（再穿上襪子）。然後，一週一至兩次，擦上透明的亮光油強化指甲並增加光澤。如果妳的指甲油已變得黯淡無光或剝落，擦上一層全新的顏色（比原本的顏色深）便能立即讓妳的指彩變得更飽和、更亮。

8.有沒有改掉咬指甲習慣的祕訣？
Bobbi：將指甲修剪、磨至短巧，妳才不會想去咬它，然後擦上口感不好的亮光油，當你無意識想要咬指甲時，會忽然驚覺自己的不好習慣，減少咬指甲的頻率。若要改掉這個習慣，當妳緊張時可以找別的事情做，像呼吸練習對我就很有幫助。

