M.A.C絲緞魔唇筆
唇膏飽和色彩+唇蜜光澤+唇線的精準覆蓋
為您上演一場絢爛的唇彩魔術表演

2014年的夏季，唇彩依然強勢，早在幾年前歐美就開始流行的暈染唇妝，至今，韓國徹底的把暈染唇發揚光大，演變成今日亞洲風行的咬唇妝。為了滿足需求，更多類型的唇部商品上市，但M.A.C的想法在於，如果畫好完美的咬唇妝，需要用到很多的產品才做得到，用餐完，想要回復完美咬唇，對於消費者來說方便性就是一個很重要的考量。口紅起家的專業時尚彩妝品牌M.A.C就是要和消費者同一個陣線滿足各種的彩妝需求。

M.A.C將唇膏的飽和色彩、唇蜜的光澤、唇線筆的精準遮蓋度結合在絲緞魔唇筆中，只需要二支M.A.C絲緞魔唇筆，立即能展現時下咬唇產品的各種特性，全系列12色，從亮橘色到柔和蜜桃色、Hot pink到玫瑰粉紅色，以及自然裸色，讓你輕鬆擁有韓風咬唇妝。絲緞魔唇筆3大特色
外型設計-旋轉筆型設計，免削
旋轉式鉛筆設計，就想拿起畫筆一下好握好化，不費力的旋轉裝置，能保持唇膏整潔而不沾染。

筆頭設計-獨創圓寬筆頭，有如海綿刷頭般，創造暈染漸層
獨創圓寬筆頭來回塗抹上色快速又飽合，點壓式畫法能像海綿刷頭般，不需任何技巧和工具或是手，即可輕鬆創造暈染漸層感。

特殊成分-唇部專用複合乳霜潤膚成分，瞬間滋養撫平雙唇，且絲毫不黏膩
專為唇部研發的複合乳霜潤膚成分能滋養雙唇，並立即撫平唇部所有細紋，長時間保持雙唇柔軟，使色彩飽和均勻，持久不脫落。

如何利用2支絲緞魔唇筆，輕鬆創造咬唇妝？
修色用Innocent裸色絲緞魔唇筆+任選一隻喜歡顏色的絲緞魔唇筆
1.先使用修色用Innocent裸色絲緞魔唇筆，修飾唇線和唇色
2.選一支喜歡顏色的絲緞魔唇筆，雙唇微微張開，在上、下唇的最內緣來回塗上色彩。
3.Innocent裸色絲緞魔唇筆利用點壓的方式，來回點壓上、下唇部外緣，深色和膚色的交界處，使顏色融合並暈出自然漸層度。

三種風格咬唇妝搭配
上班族自然漸層唇妝：
別於一般咬唇妝，漸層唇唇部外圍可以選擇淺蜜桃色來代替裸色調，製造自然的漸層感。
＊推薦搭配色：Revved+Clever

韓風Hot pink咬唇妝：
韓風最常用到的Hot pink，妝容甜美可愛。
＊推薦搭配色：Innocen+Pleasant

時尚亮橘咬唇妝：
秀場上一定會看到的亮橘色，也可以呈現咬唇妝，想要更有型特別的女孩，一定要嘗試。
＊推薦搭配色：Innocent+Teen 

同場加映再推薦
創造有層次的整體妝容：絲緞魔唇筆可以絲緞光澤感的雙唇，建議可以搭配偏霧面的美肌智慧粉底液，讓唇部妝容更突出。


絲緞魔唇筆 2.3g/$750

共12色：
INNOCENT 裸米色/TEEN DREAM 亮珊瑚橘色/GO FOR GIRLIE 亮粉紅黃色/REVVED UP 奶油桃色
FEARLESS 深粉紅藍色/BERRY BOLD 紅橘色/CLEVER 淺磚紅珊瑚色/MOJO-MAKER 暖棕色
SPONTANEOUS 含珍珠星塵的柔和紫紅色/KITTENISH 淡紫粉紅色/PATENTPINK淡紫丁香色/PLEASANT 玫瑰粉紅色

