嬌蘭2014 母親節特輯第二波
尋找命中注定的紅寶之吻唇膏
打造千頌尹美瓣豐唇 
母親節限定禮盒首選-紅寶之吻璀璨珠寶禮盒限量推出 

今年堪稱唇膏復興年！隨著韓劇《來自星星的你》的熱播，女主角千頌尹的豐潤唇妝成為視覺亮點，唇膏也堪稱本季最in的時尚單品。為歡慶母親節的到來，同時呼應潮流時事，法國嬌蘭除推出一系列法式奢華精品保養特惠組外，更延續頂級奢華的氛圍，針對珠寶精品級的「紅寶之吻唇膏」，限量加碼推出紅寶之吻璀璨珠寶禮盒，包含紅寶之吻唇膏、時尚圈唇蜜與迷你小黑裙淡香精 高級訂製晚禮服，搭配特製的黑色優雅的璀璨禮盒，為母親節送禮最時尚、奢華的高級訂製禮盒。
紅寶之吻璀璨組合，打造時尚亮眼紅唇
為歡慶母親節檔期及紅寶之吻唇膏新色上市，即日起到嬌蘭專櫃體驗紅寶之吻唇膏，就可獲得幸運御守，開啟妳的彩妝好運！同時，只要購買嬌蘭限量紅寶之吻璀璨珠寶組合，除可擁有任一色號的紅寶之吻唇膏(正品)、時尚圈唇蜜(正品)，更可獲得嬌蘭全新小黑裙淡香精 高級訂製晚禮服5ml，搭配紅寶之吻高級訂製璀璨禮盒，打造時尚紅唇與迷人香氛，展現您的法式時尚。

紅寶之吻唇膏 5款常態新色
紅寶之吻璀璨珠寶禮盒  
一般色號/$2,990



紅寶之吻璀璨珠寶禮盒  
紅寶之吻唇膏-超跑限量版 奔馳桃紅/$3,090



紅寶之吻璀璨珠寶禮盒  
紅寶之吻唇膏-超跑限量版 粉紅藍寶堅尼/$3,090


完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
