最近最熱門的話題就是『韓劇』了，不管是『繼承者們』、『來自星星的你』或是近期的『急診室男女』..等，可以發現韓劇女演員是清一色的以裸妝為主，唇妝反倒成為了重點。但亞洲人天生輪廓並不如西方人深邃，除了唇妝，也要在眼妝上做點『小動作』，才能平衡整體妝容。

時尚專業彩妝品牌M.A.C 今年夏天已經幫大家準備好了3D立體眼影，獨特顏色及材質組合，無論是韓系裸妝或是煙燻媚眼，都能一盤搞定，瞬間立體眼部輪廓，展現天生美姬的亮眼風采。

產品特色
M.A.C 3D立體眼影是一款創新3合1彩妝盤新品，包含2款眼影和1款霧感眼線。配方的獨特靈活性可讓二種不同質地－粉霧&金屬，都聚集在同一個盤中，任您自由嘗試多種妝容，讓妝效達到雕刻般的3D立體效果。濕用時；如同乳液般滑順，能當眼影或眼線使用，創造飽和色彩，使輪廓分明，乾用時；呈現自然眼妝，創造清新脫俗裸妝質感。裸系眼妝三步驟

1.淺色自然打底：
建議使用鬆散刷毛，讓打底更自然，如皮膚原本的顏色。建議可以讓眼影盡量往眼尾擴散，讓光澤感延伸，這樣能讓眼睛範圍看起來更大。

2.深色眼尾ㄑ字加強輪廓：
沾取深色眼影在眼尾畫出ㄑ字，上眼影從眼尾往眼求上方擴散，下眼影從下眼尾往眼求下方擴散，加強輪廓。

3.眼線餅做出自然深邃感：
受到韓流影響，流行的眼妝越來越自然，所以眼線可以嘗試較柔和的畫法，使用眼線刷沾取眼影餅拉出眼尾線條，這樣既自然又有深邃感。如果想讓眼線在明顯一點，可沾水使用，當然如果想要當深色眼影使用也完全沒問題。

同場加映再推薦
創造有層次的整體妝容：3D立體眼影可以絲緞光澤感的清透眼妝，建議可以搭配偏霧面的美肌智慧粉底液，讓整體妝容更有層次感。


3D立體眼影 3g/$800
EBONYBLEND 白色粉霜卅碳黑色卅暗灰藍色 (pearl卅matte)
VIOLETBLEND 淺粉紅白卅深紫羅蘭色卅虹光粉紅色 (pearl卅matte)
EGGPLANTBLEND柔和的淺粉紅色卅深紫紅色卅暗灰銀色  (pearl卅matte)
ROSEBLEND暗淡粉紅色卅暗紫紅藍色卅金屬亮金色 (pearl卅matte)
APRICOTBLEND香檳米色卅暗莓果棕色卅溫暖珊瑚桃色 (pearl卅matte)
OLIVEBLEND濃豔的金玫瑰色卅深橄欖綠卅暗橄欖色 (pearl卅matte)
ESPRESSOBLEND 濃豔的紅銅色卅探黑色卅暖棕色 (pearl卅matte)
INDIGOBLEND 柔和、乾淨的天空藍卅深藍綠色卅深紫紅色  (pearl卅matte)





#239時尚眼部調色刷
$1,000


#212專業平頭眼彩刷
$880
