新一代蘋果光秘蜜
啟動輕簡模式，打造光感裸肌! 
全新添加3D超感光複合因子，一次達到光感，修飾，亮澤 三大功效!

不用靠自拍神機，也能讓妝容看起來完美無瑕! 克蘭詩全新的蘋果光祕蜜，幫妳自然內建修圖功能! 新一代的蘋果光秘蜜添加全新的3D超感光複合因子，能夠捕捉環境中的光線，立即修飾肌膚細紋與瑕疵，並讓膚色看起來更加透亮，並結合保養概念，添加卡塔芙精華與植物萃取成分，能為肌膚蓄水，長效潤澤! 同時具有遮瑕、隔離、潤色的功能，清爽不油膩的質地，使用後，肌膚水潤柔軟，質感再升級，打造初夏精緻美肌!


新一代蘋果光秘蜜 30ml/$1,200

※成份及功效：
＊3D超感光複合因子«High-Limitech»
-具有智慧捕捉光線功能，能運用環境中的光源，瞬間修飾細紋與不完美瑕疵
-提亮蠟黃暗沉膚色，創造自然的透亮氣色

＊卡塔芙萃取«Katafray Extract»、植物活性成分«Vegetal Active »
-能為肌膚儲水、蓄水，幫助長效保溼
-有效鎮定舒緩敏感型肌膚

＊克蘭詩獨家抗污染複合物«Anti-Pollution (Lampsanol)» 、白茶分子萃取«White Tea»	
幫助肌膚對抗環境汙染，提高抗氧化力，預防自由基的產生!

※使用方法
＊可於妝前使用，完美打底，讓粉底好推持久
＊可與粉底混合在一起使用可提升及調節粉底的明亮度
＊可單獨使用，搭配蜜粉  (適合喜好淡妝的人)

