屈臣氏早春美肌鉅獻! 嚴選50大美力品牌買2送1
4/10起獨家母親節專櫃特惠組33折起 首四日加碼送
首度跨界搶攻食品、家電商機  氣炸鍋、SPA機、網路人氣蛋糕預購中
隨時序進入萬物復甦的春季，美麗也要持續進化！屈臣氏獻上早春美肌提案，4/3起至4/30，精選50大美力品牌，推出醫美/護膚商品同品牌買2送1、髮品/口腔/保健/個人用品等不限同品牌買2送1，要讓所有消費者從頭到腳、從裡到外全面美麗進化，亮麗迎接初春到來。而因應5月即將到來的母親節檔期，屈臣氏首度跨界搶食百貨、量販母親節商機大餅，不僅攜手門市專櫃品牌推出最低下殺33折起的屈臣氏獨家超值組合，今年更破天荒首度與超人氣網路團購美食及知名家電品牌合作，推出母親節好禮預購活動(4/11~5/11)，並祭出超過百樣保養及保健商品讓消費者盡情選購，屈臣氏不只要讓媽咪美麗、健康，更要給媽咪全方位的寵愛！

初春時分”美力”來襲！屈臣氏祭50大美力品牌買2送1  從頭到腳貼心呵護
消費$388加價購人氣公仔mini QEE Bear商品  繽紛、可愛陪你美麗再進化
迎接四月春初，面對季節交替時的忽冷忽熱，多數民眾的膚況仍處於不穩定狀態，屈臣氏集結50大美力品牌，獻上早春美肌提案，嚴選DR. WU、寵愛之名、Dr. Satin、Bio-essence碧歐斯、LOREAL、曼秀雷敦、露得清等醫美/護膚品牌，推出同品牌買2送1、同時精選超過百項髮品/口腔/保健/個人用品等各類生活用品，提供不限同品牌買2送1的超值優惠，在初春之際給消費者從頭到腳的完整貼心呵護；而本次的加價購活動更找來人氣公仔mini QEE Bear助陣，凡消費滿$388，即可用$99加價購顏色繽紛又可愛的mini QEE隨行杯或頸枕1個(共兩款，數量有限，售完為止)，在暖暖春風吹拂的季節，陪伴民眾一起美麗升級！

屈臣氏寵愛媽咪  獨家專櫃品牌組合下殺33折起  首四日加碼滿額贈品、寵i點數6倍送
藥妝通路再突破！ 屈臣氏推”人氣團購蛋糕” ”女星代言家電品牌”  搶百貨、量販母親節商機
隨著即將到來的5月母親節檔期，屈臣氏搶攻”愛媽咪商機”，攜手各大專櫃品牌，搶先開跑母親節優惠活動，多款屈臣氏專屬獨家限定組合打出最低下殺33折起的超級折扣，4/10~4/13更推出寵i會員專屬的專櫃品牌首四日獨家優惠，除有寵i卡友消費滿額贈品以及首四日限定版組合商品與折扣外，持寵i卡至資生堂、佳麗寶、高絲及艾杜紗等專櫃消費，還有寵愛點數六倍送活動，專櫃全品牌消費滿$2,000再送$200(商品提貨券)，屈臣氏寵愛媽咪不手軟；而近期隨著各大通路品牌大吹跨界風，屈臣氏今年也首度跨界聯合知名人氣團購品牌首度合作，包含網路千層蛋糕第一品牌”塔吉特”、蘋果日報評選派皮蛋糕TOP推薦”布蕾派對” 、知名日本女星仲間由紀惠代言推薦的”Panasonic頭皮SPA機”以及台灣知名女星安心亞代言”OMRON歐姆龍體重體組成計”等統統入列，豐富的精選預購好禮，為消費者提供更多元的母親節送禮選擇！


【屈臣氏50大美力品牌買2送1 (同品牌) 商品推薦】


DR. WU V6微導美白水凝露 
30ml/買2送1優惠價:$667
原價:$1,000

※屈臣氏獨家


Dr. Satin 魚子活顏抗皺保濕霜
30ml/買2送1優惠價:$920
原價:$1,380

※屈臣氏獨家


聖克萊爾St. Clare 傳明酸美白去角質凝露
100ml/買2送1優惠價:$520
原價:$780

※屈臣氏獨家


Bio-essence碧歐斯 神奇亮膚精華含蜂王漿及ATP
買2送1優惠價:$567
原價:$850

※屈臣氏獨家

LOREAL 青春密碼眼部肌底調理精萃
買2送1優惠價:$394
原價:$590

※屈臣氏獨家

曼秀雷敦 SKINAQUA水潤肌美白水感防曬露
140g/買2送1優惠價:$273
原價:$409

※屈臣氏獨家

【屈臣氏 真愛媽咪 母親節專櫃品牌精選 推薦】
4/10~5/11 專櫃品牌精選組合推薦

SHISEIDO資生堂－驅黑淨白組
屈臣氏會員價:$3,330 (49折)
優惠價:$3,700 (54折)
價值:$6,846 

購 
驅黑淨白露CR 45g

贈 
淨白肌密洗面乳 25ml
卸妝油 30ml
柔膚水 30ml
柔膚乳 30ml
莉薇特麗除皺精露AA 20ml
除皺精華乳AA 2g
除皺精華眼膜AA 乙包
全效抗痕白金霜 7g
Rody水餃包

※屈臣氏獨家


Kanebo佳麗寶－COFFRET DOR 亮顏美肌立體眼盒 買一送一
屈臣氏會員價:$3,330 (49折)
優惠價:$1,125 (45折)
價值:$2,500

購 
COFFRET DOR亮顏美肌立體眼盒

贈 
COFFRET DOR亮顏美肌立體眼盒 (正品，精選色，價值$1,250)

※屈臣氏獨家


Kanebo佳麗寶－DEWS精純角質美容液獨家超值組
屈臣氏會員價:$1,665 (33折)
優惠價:$1,850 (37折)
價值:$5,010

購 
DEWS精純角質美容液 100ml

贈 
DEWS潤活精純露 21ml
DEWS潤活精純乳 21ml
DEWS緊緻提拉霜 8g*2 (可再參加DEWS加送禮)

※屈臣氏獨家




ettusais艾杜紗－急救修護組
優惠價:$2,000 (85折)
價值:$2,350

內容: 
魔法UP超導水潤精華補充瓶+荳蔻集中護理凝膠*2
※屈臣氏獨家


CAUDALIE－Caudalie完美亮顏組
屈臣氏會員價:$2,100 (52折))
優惠價:$2,333 (57折)
價值:$4,060

內容: 
完美亮采精華液 30ml
完美亮彩裸妝日霜 10ml
水漾凝露 10ml

※屈臣氏獨家


※商品數量有限，售完為止！更多其它產品優惠訊息，請至屈臣氏官網  www.watsons.com.tw 查詢相關訊息。
※相關優惠活動之除外條款，詳見門市通告。

