露華濃 全球獨家合作
蜘蛛人驚奇再起2: 電光之戰
打造2款『瞬間悸動電力妝』
加州陽光電力妝X紐約上城電力妝

2014年5月，令人瞬間悸動的電力妝誕生！美國時尚彩妝品牌REVLON露華濃與全球獨家合作，為片中女主角艾瑪史東(Emma Stone)打造2款電力妝容: 加州陽光電力妝及紐約上城電力妝，露華濃全球藝術總監Gucci Westman表示，今年春夏的主流為細膩具光澤感底妝搭配活力鮮明的橘紅、桃紅色系唇彩，重點在於展現充滿朝氣的透亮膚質。無論妳嚮往陽光般輕透自然的妝效、亦或是約會時讓另一半目不轉睛的耀眼妝容，露華濃都將徹底實現，讓妳無時無刻都魅力四射、電力十足！



簡單3步驟 輕鬆打造瞬間悸動電力妝加州陽光電力妝
片中艾瑪史東與蜘蛛人邂逅的妝容以輕透自然的妝感為主，薄透底妝加霧面質感唇妝，呈現陽光女孩般自然不造作的清新氣質。使用怦然心動愛戀腮紅 010 初戀粉桃、鎂光燈煥彩修容盒 010好萊塢星光，利用打亮與修容效果製造出臉部輪廓立體感 再搭配明星商品戀愛持色潤唇筆粉霧版240 誘色迷橙，和調香師訂製指甲油 110燦眼金沙灣，若隱若現金屬光在指尖上閃爍，令蜘蛛人悸動不已，好感度滿點。
紐約上城電力妝
想要擁有國際巨星般的耀眼光彩嗎?試試艾瑪史東(Emma Stone)與蜘蛛人約會的甜心妝容。今年5月即將上市的全新臉部商品-怦然心動腮紅002熱戀正紅、鎂光燈煥彩修容盒020曼哈頓甜心，細緻粉色系珠光微粒子，讓肌膚更顯透亮有好氣色 再利用戀愛持色潤唇筆炫亮版 135極限挑逗，豐潤光澤的紅唇展現出流行之都-上城女孩的時尚風采，最後擦上調香師訂製指甲油 060桃紅茶玫瑰，自然散發浪漫玫瑰香氣和完美打造出耀眼迷人的華麗妝容，連蜘蛛人也為之傾倒，成為眾人矚目的焦點。
瞬間悸動電力妝 網路活動
                                                                                                 活動期間2014/04/3~2014/05/28
＊好禮第一重: 上網參加瞬間悸動電力妝票選活動，就有機會獲得晶燦耀眼睫毛膏(價值$300) 共100名
＊好禮第二重: 至屈臣氏購買『戀愛持色潤唇筆』+露華濃任一項彩妝品(含髮品)上傳發票照片，就有機會獲得電影票2張(共150組)，送妳去看蜘蛛人欣賞艾瑪史東在片中迷人的電力妝。
＊活動詳情請上Revlon Taiwan FB粉絲團




2014春夏，完美打造妳的放電妝容!!
5月新品怦然心動愛戀腮紅 $300
＊共四色：002熱戀正紅、007暗戀裸橙、008相戀嫩粉、010初戀粉桃

＊細緻的發色微粒子，輕刷即可呈現自然紅潤透亮效果
＊精緻方形腮紅鏡盒內附軟毛刷，隨時補充粉嫩好氣色
＊顯色持久不黯沉，長效持妝8小時
＊全四色呈現不同愛戀心情，可單獨使用亦可疊擦，創造專屬愛戀氛圍


鎂光燈煥彩修容盒 $350
＊共兩色：010好萊塢星光/020曼哈頓甜心

＊細緻的發色微粒子，輕刷即可呈現輕透光澤感
＊顯色度高持久不黯沉，可長效持妝超過8小時
＊完美修飾毛孔瑕疵，創造無瑕的光滑美肌
＊獨特多色細膩的珠光粒子，利用光影折射，增添臉部輪廓立體感


戀愛持色潤唇筆 $295
＊(粉霧版)新色：240 誘色迷橙、230 裸粉情結
＊(炫亮版)新色：130 情挑橙花、145 純真粉櫻

＊獨特淡淡的清新薄荷香味，帶來唇齒飽滿香氛
＊可伸縮式的蠟筆型唇膏，不需使用削筆器
＊添加天然保濕潤澤成分，超持色 + 超保濕!
調香師訂製指甲油 $180

＊【花果調】、【木質調】、【清新調】三種香調，乾後散發如香水般多層次的迷人香調
＊添加天然香氛精油，打造如香水般多層次香氣
＊不含苯二甲酸二丁酯(DBP)/甲苯/甲醛，先以基底油打底平滑甲面，使色彩更出色持久

新六色：
桃紅茶玫瑰060：猶如玫瑰花瓣漫天飛舞，絕對浪漫的優雅桃紅茶玫瑰。
義大利皮革130：神秘沉穩煙燻香氣，屬於成熟大人的優雅灰色皮革。
燦眼金沙灣110：美麗沙丘激盪而成的新芳香，喚起耀眼卻溫柔的沙灘記憶。
熱辣檸檬黃020：清新的柑橘香氣，彷彿是夏天沁涼的檸檬水，令人瞬間振奮。
粉藍熱帶雨035：熱帶午後的一場驟雨，洗去煩躁沉悶，重新往粉嫩的藍天出發。
水藍衝浪海050：綠香、木香氣息，融合薄荷香氣，激盪起屬於海洋的自由氣息。
