CODE B特務彩妝時尚最前線 李敏鎬特務007熱銷搶先登台
ETUDE HOUSE本次特別邀請李敏鎬擔任黑色特務(CODE B)，解開時尚煙燻密碼，帶領粉嫩水美眉邁向秋冬絕美煙燻，以精彩的黑系旋風席捲全亞洲。09年10月ETUDE HOUSE特務B系列彩妝韓國首先上市，立即開創了36億韓幣超熱銷佳績，相當於1.2億台幣，引發水水熱烈回響，絕佳的優越品質搭配特務感十足的時尚包裝，令人愛不釋手的隨身必備彩妝，勢必引爆全台，再造美妝界超強力時尚新勢力。

展現特務銳利眼神~謎漾深邃的眼妝
煙燻電眼引領秋冬時尚妝容，最新ETUDE HOUSE 特務B系列眼妝彩妝，使用最新淨妝科技，多重防水技術(Multi-Proof Technology)有效斷阻汗、水、皮脂，打造超完美淨妝，黑白分明的絕色美感。濃郁的『眼神超殺防水睫毛膏』，排水性可強遲延因汗或淚水而造成的熊貓眼，給電眼魅力百分百安心感。『易容超快眼影筆』擁有高感包覆特性，一觸碰到皮膚就包覆住，一筆就能輕鬆煙燻，無飛粉的服貼設計，讓煙燻壁壘分明，成功燻出超電力魅眼。而『眼力超強眼線霜』使用高彩顯色成份(Pure Strong Color)，讓濃郁的漆黑色感，秀出深不可測的深邃眼眸，防水服貼聚合物(WP Eye-Fit Polymer)能夠瞬間服貼肌膚，不沾染眼窩導致尷尬的雙眼線，特務美眉可以放心眨眼。眼技超晶采眼影擁有絲綢般的柔軟觸感，使用頂級的金屬光澤粉體，色感明亮光澤魅惑，多角度折光大膽玩出創意煙燻，兼顧保養功能卵磷脂覆蓋粉，防止眼睛乾燥，打造長效的煙燻妝感。電眼深邃的煙燻美妝機密，讓特務B淨妝、炫光、酷黑，為你開創全新超殺特務煙燻眼。

展現特務出眾的口才~炫麗多彩的唇妝
打破黏膩不適感，特務B唇妝系列以精緻高品質水準，締造平價皇族新勢力，特務出征就是要絕色美唇。『口才超出色豐唇蜜』以柔軟閃亮油(SOFT GLOSS OIL)恢復嫩唇水潤彈力，耐久聚合物色素在唇部均勻附著, 長久持續不暈開的色彩，讓唇蜜再造全新視覺。『口風超緊彈力唇膏』含有黑酵母成份，可促進皮膚彈力，玫瑰果油萃取物的特殊保濕膜，可延長發色時間，自然又透明掩護唇部年齡，優越的超顯色妝效，創意玩色無禁忌，謎漾特務技法在特務B完美大公開。

展現特務俐落的技巧~局部修飾彩妝
白底配黑字、淨顏才煙燻，要擁有超完美煙燻淨妝，就不能不用『眼光超準雙效亮彩』，簡易的毛刷設計，輕鬆就能推出閃亮妝感，沿著眼尾C型骨，重點突顯輪廓，成就絕佳的深邃雙眼，特別添加了熊果素和除皺機能性成份-腺甘酸，護理化妝時容易損傷的眼周，兼具保養的貼心設計，成為煙燻妝必備的秘技。
『手法超準彩繪筆』讓富有創意的你，能隨意的在指甲上，秀出自我的藝術風格，超細字尖頭能勾勒出極細緻的美圖，完整的呈現小細節，如特務般俐落的手法與配備，讓使用者輕鬆成為指甲彩繪的創意達人。

 
特務B 眼神超殺防水睫毛膏


■ Code B Eye Mission (產品特徵) 

mission 1. 秀出黑黑的超豐盛睫毛 
鮮明的黑色色素，豐厚包住睫毛的魔術激增聚合物(Magic Boom Polymer)。以緊密打結構造，擦拭一次就給予豐滿又濃的豐盛感。還有，含有空氣般輕盈的中空粉體 (Hollow Powder)，擦拭多次也不會糾結或是下垂，維持豐盛和捲翹。
mission 2. 持續24小時不塌的睫毛 
適用多重防水技術(Multi-Proof Technology)，彈掉汗、水、皮脂，乾淨遮斷暈開及粉飛，豐盛的煙燻效果持久。不會卸除或是塌下來，維持漂亮的妝。
mission 3. 不要留下卸妝的痕跡 
對抗汗及抗皮脂能力強，但用溫水即可輕鬆卸除。他配眼唇卸妝液更容易卸的乾乾淨淨、不留痕跡。



特務B 易容超快眼影筆


■ Code B Eye Mission (產品特徵) 

mission 1. 魅惑的煙燻，掃式般輕盈畫。有深度的完成(快、狠、準) 
使用方便的柔軟棒一體成形的筆型眼影，不必再另外備眼影棒。隨時隨地，簡便又快速完成煙燻妝。 
mission 2. 以多彩的光，吸引注目
含透明度高的各種閃亮，隨著角度演出多樣形象，並散發多樣魅力。
mission 3. 整天都持續著鮮明又乾淨的煙燻妝
是無粉飛的烘烤型，包住皮膚般服貼，一整天都持續著鮮明，無零亂的煙燻妝。

特務B  眼力超強眼線霜

■ Code B Eye Mission (產品特徵) 

mission 1. 擦拭一次.隨心所欲矯正雙眸 
如霜般鬆軟的超光滑(Ultra-Smooth)聚合物，柔軟又光滑擦拭，可自由自在秀出想要的形，透過眼線妝可得到即刻的矯正雙眸的效果。緊實材質的圓形毛之高級眼線專用毛刷。用鏈條和容器連接，隨時都能畫眼線妝。 
mission 2. 完成深邃謎漾的雙眸 
使用微細粉碎色─高彩顯色成份(Pure Strong Color)，發色成漆黑般深又濃的色感，更能秀出鮮明的黑色洞穴般的煙燻霜眸。
mission 3. 24小時期間不會暈開來 
防水服貼聚合物(WP Eye-Fit Polymer)。擦拭瞬間服貼皮膚，不會沾染眼窩，不被汗或是皮脂暈開。長久明顯固定，噴水磨擦也沒問題的持續力！ 

1號 強力黑色：漆黑般深的黑色。
2號 神秘黑色：在黑色含有閃亮金色，呈現奧妙的卡其色。 
3號 強力棕色：如濃縮咖啡般濃又豐富的棕色。
 
特務B  眼技超晶采眼影  


■ Code B Eye Mission (產品特徵)

mission 1. 絲綢般柔軟擦拭，服貼感 
使用球狀粉和矽覆蓋粉，柔軟擦拭又服貼。
mission 2. 優秀的發色和多樣的閃亮感 
使用賦予透明和閃亮感優秀的第5代眼影，金屬光澤的粉體色感明亮、光澤魅惑。 
mission 3. 上妝後眼周依然維持水嫩 
用皮膚親和的卵磷脂覆蓋粉，使用眼影時防止乾燥，維持水嫩的眼周。

1號 強力黑 
2號 強力銀色紫 
3號 強力棕色 
4號 強力卡其色 




特務B  眼光超準雙效亮彩


■ Code B Eye Mission (產品特徵)

無暗沉，一整天都奢華！含有明亮注目粉，發出高白色度的光，持續著皮膚的奢華。
mission 1. 防止肌膚表層因吸收汗與皮脂而變暗沉。
mission 2. 出波長400~450nm的光，秀出乾淨又健康的膚色，高白色度的多孔性機能性藍色發光纖粉體(Blue Luminescence)。
mission 3. 誘導 Blue Luminescence，振幅的活化劑(Activator)。 

 


特務B  口才超出色豐唇蜜


■ Code B Lips Mission (產品特徵)

mission 1. 維持生動色彩的耐久聚合物.色素在唇部均勻附著，長久持續不暈開的色彩，多采反射閃亮.秀出豐滿亮澤唇！
mission 2. 使用柔軟閃亮油(SOFT GLOSS OIL) ，使唇蜜的使用感更柔軟，同時因卓越的光澤效果，秀出更有潤澤、朝氣的唇！ 

共5色 RD紅色/ PK粉紅/ OR桃色/ BE膚色/ WN紅酒

 




特務B  口風超緊彈力唇	


■ Code B Lips Mission (產品特徵) 
 
mission 1. 附著感高的唇緊實粉和幫助增進皮膚彈力的黑酵母(β-Glucan)成份。防止擠溝，演出光滑唇。 
mission 2. 玫瑰果油解除唇部的乾燥，保濕支持膜(Moisture Holding Film)形成水份保護膜，持續水嫩的發色。

 




特務B  手法超準彩繪筆	


■ 產品特徵 

能隨意的在指甲上，秀出自我的藝術風格，超細字尖頭能勾勒出極細緻的美圖，完整的呈現小細節，如特務般俐落的手法與配備，讓使用者輕鬆成為指甲彩繪的創意達人。指甲藝術筆微細的筆心型，是彩繪指甲專用筆。 
園圈圈、白雲、愛心、花、星星等想要的模樣，可以漂亮畫在指甲上。 

How To 
貓咪臉、兔子、狗的腳印、金魚等，用黑色可多樣活用。 
