熱銷24年 全球NO.1
 shu uemura植村秀【UV泡沫隔離霜】
輕泡泡×零毛孔×裸美肌
跨領域4位名人共同見證！
「美麗彩妝始自美麗畫布」--植村秀大師

植村秀大師曾說：「沒有一張美麗的畫布，就難以成就一幅偉大的畫作。」這樣的執著使得他致力創造完美彩妝基礎，在護膚與彩妝之間打造出一張美麗的畫布。宛若裸膚無妝，但實則是專業彩妝師精心營造的無瑕妝容。1990年推出的UV泡沫隔離霜是革命性的底妝新進化，以它的延展性、空氣感慕斯質地、舒適、輕透和自然與遮瑕妝感的完美平衡征服市場，快速竄紅成為品牌的明星商品；這是一款無與倫比的隔離霜。為讓美麗更上一層樓，shu uemura植村秀粉底是依據色值系統設計；挑出正確的粉底色值，而後就能輕鬆選擇任何色彩表達和質地加強妳的妝容。 

在shu uemura植村秀【UV泡沫隔離霜】誕生前，美容界並沒有所謂的隔離打底概念；在推出這一款前所未有，至今也難以仿效的泡沫質地隔離霜；shu uemura植村秀【UV泡沫隔離霜】之後，不僅讓女性從此開始了解UV隔離對肌膚的重要性，更對這款能同時滿足1. 輕透 2. 防曬 3. 瞬間神隱毛孔 4. 快速均勻膚色…等4大底妝願望的產品，一愛上，就是將近1/4個世紀的歲月...

shu uemura植村秀【UV泡沫隔離霜】上市至今24年來，配方不斷進化，成就出任何產品都難以比擬的不可思議空氣感，而隔離打底同步緊緻毛孔，防曬係數高達SPF35 PA+++等特色，也都讓這款隔離霜經典，一年四季持續熱賣；尤其每到夏天，更成為無數女性打造「零毛孔裸美肌」的首選！仔細剖析shu uemura植村秀【UV泡沫隔離霜】的獨特配方機密可發現，3大超越時下隔離打底產品的特色：


勝出關鍵1：比BB霜更輕、更自然、更能修飾毛孔
「3X粉體複合物」日式光澤美再進化
將原有的滑順「球狀粉體」結合全新「花苞粉體」與「板狀粉體」，能同時達到持久服貼、強力吸附油脂、提升肌膚亮度、協助抵擋紫外線等效能。遠比一般訴求強力遮瑕的BB霜來得輕盈服貼，宛如立即再造第二層輕薄肌膚般，當然能更能精準修飾毛孔，使肌膚彷彿立即切換「美肌模式」般，綻放粉嫩細緻光感。

勝出關鍵2：比保養型粉底更能調控皮脂、薄透嫩膚
「雙重活性保養因子」遮瑕控油力再進化
「水楊酸鈉」加速粗大毛孔周遭的角質代謝、「葡萄糖酸鋅」則精準調控皮脂，兩大關鍵成分使嫩膚與控油保養功效同時運作，比起一般添加過多保養成分的底妝品，配方簡單高效的shu uemura植村秀【UV泡沫隔離霜】以最有效率的方式，就能突顯出肌膚健康、光透之美。

勝出關鍵3：比厚重防曬乳更能給與肌膚完整保護
SPF35/PA+++係數 輕盈防曬力再進化
針對重視防曬效果的時下女性，shu uemura植村秀【UV泡沫隔離霜】就能帶給肌膚最高等級紫外線UVA防禦力，過濾99%以上紫外線UVB的SPF35防護係數，給肌膚足夠的防曬力，卻毫無任何黏膩厚重感！

累積無數跨世代擁護者的shu uemura植村秀【UV泡沫隔離霜】，2014年，4位鐵粉共同見證分享他們對這款經典聖品的深深喜愛！

彩妝大師 小凱 愛用15年
妝前打底零毛孔，宛如開啟美肌模式 !
它能第一時間讓毛孔立即隱形，呈現完美均勻光澤，宛如開啟美肌模式般裸透漂亮！讓後續妝容更持久完美。我一定會搭配讓泡沫隔離霜輕透自然的唯一武器----shu uemura植村秀獨家 【五角海綿】任何嘴角鼻翼都不錯過；快速打造出薄透輕盈妝感。

百萬部落客 花猴 愛用10年
輕盈的泡沫 清爽無負擔的裸感隔離
陽光是老化的最大兇手,只要有光,即使在家不出門我也一定會上隔離霜!因此輕盈無負擔感是我選擇隔離霜的第一要件！我最愛它獨特的泡沫質地、清爽不黏膩遮瑕效果超級好，自拍時就像天生完美裸肌！或是之後再上粉底感覺依舊很輕盈，肌膚看起來無瑕又輕透！ 

新生代藝人 歐陽妮妮 愛用4年 最愛超自然、超輕透的泡沫質地 !
從14歲愛上輕盈的植村秀泡沫隔離霜，雖然也試過其他的隔離或妝前產品,但是我還是最愛這一瓶！光是單用shu uemura植村秀【UV泡沫隔離霜】，不須粉底就能展現青春的膚質，而且只需要一小顆泡泡，搭配五角海綿使用，肌膚透亮完美又毫無妝感，讓我至今始終愛不釋手！


千金名模 王予柔 愛用7年 毛孔隱形零瑕疵，展現超模的完美膚質！
從開始化妝，我一直就是shu uemura植村秀【UV泡沫隔離霜】的愛用者！這幾年來不管拍戲或試鏡常需素顏示人，我一定會以它當隔離打底，遮瑕效果好、可潤色又能讓肌膚看起來漂亮有光澤，這瓶隔離霜可是名媛、超模們公認的秘密美肌武器！ 


輕泡泡×零毛孔×裸美肌
shu uemura植村秀【UV泡沫隔離霜】家族

UV泡沫隔離霜-毛孔緊緻配方SPF35 PA+++                       
50ml/$1400

獨創毛孔緊緻保養配方及柔焦科技，讓毛孔10秒鐘高速神隱，瞬間修飾達98%，即使不上後續粉妝，依然呈現零毛孔好膚質。卓越的粉體科技與保養效果，讓肌膚擁有夢寐以求的皮脂調控力，全天候粉嫩明亮，後續底妝可持久長達12小時。輕盈泡泡、細緻質地，獨一無二的無感空氣慕斯，帶給女性超越所有隔離霜、防曬隔離乳的輕透裸美肌感。


光透白UV泡沫隔離霜SPF 30 PA++                                 
50ml/$1550

shu uemura植村秀【UV泡沫隔離霜】，換上優雅的紫色彩衣，加入「粒腺體恆白複合物」、「維他命C衍生物」…等2大美白成分，讓風靡全球的空氣感輕盈泡沫慕斯質地隔離霜，除了原有的保濕、服貼等既有優勢外，現在起，更多了精華液成分能淡化斑點、改善暗黃、明亮氣色等出色美白效果!


極燦光UV隔離慕斯 SPF30 PA++                                   
50ml/$1550

全球首創綿密霜感慕斯，輕抹瞬間化成柔滑潤澤乳霜質地，為暗沉粗糙的肌膚注入保滿潤澤精華，打造名媛般光燦透亮美肌。添加高效潤澤精華，保濕達24小時。綿密慕斯均勻好推，細緻粉體完美貼合肌膚，輕鬆撫平細紋瑕疵，上妝後輕盈無感，打造零毛孔水潤透亮光采。



五角海綿撲                                                         
4入/$180

shu uemura植村秀最負盛名的五角海綿；形狀設計最適合手指的掌握，5邊形的角度，仿如專業彩妝師的五根手指般，能靈敏地扣住肌膚各角落如：眼角、嘴角、鼻翼，方便上妝。柔軟的天然橡膠製作，彈性十足，重複清洗數次過後亦不易脫屑，大小適中的孔隙可以吸取適量的粉底液，並均勻的釋放到肌膚表面，讓最適量的粉底留在肌膚上，是所有專業彩妝師和愛美女性上妝必備的明星級產品。



