化粧水、收斂、乳液、精華液  美白4效合1
「AQUALABEL水之印 晶透白 淨斑收斂精華」新上市
凝膠狀質地 高效滲透 創造白嫩透明膚質

結合「化粧水」、「收斂」、「乳液」、「精華液」，美白4效合一更有效率！AQUALABEL水之印將於2014年5月推出嶄新型態的all-in-one「晶透白 淨斑收斂精華」，每日早晚洗顏後只要使用這瓶，就能針對女性最在意的「美白抗斑」、「毛孔緊緻」、「滋潤保濕」三方面加以修護改善。在為肌膚美白之餘，還能收斂緊緻毛孔，讓肌理更加光滑細緻，全面打造白嫩透明膚質！

根據日本資生堂針對5,200名15~69歲女性對於肌膚煩惱的調查指出，最令女性困擾的肌膚問題第一名就是「斑點、雀斑」，其次就是「明顯毛孔」。因此為消費者量身打造開發出一瓶解決上述問題的美白精華，每日早晚只要洗顏後使用，即可輕鬆實現高效率的美白保養。亦可搭配化粧水、精華液或乳液併用，更能隨心所欲地全方位呵護肌膚。 

AQUALABEL水之印「晶透白 淨斑收斂精華」採用全新「高滲透凝膠技術」，具有彈性的凝膠當中含有專櫃級有效美白成分「傳明酸」、保濕成分「雙重玻尿酸」、「AQUA SYNERGY高效活膚水因子」以及能夠調理肌理、緊緻毛孔的「甘氨酸GL」，塗抹時凝膠瞬間化為水潤質感，釋放大量的美肌成分與水分並滲透至肌膚，輕拍凝膠後就形成一層隱形保護膜，長效滋潤並緊緻肌膚，「薄荷成分」還能為肌膚帶來舒適的清涼感，膚觸清爽不黏膩，宛如花朵般綻放淡淡玫瑰香氣。此外，並採用無油配方、無添加色素、通過敏感性測試，溫和不刺激肌膚。春夏時節，就盡情使用AQUALABEL水之印「晶透白 淨斑收斂精華」創造飽滿彈力的白皙水潤肌吧！


晶透白 淨斑收斂精華
200ml/$470

＊結合「化粧水」、「收斂」、「乳液」、「精華液」，美白4效合一的新型態all-in-one美白收斂精華。
＊採用全新「高滲透凝膠技術」，含有大量美肌成分與水分，塗抹易滲透，輕拍後凝膠可形成一層隱形保護膜，長效滋潤並緊緻肌膚。 
＊含有專櫃級成分「傳明酸」，有效美白，改善暗沉。
＊添加保濕成分「雙重玻尿酸」、「AQUA SYNERGY高效活膚水因子」維持肌膚長時間保濕滋潤，讓肌膚水嫩明亮。
＊添加「甘氨酸GL」能調理肌理、緊緻毛孔，有效收斂。
＊「薄荷成分」帶來舒適的清涼感，膚觸清爽不黏膩。
＊散發淡淡玫瑰香氣，芬芳怡人。
＊無油配方、無添加色素、通過敏感性測試，肌膚無負擔。


