“讓我們一起打破無趣的規則”-Yves Saint Laurent

上一秒親吻　下一秒紅暈
我的唇色 妳的頰彩

打破無趣的規則，突破無聊的框架，腮紅不只是腮紅，唇彩不只是唇彩。
全新「YSL 玩色炫耀唇頰蜜」，以“KISS YOUR CHEEKS, BLUSH YOUR LIPS”為概念，融合腮紅與唇彩兩大科技，以空氣感玩色因子，柔霧絲滑凝膠與保濕精萃粉蜜，同步達到顯色與舒適，瞬間幻化成絲絨般柔嫩的唇頰蜜，透過獨家「隱形珍珠刷頭HIDDEN PEARL APPLICATOR」，柔軟彈性微珠能服貼輕撫唇瓣與雙頰，創造出宛如上一秒的親吻，下一秒的紅暈的唇頰兩用玩色。

YSL 全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds 表示：「我在每一次時裝秀的後台嘗試過運用許多不同產品，打造不同的肌膚質感和妝效，比如模特兒的雙唇上使用腮紅霜營造粉霧感，或者是在雙頰使用唇膏作出絲絨般紅暈。現在，只要透過全新YSL 玩色炫耀唇頰蜜就能夠成功達成同樣效果，嘴唇部位用微珠刷頭順著唇型並將唇彩刷開，重複動作便能畫出更顯色持久的唇色，臉頰部位用刷頭將頰彩點在頰上，然後用指腹推勻，可增加頰彩點的次數調整顯色達成想要效果。」唇色變頰彩 頰彩變唇色
獨家唇頰 空氣感玩色科技
是唇彩，也是腮紅，透過空氣感柔色因子與光感加強色料的完美結合，創造出唇頰皆適用的完美平衡，彷彿為雙唇覆上散發柔霧色澤，為雙頰披上霧面絲絨，玩色不再侷限。跨越唇頰彩的傳統界限，主要來自於YSL 兩大獨家專利彩妝技術：

持久護色 X 空氣感玩色因子
＊柔霧絲滑凝膠A LIGHT DIFFUSING GEL
獨特輕盈的質地能瞬間延展、包覆唇瓣並貼合雙頰，發揮毫不黏膩的潤色效果，打造可調節色彩濃度的霧面絲絨質感。無論是輕盈、清新妝效或是誇張普普風皆可輕鬆呈現。

＊保濕精萃粉蜜OIL BALANCING POWDERS
能確保質地舒適感與持久度，維持柔霧與亮色效果同時又能持久保濕與護色。

亮色霧光X 光感加強色料
＊淡粉色的珍珠純色因子PURE PIGMENT WITH MICROPEARLS TINGED WITH PINK
極致的亮色奢華效果，讓雙唇和雙頰的色彩充滿層次，霧面卻又閃耀著光澤，煥發精緻動人的妝容。

隱形珍珠刷頭
雙面遊戲的色彩誘惑
隱形珍珠刷頭HIDDEN PEARL APPLICATOR
YSL 全新打造的奢華刷頭，特別在中央設計突起的彈性微珠，如同在刷頭上擺上了珍珠般，讓每次柔軟的絲絨表面輕撫妳的唇瓣時，能精確靈活地繪出唇形。而在雙頰的使用上，只需輕點一抺適合推散的產品量，上妝更加快速精準，可重複動作加強顯色度。

瓶身設計靈感來自法國傳統墨水瓶，方形的瓶身以及圓型的刷柄成為圓與角的張力追逐，純粹流金的刷柄搭配墨黑的領圍形成色彩的強力對比，釋放普普色彩的能量，任何時間、任何地點隨心所欲，恣意玩樂在雙唇與雙頰上誘惑遊戲。


玩色炫耀唇頰蜜10ml/$1,300

共12色：
01放縱/02嬉戲/03宣言/04狂熱05蛻變/06無拘無束/07前衛/08享樂主義09沉醉/10傲慢/11挑釁/12率性
