Philips Beauty美容家電 美髮系列再添生力軍
新一代電氣石造型梳造型護髮一機搞定	代言人隋棠愛不釋手成為欽點新歡
全新上市  母親節優惠價$1,988

飛利浦旗下的美容家電全新品牌─ Philips Beauty，將在今年透過多項創新產品為美容保養市場帶來嶄新氣象！Philips Beauty美髮系列產品再添生力軍，於4月全通路推出「沙龍級電氣石負離子捲髮造型梳」，透過最新一代奈米電氣石面板釋放大量負離子，整髮造型同時護髮，打造閃亮動人的柔順秀髮，此外容易操作與迅速煥然一新的特點更讓持續擔任七年代言人的百變女神─ 隋棠搶先試用後愛不釋手，欽點這款造型梳成為隨身必備新歡。為了即將到來的母親節，Philips Beauty更獨家推出新品母親節特惠價$1,988(建議售價$3,000)，讓媽咪以及所有女性消費者都能輕鬆展現亮麗風采。

總是在螢光幕前展現百變迷人丰采的隋棠，頭髮在長期吹整下變得較為脆弱、容易乾燥，因此能夠整髮同時護髮的智慧美容家電，便成為隋棠的第一選擇！Philips Beauty全新上市的沙龍級電氣石負離子捲髮造型梳，有直徑45mm、可伸縮調整梳子深淺度的機身，可在吹髮造型時同時護髮，無論浪漫大波浪或閃耀直順髮，一機即可搞定！其配備的新一代奈米電氣石面板，可在整髮過程中同時釋放大量負離子呵護秀髮，讓髮絲更加閃耀有光澤，解決消費者吹整後頭髮乾澀毛躁的困擾。此外，30秒內快速加熱、2段式的LCD數位溫控貼心設計，更方便消費者依照自己的髮量與髮質選擇合適溫度，輕鬆創造完美造型。




HP8634 沙龍級電氣石負離子捲髮造型梳
母親節特惠價：$1,988 
建議售價：$3,000 

主要特色：
＊最新一代奈米電氣石面板，使用時會釋放大量負離子，整髮同時呵護秀髮
＊160℃/190℃兩段式LCD控溫，可依不同需求選擇合適溫度
＊獨特科技散熱系統，加熱快速均勻，30秒即可使用
＊直徑45mm及可調整梳子深淺度，輕鬆打造自然大波浪或閃耀直順髮
