肌覺醒！酷暑下的冰鎮肌對策
結合亮白、緊緻的「綜合美容」

夏季強烈的陽光，導致皮脂，在受到各樣環境危機下的肌膚，逐漸顯露疲態。黛珂AQMW提出「綜合美容」的觀點，
以多種美容成分以及冰涼的使用感，讓承受嚴酷環境的疲憊肌膚，獲得鎮靜、煥然一新的效果。冰鎮的AQMW 晶瑩煥采面膜延展在肌膚上，停留10分鐘後，你會發現肌膚柔滑又充滿彈力，滿溢青春光澤。

面對酷熱的夏季，冷卻一下肌膚，隨時保持清新的冰鎮肌！
黛珂  AQMW 晶瑩煥采面膜 新上市！


宛如被淨化般的明亮效果
改善暗沉．乾燥
老化角質一併排出，呈現光滑明亮的肌膚。

調理肌膚光滑細緻效果
含礦物粉末．礦物高嶺土，可以吸附多餘油脂，使肌膚柔滑細緻。

鎮靜的效果
舒適的沁涼感
鎮定肌膚的同時緊實毛孔

緊緻效果
確實補充肌膚的潤澤，讓毛孔變得不醒目，達到緊緻拉提效果。


關於【西洋梨發酵液】
萃取自西洋梨果汁以乳酸菌發酵的成分。
西洋梨果汁中含有豐富的糖．蘋果酸．柑橘酸等有機酸．礦物質．游離胺基酸等成分，對肌膚具優異的保濕效果。
※乳酸：構成皮膚的天然保濕因子(NMF)的主成分，擔任皮膚水分保持及角質柔軟。

創造毛孔緊緻充滿彈性且明亮的肌膚
密著肌膚與冰涼感的面膜
專為因外在環境而感到疲憊的肌膚設計，冰鎮的觸感與緊緻感，緊緊包裹肌膚，
宛如獲得淨化般，使肌膚瞬時覺醒，回到原有的明亮充滿彈力的美肌。


【商品特長】
＊含有海藻低聚糖，並防止膚色黯沉、肌膚粗荒、皺紋、彈力…等複合型老化問題。
＊瞬間蔓延舒適宜人的沁涼感，讓受到外界刺激的肌膚，短時間集中修復，肌膚瞬間覺醒。
＊褐藻囊體的讓肌膚充滿潤澤、促進新生，並給予彈力感。
＊西洋梨發酵液能柔軟因外界因素引起的厚角質，促進角質代謝。
＊礦物粉末．礦物高嶺土能吸附皮脂引起的黏膩污垢，肌膚彷彿感受到獲得新生般，白皙度瞬間提升，膚色立即清淨透亮。
＊精華油(天然香料)與白檀調和而成令人放鬆的香氛。

【使用方法】
＊請以乳液調理肌膚後使用。一次的使用量約3顆櫻桃大小的量。請使用附屬的挖棒沾取適量於掌心，再以指腹猶如完全覆蓋肌膚般均勻地塗抹於全臉。請避開眼周、眉毛、髮際及唇周部位。
＊放置約5~10分鐘後，輕柔地按摩，之後再使用挖棒由臉部中心開始朝外側大範圍地刮除面膜。
（請注意面膜敷太久會導致不容易擦拭或清洗掉。）之後使用面紙或是以清水或溫水沖洗乾淨。
＊敷完面膜後請使用化粧水調理肌膚。


北市衛粧廣字第10304467號
