嬉遊春色　成熟粉彩風 
『ORBIS　玩色晶采眼影』
1色就能發揮多種珠光效果　

預定於2014年5月1日上市的「ORBIS玩色晶采眼影」春季新色，全新的春季新3色，細緻的粉彩色調，不僅展現明亮春季的氛圍，柔嫩的粉彩風色調，更是加入了隱藏式的完美珠光效果。因此無論任何年齡層的女性或任何妝容都非常適用，1色就能發揮光澤珠光和暗影珠光兩種效果，是今年春季絕對必備的春日萬用眼影單品！1.多色珠光的效果， 任何顏色都能輕鬆混搭
成熟粉彩色調的「隱藏式珠光」，1色就有多種珠光效果，除了可做為底色使用，也可以與任何的眼彩隨意輕鬆搭配，因為含有多色的機能性珠光，更可以與手邊現有的眼彩自由變幻出多種新組合！　　　

2.加入暗影色調的珠光，讓粉彩色調能與膚色輕鬆搭配融合
絕大多數的粉彩色調在臉上容易顯得突兀的，但是在加入了暗影色的元素後，就能與膚色輕鬆融合，成為能與任何服裝和唇彩任意搭配的萬用色！特別是「成熟風的粉彩色」更是真正能實現明亮度與立體感都恰到好處的萬用色。


玩色晶采眼影 $300

春季新3色，展現成熟粉彩風：
＊黑醋栗8721　Cassis Bordeaux：新鮮！卻非常容易搭配的波爾多
＊煙燻粉晶8720　Rose Classic：粉紅色中融入陰影　打造成熟可愛感
＊薄荷冰沙8719 Mint Sorbet：讓彩妝發揮最大使用度的季節藍　光澤珠光
