嘖嘖稱齊無油慮嫩膚蜜粉
AGENT ZERO SHINE
轉、彈、掃 輕鬆3步驟 粉飾太平 無油無慮
2014 benefit假妝特務的逆襲
這是一支精銳、訓練有素的特務組織，專門處裡一些未被政府承認，但卻需被緊急處理的肌密案件，並以「迅速解決肌膚窘境，還原無瑕妝感」為最高原則的神祕機構... 她們就是Benefit假妝特務(Spy gal) !

關於組織的資料無從查起，特務的行蹤更是保密，唯有她們英勇的事蹟，直到現在令人津津樂道、嘖嘖稱奇!特別是2011年，她們奉命對抗頑劣的粗大毛孔、及恣意佔領臉部的細紋...所謂高手一出手，知道有沒有!即使對手如此頑強的抵抗，最後假妝特務(Spy gal)以benefit總部實驗室所研製出的秘密反”孔”武器「嘖嘖稱齊毛孔隱形露」大獲全勝! 無論是妝前或是妝後使用，都能徹底撫平毛孔、隱形瑕疵細紋，使粗糙膚質在瞬間如水煮蛋般光滑柔嫩，讓這些毛孔壞蛋消聲匿跡，解決各種毛孔問題清爽無油的質地、絲滑輕透的觸感，也讓在旁邊瞎起鬨的細紋及瑕疵逃之夭夭。自此「嘖嘖稱齊毛孔隱形露」一戰成名，名揚全球!平均每30秒就賣出一支，它驚人的千萬銷售量，更證明它的超強魅力及效果。

即使如此，肌膚的世界就是如此動盪不安，面子問題總蠢蠢欲動，一心想要破壞精心打造的妝容，夏季更是它們最猖獗的時候，防不勝防!於是2014年假妝特局接獲到另一項任務:由於近期發生多起底妝不服貼，浮粉甚是脫妝等的可疑案件，已引起大眾恐慌!根據可靠線報指出，這些都是江湖上俗稱”油光煥發”集團所為，對方底细不明且難以追踪，為了完成任務，Benefit決定從假妝特務(Spy gal)再挑選出一名精英展開偵查、執行這項計畫。

從現在起，不用再擔心滿臉油光而產生脫妝，或肌膚過乾而呈現浮粉斑駁等現象，Benefit假妝特務(Spy gal)全新的超級武器「嘖嘖稱齊無油慮嫩膚蜜粉」即將登場!  精巧的瓶身，可隨身攜帶，低調不引人注目簡單的三段式機關，只需要轉、彈、掃三步驟，就能消滅臉部的油光於無形間!絕對能打敗凳子，榮登2014年十大武器之首! 

由benefit團隊與LVMH研究室致力研發的超級武器「嘖嘖稱齊無油慮嫩膚蜜粉」，完美地將「扁豆籽萃取物」成份與「高科技零油光聚合物(High-Tech Polymer)」匯集於瓶中，極度細緻的粉末即使不用鏡子，輕輕掃在臉上也不怕留下粉痕!當輕刷到肌膚的同時，能智慧控油，將多餘油脂包覆起來 不僅有效吸附油光，更能有效地修飾粗大毛孔與霧化細小紋理，創造出輕薄光滑的觸感連，油膩的肌膚也能回到像剛上妝般的輕透柔嫩，維持全天候不出油、不脫妝。

假妝特務(Spy gal)手執「嘖嘖稱齊無油慮嫩膚蜜粉」正式向遍佈全球的”油光煥發”集團宣戰! 一路從美國掃蕩至香港、韓國及東南亞，沿途都受到大家的熱烈歡迎!目前有許多台民眾指出”油光煥發”集團開始在台灣出沒，當然，benefit假妝特務(Spy gal)絕對不容許油光破壞夏日妝容及出遊的興致!據benefit總部表示，也許不是每個人都能親眼看到假妝特務掃蕩罪犯，但benefit將她們隨身攜帶的超級秘密武器「嘖嘖稱齊無油慮嫩膚蜜粉」放在專櫃!無需等待救援，歡迎成為我們假妝特務(Spy gal)的一員!掃除油光，你我有責。


3個步驟成就3大超極任務

轉將瓶底內附的蜜粉刷轉開取出
彈將蜜粉輕彈入蓋子裡，以蜜粉刷沾取並拍掉多餘蜜粉
掃以打圓的方式將蜜粉掃在肌膚上


1.極控油!
最新研創的高科技零油光聚合物(High-Tech Polymer)，能智慧控油,出色的控油效果，讓人無後顧之油！只需轉、彈、掃三步驟就能有效吸附油光，並修飾毛孔與細紋。
2.極柔焦!
扁豆籽萃取 (Lentil Seed Extract)有效掃除油光、隱形毛孔及修飾細紋，創造柔霧無瑕肌！
3.極輕透!
超輕盈細緻蜜粉，適用任何膚色，不卡粉、不厚重，肌膚零負擔！


嘖嘖稱齊無油慮嫩膚蜜粉適用膚質


嘖嘖稱奇無油慮嫩膚蜜粉
7g/$1,300

色號：
膚色，掃上肌膚後輕盈薄透

商品特色:
＊極度輕盈的蜜粉，幫助肌膚長效控油、修飾毛孔、持久妝容，打造無瑕好膚質
＊轉、彈、掃，簡單3步驟，油光通通OUT!
＊柔霧無瑕! 使用後不著粉痕

使用方法：
使用完嘖嘖稱齊毛孔隱形露後或補妝時，打圈沾取適量蜜粉，再輕掃於臉部可當作定妝蜜粉使用



