廣受消費者好評的曼秀雷敦Acnes 藥用抗痘UV潤色隔離乳，2014年再推出系列新品「曼秀雷敦Acnes藥用美白UV潤色隔離乳」！不僅擁有IPMP抗菌配方與潤色效果，更添加高效美白成分與細緻珠光粉末。一次滿足美白、抗痘、潤色三種願望，功效更perfect，完美膚質輕鬆get！
 
全新推出的「曼秀雷敦Acnes藥用美白UV潤色隔離乳」內含高效美白成分，幫助改善肌膚黯沉，淡化黑色素；IPMP抗菌成分，能深入毛孔，有效抗痘；珠光潤色效果，增添肌膚光澤透亮！同時具有SPF50+高防曬係數，有效阻隔紫外線，幫助舒緩痘痘肌的不適。

再也不怕臉上痘痘強出頭，全新「曼秀雷敦Acnes藥用美白UV潤色隔離乳」，不只潤色遮瑕，更同時亮白肌膚。淡化痘痘黯沉，要你每一時刻都自信出色！ 


珠光X潤色效果，增加肌膚光澤透亮與立體感
Acnes藥用美白UV潤色隔離乳SPF50+ PA+++ 30g/$270

-防曬隔離：SPF50+ PA+++高防曬係數，有效阻隔紫外線，保護肌膚，避免青春痘惡化 
-抗菌舒緩：添加Isopropyl Methylphenol 能深入毛孔，有效抗痘。含舒緩成分幫助舒緩痘痘肌膚的不適
-美白亮澤：添加維他命C衍生物，幫助改善肌膚黯沉，淡化黑色素。細緻的珠光粉末，增添肌膚光澤透亮，呈現自然好膚色！
-清爽控油：含高效控油因子，能調節皮脂分泌，維持肌膚清爽不泛油光
-妝前使用：低刺激性．微香性
北市衛粧廣字第10303670號
衛部粧陸輸字第000913號

