今年聖誕節，ANNA SUI的小魔女應該要好好寵愛自己，在努力了一整年之後，為自己也為身邊的好友們帶來最令人歡欣鼓舞的驚喜！ANNA SUI的彩妝為每一位小魔女帶來了最時尚、 最賞心悅目的新產品以及禮盒包裝優惠組合，保證能讓充滿歡樂的魔法灑滿每個人的心中！
 
~包妝妳的美麗聖誕節~
這個讓小魔女們歡心鼓舞的理由，全都是為了寵愛自己並且將這份愛的魔力散發至所愛的人，ANNA完全地了解她的小魔女們都全部走在最時尚的最尖端，每個人都夢想著得到當季最流行的產品。而就是因為這樣，她源源不絕的設計以及想法從腦海中蜂擁而出，為了讓所有人在聖誕節在因為擁有完美的耶誕禮物而打從心底開心！在這個幸福的季節裡，小魔女得到的不只是更多更令人心動的產品，更在這個相互表達心意的季節中，用著讓人無法抗拒的包裝，精心的讓每個產品都有最完美的詮釋！！


~聖誕叮叮噹完美饗宴三部曲~
在這個幸福的佳節時分，ANNA SUI帶給你三個獨特且與眾不同的驚喜！
不管妳心儀哪一樣，ANNA SUI會施展不同的耶誕魔法在每一位小魔女身上，迸出最契合的火花！ANNA本人更是會將這些精心設計挑選的禮物送給她摯愛的親人以及知心好友，在這冷冷卻也溫暖的季節，祝福每個人都有個瘋狂搖滾的耶誕佳節，再多再多的願望都一一的成真！

♡ 驚喜 首部曲：全新聖誕系列商品 + 限量商品 ♡
全新聖誕節系列搭配令人興奮不已的限量商品！在ANNA SUI魔法世界裡最不可或缺的經典明星商品：巧魔鏡，搖身一變成為愛不釋手的眼彩盤以及唇彩盤！ANNA SUI如同聖誕老公公降臨，將你所許下的願望都變成真！

魔幻巧魔鏡眼彩盤 & 魔幻巧魔鏡唇彩盤 (限量新品) 

史無前例！實用與美麗兼具的經典大作─無時無刻都可以擁有，攜帶方便，像是隨身帶了化妝台！
連ANNA都藏不住喜悅而瘋狂愛上……因為裡面裝滿了ANNA最愛的眼妝以及唇妝色彩！

魔幻巧魔鏡眼彩盤內含繽紛酷炫的五個色彩：寶石金、神秘紫、邱比特粉紅、可可棕以及牛奶綠，每一個顏色都缺一不可，隨心所欲地搭配你的任一心情！ 
魔幻巧魔鏡唇彩盤集合性感撩人五個色彩：許願粉紅、櫻桃粉紅、水晶黃、亮彩紅以及ANNA本人最愛那充滿魅力與魔力的天使橘。

不管是眼彩盤還是唇彩盤，隨時發揮妳最佳的調色魔法，畫出最完美的妝感，讓妳不管走到哪裡，出現在哪個Party都是最受矚目的焦點！

復古薔薇手提盒 (限量新品) 

環繞在各式各樣ANNA SUI小物之中，復古薔薇手提盒不只是一件美麗的裝飾品點亮小魔女的化台，它更是如同魔法寶盆一般，裝載滿滿妳的最愛！ 



迷戀薔薇美甲組 (紫) (紅) (限量新品) 

讓妳的美甲不只是上色而已！！在這個迷人的假期之中，寵愛自己也寵愛你的雙手，擦上炫彩的美甲油，輕鬆地用橘枝棒貼上亮片以及彩鑚寶石，bling bling的讓旁人不看妳一眼都難！！ 




魔幻魅惑星星晶亮眼蜜 (限量新品)  

晶瑩透亮的底色襯托出閃亮無比的亮片，握桿揮灑在眼睛上的時候就像是魔術師在施展魔法！水感成份的亮片不只超保濕，更是持久不容易脫妝，卸妝也只要輕輕以水清洗。

迷戀薔薇小卡 (紅)(紫) (限量新品) 價格 : NT$200

讓魔法精靈為妳散播歡樂散播愛給妳最愛的親朋好友們，獨特的3D立體設計，不論是妝點家裡或是辦公室，從任何一個角度欣賞都像是一個藝術品！  



魔幻百變胭脂鍊 (常態新品 5 色) 

全新升級新色彩添加了細緻的亮片打造立體感，讓雙唇看起來水嫩平滑，飾品概念的絕佳設計，更是走到哪都可以盡情使用，展現自我！造型小而精緻，當做手機吊飾、鑰匙圈或掛在包包上面，全系列共10色，新色包含透明天使、珊瑚粉紅、濃郁薔薇、安娜紅以及甜心……每一款都會讓妳愛不釋手！

♡ 驚喜 二部曲 ：令人無法抗拒的明星商品組合♡
多款限量聖誕禮盒最適合充滿愛意的送禮季節！每一款超值禮盒都包含ANNA SUI最熱賣的彩妝以及香水，並包裝在專屬設計的盒子裡！

搖滾名伶組

ANNA個人最愛也最推薦的聖誕組合就是搖滾名伶組！所有能讓你變身最ANNA SUI的搖滾名伶所需的每一個彩妝品項都精心包裝在限量的魔幻紫蝶包裝禮盒之中！
發揮電眼魅力創造煙燻感的亮黑眼影(魔幻魅惑眼彩006)，搭配黑睫魅眼纖長睫毛膏，讓你不費吹灰之力的擁有最令人著迷的雙眸！另外別忘了可以在雙頰上揮灑一抹可以增添搖滾風格的粉色腮紅(魔幻魅惑腮紅302)。 

原價:NT$2,480 特價:NT$1,980


還覺得意猶未盡嗎？？
在這樣一個讓人心感溫暖的季節，不管妳想許什麼願望，ANNA SUI都將施展美麗魔法，讓你盡情幻想，讓更多更多的明星組合給你一個最搖滾瘋狂的聖誕佳節！


搖滾飾品組 ：最具代表性的組合，小魔女們經過一夜狂歡後，拿出魔鏡以及魔法梳讓秀髮恢復魔力！
 
魔幻麗鏡 & 巧魔摺疊梳

原價:NT$1,300 特價:NT$1,040         




搖滾魅眼組：沒有什麼比水亮亮的大眼睛更能表現小魔女們名伶般的誘人魅力！

黑睫魅眼纖長睫毛膏 & 魔幻炫彩防水眼線筆 00

原價:NT$1,450 特價:NT$1,160




搖滾天后組：盡情揮灑搖滾魅力，動人雙唇配上媚惑香氛，小魔女們準備好讓夢想起飛了！

搖滾天后 30ml 淡香水 & 魔彩胭脂戒 601
 
原價:NT$2,200 特價:NT$1,760

♡ 驚喜 三部曲：經典暢銷飾品 ♡
今年聖誕節，Anna Sui魔法精靈能讓妳的夢想成真！
令人無法抗拒的人氣十大商品肯定是妳聖誕佳節的送禮首選，多款經典的鏡子系列，讓小魔女的精彩生活再更增添一絲絲魔力！不管是何種款式，從魔幻巧魔鏡彩盤到薔薇魔鏡，或是胭脂鍊到魔彩寶盒，不管怎麼挑都一定可以為自己以及所愛的人挑到最適合最難忘的耶誕賀禮！




魔幻麗鏡

相信ANNA SUI蝴蝶的魔力，在妳最需要她的時候，立刻從妳的小皮包飛出來，隨時都可以讓
自己美麗無法擋！




魔幻巧妝吸油面紙盒(含吸油面紙)     

不再油光滿面！Anna Sui的吸油面紙讓妳無時無刻輕鬆地笑臉迎人！






薔薇魔鏡 

小巧玲瓏的薔薇魔鏡最適合旅行的時候隨身帶著，有了她，不管在哪，在什麼時候，妳都是最完美的小魔女！






魔幻胭脂戒 

準備好要在朋友聚會的時候大出風頭了嗎？最時尚的胭脂戒一定讓妳羨煞旁人！




魔彩寶盒 

當你有了滿滿的Anna Sui飾品，一定要有個專屬的家讓他們聚在一起囉！




巧魔折疊梳 

攜帶方便的巧魔折疊梳，讓秀髮總是保持最完美的狀態！



魔女巧髮梳

手掌大小的設計，方便隨身攜帶與使用，隨時使頭髮絲亮柔滑。




炫紫蝴蝶髮帶 價格：NT$450                                    

經典的紫色搭配俏皮的蝴蝶結，連洗臉&化妝的時候都是美美的！




魅黑蝴蝶髮帶 價格：NT$550

質感高貴的黑色絨布，更襯托出小魔女們優雅的氣質！

~聖誕叮叮噹包妝趣~
想讓你的朋友們收到一份甜蜜難忘的聖誕禮物嗎？
凡於非周慶櫃位購買正品NT$1,800即可獲得享有免費魔蝶花語包妝盒 (S / M / L) 的包裝服務喔！

~聖誕叮叮噹滿額贈~

在這個特別日子裡，ANNA SUI還有精心準備豐富的滿額贈，讓妳過一個精采又溫暖的聖誕佳節！

第一檻：凡購買NT$3,500即可獲得”金燦晚宴包”乙只
 
 
第二檻：凡購買 NT$6,500即可獲得“華麗薔薇魔毯”乙條
