粉嫩光透宛如玫瑰般的好氣色 
「粉光透彈力系列」系列 活力光采上市 
「時間」是上天賜予人類最大的恩典，卻也是一種最沉默無形的天敵，從出生、
成長、衰老到結束，就能體會時間是不可逆轉的。「時間」能使人們與日漸進擁
有智慧，卻也會悄悄在臉上留下歲月的痕跡但誰說智慧與肌齡一定要同步增長呢？ 
「年輕就是本錢」，現代女性面對生活壓力恣意揮霍青春，經常熬夜、晚睡甚至是驟然改變飲食習慣，都會使初老徵兆在來不及應變的情況下全面展現在臉龐上。而肌齡的顯露不會是單一現象，也不是忽然來到，若仔細地從鏡中觀察肌膚，會
發現乾燥、暗沉、缺乏彈性等現象其實早就露臉了！ 

儲本保養才是關鍵！ 
Melvita 蜜葳特研發團隊發現犬薔薇花的花瓣與果實，是富有預防肌膚老化的焦點成分，尤其當犬薔薇開花凋謝後所長出的薔薇果，其蘊含豐富的維他命 C，能夠有效提升肌底防禦力，趕走因熬夜或壓力所導致的暗沉膚色，恢復肌膚光采彈
嫩。而為了達到最臻善的儲本保養配方，更首次結合具有保濕能力的犬薔薇花瓣及富含維生素 C 的薔薇果，以超過三十年的植萃保養專業知識為本加乘現代科學，強化配方中預防肌膚老化的能量。「粉光透彈力系列」在老化「肌象」尚未發生、或者剛發生的時機，把握關鍵時刻培養儲本的保養習慣，只進不出的注入肌膚所需養份，捕捉肌質最完美瞬間，將膚況鎖在年輕無瑕的狀態。

Melvita 蜜葳特預防初老的對策 
「粉光透彈力系列」中最受矚目的「粉光透彈力雙效露 」，結合明星口碑「花粹系列」及「植物油系列」的雙重效能，是一瓶立即能體驗長效補水與透亮光澤效果的雙效產品，並具有前導液的保養功能，讓 Melvita 蜜葳特經典成分在第一時
間深達肌底，更能強化後續保養品的吸收能力。獨特的二合一設計，為現代忙碌的年輕族群簡化日常保養程序，一步到位立現光透彈嫩的無瑕膚質。「粉光透彈力精華」則能從肌底重建飽滿緊實活力，由裡到外展現臉部肌膚的緊實彈潤感。
「粉光透彈力霜」清透好吸收的乳狀質地，塗抹瞬間立即展現肌膚明亮柔嫩，散發少女般的好氣色。全系列皆通過歐盟BIO 認證，讓您一次擁有全方位抗初老系列保養品。 

首創結合犬薔薇花果雙星粹取 
Melvita 蜜葳特研發團隊總是在植物中尋求靈感，為求開發的新成份能帶給肌膚保養更好的效果。Melvita 蜜葳特首次結合了富含維生素的犬薔薇果實與具有保濕能力的犬薔薇花瓣，讓果實與花朵形成一個具有補水及預防老化效果精密的網絡，預防第一道細紋產生並恢復肌膚光采。 

層層揭露「粉光透彈力系列」的儲本保養秘方 
犬薔薇生長在高海拔的地區，依舊能開出如絲緞般的美麗花朵，除富含維生素外，更因含有豐富的礦物質才能生存於惡劣氣候下。
犬薔薇花瓣： Melvita 蜜葳特採用來自法國純淨無汙染的高山區的犬薔薇花，
花瓣中的精粹能展現水潤膚質。 
犬薔薇果實：為薔薇花凋謝後由花托發育而成的肉質漿果，擁有許多優異的美
膚效能。不僅含有醣類及預防老化的成分（生物類黃酮、酚類和單寧酸），更蘊
含豐富的維他命 C！趕走因熬夜或壓力所導致的暗沉膚色，恢復肌膚光采能量。 


歐盟 BIO 粉光透彈力雙效露 
50ml/1,480

獨特質地 x 獨家配方 
花粹與植物油的完美結 
Melvita 蜜葳特不僅結合犬薔薇花瓣及果實，研發出具有優異預防老化的儲本保養配方，更結合品牌明星口碑商品「花粹系列」及「植物油系列」的產品質地，將水與油完美融合於「歐盟 BIO 粉光透彈力雙效露」中，擁有「花粹系列」的高活性大馬士革玫瑰花水，立即補水使肌膚柔軟透嫩，加乘「植物油系列」中經過冷壓法萃取的玫瑰果油，滋潤與修護皮脂膜，發揮鎖水潤澤作用，並為肌膚帶來一抹自然的光澤，是一瓶立即能體驗長效補水與透亮光澤效果的雙效產品，也是想要嘗試植物油保養的消費者，建議嘗試的入門商品。具有前導液的保養功能，能強化後續保養品的吸收能力，獨特的二合一設計也能使保養更為方便迅速，質地輕盈吸收快速，使用後肌膚立現光透彈嫩的無瑕膚質。 

早晨喚醒沉睡肌膚 
一日之計在於晨，使用「歐盟BIO粉光透彈力雙效露」喚醒尚在沉睡中的肌膚，利用指尖輕輕的按摩，立即展現肌膚豐潤彈嫩、提升明亮度。此時此刻展開光采能量一天！ 

夜晚潤透肌膚安撫疲憊  
經過忙碌的一天後，不僅心情備感壓力，疲倦感也同時會顯現在臉龐上，這時讓自己緩下腳步喘口氣吧！當你的臉出現的疲倦跡象時，再次使用「歐盟BIO 粉光透彈力雙效露」，發揮補水與修護能量的同時，可搭配按摩來達到舒緩肌膚的功效，享受片刻屬於自我的時光，在夜晚將肌膚恢復到原始的狀態，一覺醒來擁有健康無瑕肌質。 

使用方式：
搖晃瓶身 3 次均勻混合內容物後，輕按壓頭 3 下噴灑於手心，然後輕輕按摩於臉部和頸部肌膚直至完全吸收。可當做前導液，接續塗擦精華液或乳霜類商品，提升後續保養的吸收力。 



歐盟 BIO 粉光透彈力精華 
30ml/$2,380

預防第一道細紋產生 
配方除了結合具有優異預防老化的犬薔薇花瓣及果實成分，更含有喚醒疲憊肌膚、立即補水的大馬士革玫瑰花水，另添加能從肌底重建飽滿緊實活力的睡蔡葉成分，由裡至外展現緊實彈潤感。 早晚保養程序中，取適量於指尖輕輕按摩於清潔後的臉部與頸部肌膚，建議接續使用歐盟 BIO 粉光透彈力霜，提供長效彈嫩潤澤功能。 


歐盟 BIO 粉光透彈力霜 
40ml/$2,080

配方除了結合具有優異預防老化的犬薔薇花瓣及果實成分，更含有喚醒疲憊肌膚、立即補水的大馬士革玫瑰花水，其中的甜沒藥醇更能提供舒緩肌膚兼具保溼的功效，清透好吸收的乳狀質地，塗抹瞬間就能立即展現肌膚明亮柔嫩，散發少女
般的好氣色。 早晚保養程序中，使用於清潔後的臉部與頸部肌膚，並使用於歐盟 BIO 粉光透彈力精華之後，提供長效彈嫩潤澤功能。 



