LUNASOL 2014夏限定 15週年光粼系列
宛若盛夏艷陽般的閃耀光芒及透亮光澤
雙重光感交織 提高立體深邃感
 
彩妝不僅能賦予你亮麗外表，更能深入淨化心靈，你相信嗎？這就是LUNASOL風靡亞洲彩妝界所堅持的信念與魅力！LUNASOL延續長久以來對美感的追求，每一款商品的研發，甚至每一種顏色的創造，都是經過縝密思考與研究，相同色系但增添不同珠光光澤粒子，就會呈現截然不同的妝感。2014年LUNASOL歡喜迎接創立15週年紀念，強力推出「LUNASOL 15週年光粼系列」夏限定彩妝，以【W Lighting 雙采漸層光澤】呈現宛如盛夏艷陽之下的雙重光感，時而閃耀明亮、時而優雅清透，為2014夏季帶來全新美粧感受！

W Lighting 雙采漸層光澤  綻放細膩且澄淨的亮眼光感
LUNASOL最堅持的光澤感，率先展現在眼彩上，《15週年光粼眼盒》限定推出優雅迷人的裸色系、與清新怡人的珊瑚紅色調兩款，運用精選光粼色為眼睛點綴上細緻光澤，自然襯托好膚質，再重疊刷上中間色與高明度，增添澄淨透亮光感，塑造清透又立體的魅力雙眸！強調【W Lighting 雙采漸層光澤】的《雙采光粼眼影》，添加大小顆粒不同的高亮度珠光，閃耀搶眼色澤光感，再壓印上「15th」手寫字樣，極具收藏紀念價值，是今年夏天一定要擁有的時尚單品！【W Lighting 雙采漸層光澤】也運用在《雙采光粼睫毛膏》上，紫羅蘭色澤增添深邃感，再刷上金色珠光，更顯得優雅亮眼，同時為了抵抗炎熱悶濕的夏季，具備強力捲翹與長效持久、高抗水油性的功效。

盛夏的雙唇更要透亮水潤，《雙采光粼蜜口紅》以高服貼度、顯色優異的蜜口紅展現好氣色，再點綴上綻放澄澈光芒的唇蜜，豐潤且誘人。《晶巧指甲油N》也推出限定3色，雙重珠光搭配鮮豔色彩，營造生動清新的夏日繽紛印象。
W高服貼聚合物長效持妝  輕盈舒爽夏日美肌
迎接盛夏，亮麗的彩妝之外，持久不脫妝的輕透底妝也非常重要。LUNASOL全新開發【W高服貼聚合物】，加倍添加於《輕透修飾凝乳》中，能抗汗、抗皮脂分泌，長時間維持初妝般的透亮妝效。同時含有【毛孔隱形粉粒】修飾毛孔、平整肌膚凹凸，調整妝前肌質，彷彿與肌膚自然融為一體般的輕盈觸感，給予肌膚無負擔的舒爽膚況。

超完美定妝絕對少不了《淨透完美蜜粉》，採伸縮篩網設計，能均勻沾取蜜粉，輕撲於臉上立即感受到質地清爽的超微細粉粒子如融化般緊貼肌膚，吸收多餘皮脂，預防肌膚泛油、黯沉等所造成的脫妝問題。

想要隨時隨地補充乾燥肌膚所需的潤澤感就交給《晶巧美顏噴霧（清爽）》，不但能強化肌膚的保濕機能，也能消除肌膚黏膩、泛油的現象，全新添加【檸檬萃取】和【地切草萃取】，可以抑止因紫外線引起的肌膚發炎、氧化、泛紅等現象，緊緻毛孔與肌理。

「LUNASOL 15週年光粼系列」夏限定彩妝即將於5月份在台灣限定發售，與日本同步上市！LUNASOL 15週年光粼系列綻放透亮光澤及優雅光芒 打造鮮明立體妝感的5色眼盒
15週年光粼眼盒 4g/$1,800

＊商品特長：
1.夏日風情、雙重光感：裸色&珊瑚紅兩款眼盒， 具光澤感，綻放耀眼光芒，打造夏日妝感。
2.襯托美肌、深邃眼眸：美化肌膚的透亮光澤感， 搭配襯托膚質的優雅光芒，重疊刷飾打造立體眼眸，自然輕透，卻又深邃迷人的妝感。
3.15週年LOGO：眼盒+眼影凸顯15週年LOGO設計，強調獨特性。
4.護膚保養成分： 
．植物保濕成分向日葵精油、胡蘿蔔精油
．絹絲粉粒子
 
＊限定2色：
EX01 （Cool Beige Collection）優雅迷人的冷色系裸色眼盒，營造自然深邃感
EX02 （Warm Coral Collection）明亮粉紅+珊瑚紅的暖色系眼盒，打造清新怡人氣質


光粼色搭配鮮豔色所組合而成的雙采眼影
兼具大顆粒亮粉的閃耀光芒及透亮光澤感
雙采光粼眼影 1.6g/$900

＊商品特長：	
1.閃耀光芒、清新夏日：綻放耀眼光芒、具透亮光澤的雙色眼影，打造屬於盛夏的生動鮮明眼妝。
2.晶亮珠光：純淨的透亮色彩，添加大小顆粒不同的高亮度珠光，彰顯眼妝風格的眼影組合。
3.搭配性高：單獨使用外，亦可與其他眼影搭配使用。
4.15週年LOGO：15週年LOGO設計，強調其獨特性。
5.護膚保養成分： 
．植物保濕成分—向日葵精油、胡蘿蔔精油
．絹絲粉粒子

＊基本使用方法：
1.使用細眼影棒沾取B鮮豔色，塗抹於眼際約2/3部位。
2.指腹或眼影刷沾取A光粼色，塗抹於眼皮中央部位，並輕輕往眼皮上方暈染。
（A光粼色眼影質地容易沾取，請以輕滑眼影表面的方式沾取。）

＊限定3色：
EX01 （Lighting Purple）：優雅且高尚奢華的豔紫
EX02 （Lighting Turquoise）：充滿活力生氣的土耳其藍
EX03 （Lighting Coral）：營造活潑清新氣息的珊瑚紅


優雅的紫羅蘭色澤美睫
搭配光粼色的限定雙頭睫毛膏
雙采光粼睫毛膏 9g/$1,050

＊商品特長：
1.紫羅蘭色澤、金色珠光：根根分明的紫羅蘭魅力美睫，綻放誘人金色光澤，打造優雅成熟印象。
2.滑順服貼：添加滑順服貼蠟的睫毛膏，能緊密均勻地包覆每一根睫毛，妝點美睫印象。
3.長效捲翹：添加長效捲翹蠟，能強力捲翹&長效持久，高抗水油性睫毛膏（防水型）。

《打底色》
-綻放閃爍光澤的紫色睫毛，添加亮黑珠光打造魅惑美睫
-能緊緊抓住每根睫毛， 打造根根分明、捲翹美睫的刷頭設計
《光粼色》
-大小不同的金色珠光，增添優雅迷人光采
-能打造綻放迷人光芒的美睫刷頭

＊注意事項
※使用完畢請將睫毛刷放入後並栓緊。
※卸粧時建議使用【重點卸粧液N 】。

＊限定一色：
EX01（Dark Purple × Lighting Navy）
散發成熟氣質的紫羅蘭色澤，搭配閃耀的金色光芒彰顯優雅華麗妝彩的紫羅蘭雙頭睫毛膏


高服貼的蜜口紅
搭配光芒澄澈唇蜜的雙頭限定唇彩
雙采光粼蜜口紅 7.4g/$1,000

＊商品特長：
1.立體豐唇：以純淨的鮮豔蜜口紅，妝點雙唇，再重疊塗抹上綻放澄澈光芒的唇蜜，打造豐潤立體的唇型。
2.潤澤持久：添加長效持久精油，平滑且延展性佳，與雙唇緊密服貼。長保柔潤觸感，服貼雙唇，持續豐潤誘人唇彩。
3.護唇美容液成分： 
．複合鎖水因子
．植物保濕成分—向日葵精油、胡蘿蔔精油
．絹絲粉粒子

4.質地豐潤的唇蜜，添加高亮度珠光，打造綻放澄澈光芒的雙唇。全新採用吸附力極佳的刷頭。使用蜜口紅後，再仔細塗抹上唇蜜，即可打造水嫩並綻放優雅光芒的雙唇。

＊建議使用方法
※均勻塗抹上蜜口紅後，再沾取唇蜜，由唇部中心開始往周圍輕柔塗抹。
※使用完畢請使用面紙將刷頭擦拭乾淨後，再放回容器內。

＊限定3色：
EX01（Clear Pink × Lighting Pink）
EX02（Clear Fuchsia × Lighting Fuchsia）
EX03（Clear Coral × Lighting Coral）


輕輕塗抹妝點豔彩光澤指尖的速乾性指甲油
兼備光澤及光芒感的夏季限定色
晶巧指甲油N 10ml/$520

＊商品特長：
1.繽紛夏日：純淨的鮮豔色，搭配上兩種不同光感，打造生動清新的夏日繽紛印象。
2.優越質感：平滑、均勻好塗抹，清晰顯色，綻放透亮光澤。
3.完美持久：速乾、持久不易剝落，長效維持完美指彩。
4.色澤飽和、高透明度：塗抹上色，毫無色差，飽滿色澤，持續綻放高透亮的光澤感。
5.護甲保養成分：保護指甲避免乾燥。
．榛樹精油
．角鯊烷
．絹絲粉粒子

＊限定3色：
EX28（Lighting Lavender）
EX29（Lighting Turquoise） 
EX30（Lighting Fuchsia）


抑制多餘皮脂，修飾毛孔、不泛油光
打造夏日清爽美肌的妝前修飾乳
輕透修飾凝乳SPF25 PA++ 30ml/$1,400

＊商品特長：
1.輕透膚觸：與肌膚自然融為一體般的輕盈觸感，在悶熱的夏季給肌膚無負擔的舒爽膚況。
2.修飾膚況：添加【毛孔隱形粉粒】修飾毛孔、平整肌膚凹凸，調整妝前肌質。
3.持妝控油：抗汗、皮脂，修飾毛孔、不泛油光，長時間維持初妝般的透亮妝效。
添加【W高度服貼聚合物】、【皮脂吸附粉粒子】、【抑制皮脂成分】。

4.護膚保養成分：
．海洋性膠原蛋白、玻尿酸。
．保養系列共同成分：豆乳發酵萃取、白羽扇豆萃取、水質絲胺酸120、菸鹼酸B。

5.隔離紫外線：預防紫外線UV-A ．UV-B傷害。

＊建議使用方法：
※使用前請蓋緊瓶蓋，上下搖勻。
※整肌後，取適量均勻塗抹於全臉。
※可搭配輕透立體粉霜、輕透水凝粉霜、輕透水漾粉餅使用。

＊限定一色：EX02（Light）抑制多餘皮脂分泌的同時，打造夏日清爽美肌的明亮色調。


與肌膚融為一體的好膚觸，能預防脫妝
打造夏日清爽美肌的蜜粉
淨透完美蜜粉SPF15 PA++ 13g/$1,500

＊商品特長：
1.晶瑩剔透：質地清爽的超微細粉粒子如融化般緊貼肌膚，打造晶瑩剔透的優質美肌。
2.控油持妝：吸收多餘皮脂，預防肌膚泛油、黯沉等所造成的脫妝問題，長效維持粉餅所打造的完美無瑕妝感。添加【毛孔修飾成分】、【吸收皮脂成分】、【抗水、抗油處理的粉體】。

3.智慧設計：採伸縮篩網設計，能均勻沾取蜜粉，適量地輕撲於臉部。
4.護膚保養成分： 
．植物保濕成分—鼠尾草萃取、人蔘萃取、紫雲英萃取、蜂王乳萃取
．絹絲粉粒子

5.隔離紫外線：預防紫外線UV-A ．UV-B傷害。

＊建議使用方法：
※為粉底最後定妝時使用。
※以蜜粉撲沾取蜜粉後加以搓揉，並於手背輕拍調節粉量後，再以輕壓的方式，全臉均勻按壓。
※補妝前請使用吸油面紙或面紙，輕壓吸除肌膚表面多餘的皮脂及汗水。

＊注意事項：
※蜜粉盒請平放保管，避免蜜粉灑出。（非攜帶型設計，隨身攜帶請小心放置。） 
※請使用加入溫水稀釋的中性清潔劑，輕壓的方式清洗粉撲，再以溫水將清潔劑徹底沖
淨，使用毛巾將水氣壓乾後，置於陰涼處自然風乾。

＊限定一色：EX01（Lucent）能創造肌膚自然光彩的透亮色調


完妝後依然可為肌膚補給水分，降低紫外線傷害
能緊緻修飾毛孔、膚觸清爽的噴霧化粧水
晶巧美顏噴霧(清爽) 50ml/$850

＊商品特長：
1.滋潤補給、調理肌質：
豐富保養成分可與肌膚自然融為一體的化妝水，能服貼肌膚，深層吸收。隨時隨地補充乾燥肌膚所需的潤澤感，改善膚質及強化肌膚的保濕機能。抑制多餘皮脂，達到水油均衡，消除肌膚黏膩、泛油的現象。添加【Stabilizing Complex】、【玻尿酸】、【加水分解酵母萃取】。

2.避免紫外線損害、緊緻修飾毛孔：
抑止因紫外線引起的肌膚發炎、氧化、泛紅等現象，緊緻毛孔及肌理。添加【Refining Complex】、【薔薇萃取】、【檸檬萃取 NEW】、【地切草萃取 NEW】。

3.清爽宜人的噴霧，輕柔包覆臉部肌膚，提升妝感：
肌膚沐浴在柑橘花草清新舒暢的香氣中。妝前妝後皆可使用，補給肌膚潤澤感。補粧時使用，還可達到提高服貼度及持久度。

＊建議使用方法：
※第一次使用時，多按壓多次，直至噴霧噴出為止。
※全臉用量約按壓1~2次即可。
※妝前、補妝、肌膚乾燥、黏膩或想提神時，可在距離臉部約20cm的位置，閉上雙眼，均勻噴灑全臉，再用手掌心輕柔按壓臉部。
※若肌膚黏膩，請使用吸油面紙或面紙輕壓全臉後再使用噴霧。

