嬌蘭全球精品店旗艦店限定
鈴蘭香水2014帝王蜂印瓶．白瓷限量版
讚頌大自然清新純淨 山谷百合純白無瑕

鈴蘭，清泠純淨帶著詩意盎然的氣質，轉瞬間即消逝的身影，讓它顯得彌足珍貴......每一年，嬌蘭鈴蘭香水都在五月一日鈴蘭節清新綻放。

自2006年以來，嬌蘭之家在每年五月推出的鈴蘭香水限量版，皆會邀請一位聲譽卓著的法國工匠和「工藝大師」（Maitres  d’art），為這象徵幸運的花卉香氛創造獨特的瓶身裝飾，來慶祝春回大地，同時加強與藝術界的連結。而每年鈴蘭香水的瓶身皆成為展露其過人才華與非凡技藝的藝術珍品。

今年，嬌蘭為歌頌傳統的法國手工技藝──瓷器藝術，特別邀請才華橫溢的巴黎陶瓷藝術家-布麗姬德巴澤萊爾（Brigitte de Bazelaire），以經典的帝王蜂印瓶為題材，來展現優異的創造力。布麗姬的創作品向來深受大自然啟發並以此聞名，作品基調鮮明燦爛，同時擁有極度的細緻感。此次，在鈴蘭香水2014復刻版，特別構思出一個自由奔放，並充滿春日魅力的瓶架，以純白無暇的瓷器素坏為材質，表面裝飾優雅的山谷百合浮雕。

為了製造這款優雅精緻的傑作，布麗姬德巴澤萊爾特別與瓷器製造商「瓷器工廠」（Les Porcelaines de la Fabrique）合作。他成立於1825年，總部位於利摩日，產品向來以品質優異聞名，製作工法採用代代相傳的傳
統技術。

這款蜂印瓶由「嬌蘭女工藝師」（dames  de table）貼上白色標籤，並綴上優雅的白色羅緞蝴蝶結，搭配特製的瓶架，盛裝在印有嬌蘭蜜蜂標誌的包裝盒中。僅限於嬌蘭全球精品旗艦店販售，配有限量標號，堪稱典藏款的香水藝術臻品。

鈴蘭-幸運之花  清新優雅香調 歌頌春回大地的歡愉柔情
鈴蘭香水的瓶身年年因特邀的藝術家不同而有所差異，但由嬌蘭創造的香調自2006年以來始終維持不變。此香調奠基於詩意的想像，並在精湛的專業技術支撐下才得以呈現在世人面前。

由於山谷中的百合香是無法萃取，因此調香師透過混合玫瑰的細緻與茉莉的濃郁，呈現出精緻優雅的青草香調，成功地傳達鈴蘭動人的香味，再添加一抹淡淡的紫丁香，突顯出露水輕拂過的花束飄散出的清新芳香... ，讓春日景色中所有歡快柔情都在鈴蘭香水中一一傳達了出來。

2014 鈴蘭香水 帝王蜂印瓶白瓷限量版 瓶身背後的製造秘訣
首先，布麗姬德巴澤萊爾在拉坏轆轤上塑造出瓶架優雅的形狀，再以此製造石膏模具，雕刻出圖案。隨後將模具送交「瓷器工廠」的塑模師傅，設計出「母模」，再據以複製出60個「子模」。

接著將原先為米色的瓷土倒入模具裡，靜待5分鐘後再去除多餘的黏土，確保黏土與模具完全貼合。從模具中取出後的瓶架，須送到加熱室中硬化，之後以刷子和海綿去除不規則處。在連續進窯以超過1000℃高溫燒製兩次後，瓶架，才會形成最終尺寸，以及潔淨無暇的純白色澤。這個非凡的作品既不上釉也不上漆，保留了原本精緻而質樸的素淨面貌。



鈴蘭香水2014帝王蜂印瓶．白瓷限量版
全球僅編號限量販售1,872瓶。
2014年5月1日起於全球嬌蘭精品旗艦店販售。


