蘭鑽黃金生命力身體霜
獨家「蘭鑽精萃冷泡科技」 凝萃珍稀「蘭花精露」
融匯至頂級身體乳霜
提供肌膚極致抗老 如沐浴在萬朵蘭花叢中

傾注蘭花所有能量打造頂級尊貴的身體霜
嬌蘭歷經超過10年以上的研究，橫跨歐亞平台，自2006年首度推出，粹湅自珍稀蘭花的不凡生命力所成就的「蘭鑽精萃再造系列」，多年來在嬌蘭研究中心的努力下，不斷進化，至今第三代「蘭鑽精萃再造系列」以核心抗老成分「第三代蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」及「天籽金蘭科技」，打造頂級抗老保養的奢華之最。2014年，「蘭鑽系列」再突破，推出史上第一款極致尊貴奢華的身體乳霜，結合嬌蘭獨家「蘭鑽精萃冷泡科技」，粹湅出媲美精華液、能為肌膚創造極致幸福感的珍貴天然純露-「蘭花精露」，將這項全新的蘭花萃取成分灌注在「蘭鑽黃金生命力身體霜」中。

全新添加「蘭花精露」成份，富含完整純粹的蘭花抗老精華，能有效活化細胞補充能量，同時結合「第三代蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」及「天籽金蘭科技」，全面發揮抗老能量，讓身體肌膚從細胞開始活化與年輕，呈現緊緻光滑、彈性豐潤!輕抹身體的瞬間，乳霜立即滲透於肌膚，優雅細緻的蘭花精華香氛圍繞，彷彿沐浴在萬朵蘭花叢中，身體瞬間得到全然的放鬆，享受被蘭花包圍般的親密奢華享受!並增加最新的「植物精萃複方」，帶來柔嫩、緊緻、密實和亮澤的完美身體肌膚，讓全身的膚觸如同精心雕塑的臉部一般的完美。

從第一次接觸那一刻起，嬌蘭護膚品特有的親膚感便呈現在其柔美、迷人而舒適的質地上，瞬間融入肌膚，留下舒服柔軟的感覺和幽微高雅的蘭花香氛，除了提供身體保濕緊致的膚觸，更為心靈帶來療癒奢華的感受，讓肌膚保養成為一項華麗的儀式。

嬌蘭全球整合性蘭花研究平台
嬌蘭的「蘭鑽精萃再造系列」故事源頭來自於能夠對抗時間的珍貴花卉－蘭花。

一億多年以來，蘭花一直是植物王國中最發達的物種，始終堅忍不拔地抵抗著大自然與時間的法則。蘭花千變萬化的花形、色澤與香味，恰足以表達出它不可思議的環境適應能力；而其驚人的長壽生命力，則使得它的美麗顯得可遠觀而難以褻玩。

由法國、瑞士和中國三地研發中心所組成的「嬌蘭全球整合性蘭花研究平台」投入超過12年的研究，從多達三萬種蘭花中精心挑選出三種珍貴品種，並添加近期復育成功的新品種－擁有促進細胞再生能力的天籽金蘭*。
*成分皆由體外試驗

「天籽金蘭科技」 促進細胞再生 增進肌膚緊實與彈性
因為細胞生物能量學的發展，人類才得以了解粒線體（及其它元素）是如何負責提供肌膚細胞所需的活動能量，在功能強大的訊息交換網路中如何運作，以生產、調節活動能量，並在適當的時間將其傳輸至正確的地方。

藉由對這個領域的了解，嬌蘭研究中心證明了，隨著年齡的增長，生物能量網會逐漸衰退，從而傷害「細胞生命力」，降低皮膚細胞從母細胞或先驅細胞再生的能力。「天籽金蘭科技」能夠增進細胞內能量生產和傳輸的分子，在短短24小時內，「天籽金蘭科技」能夠促使基因能量生產加倍，基因內能量分配提昇三倍表現，並修復受到氧化壓力傷害的粒線體網路*。

添加了「天籽金蘭科技」的蘭鑽黃金生命力身體霜，可促進細胞再生，在改善皮膚組織的緊緻度與密實度、增加肌膚的彈性、光澤和平滑度上，效果明顯可見。

獨家「蘭鑽精萃冷泡科技」 萃湅出珍稀「蘭花精露」
完整保留蘭花抗老精華及及優雅蘭花香氛
在「蘭鑽黃金生命力身體霜」中，嬌蘭成功地將嬌蘭研究中心超過12年來所研發出的所有相關知識，以及所有的蘭花長壽力量，結合入這款珍貴特殊的護膚產品中。

「天籽金蘭精華」中納入了取自不同蘭花品種的分子濃縮精華，隨著其抗老化功效的證實，嬌蘭研究人員也發展出獨家的萃取蘭花精華成分的新科技，並根據「永續發展」的原料研發原則，在開發極致植物成分之餘，同時保護嬌蘭珍貴的蘭花資產，製造出稀有又珍貴的美容精華－「蘭花精露」。

為了妥善保存珍稀蘭花的極致抗老成效，嬌蘭利用自創的「蘭鑽精萃冷泡科技」(cold infusion technique)，將蘭花萃取物乾燥後泡於純水中，經過「離心過濾」後，將水和剩下的渣分離，並將分離出的珍稀蘭花原萃保存在4度的低溫下，以保持其最佳活性，直至與其它的配方融合為止，打造出功效多元、如同精華液般的「蘭花精露」。嬌蘭選擇這種完全需要時間等待的「物理性」萃取方式，而非運用物質介入的「化學性」速成萃取方式，展現嬌蘭對珍稀蘭花的無限呵護與崇敬，並致力完整保留蘭花精華。

透過「蘭鑽精萃冷泡科技」所萃取出的「蘭花精露」，蘊含了氨基酸（天冬氨酸、谷氨酸、精氨酸）和微量元素（鈣、磷、鎂、鉀），可促進細胞間新陳代謝及含氧量，能全面提升蘭鑽系列核心精華成份-「第三代蘭鑽精萃再造原素I.O.M.E.」、並強化「天籽金蘭科技」，帶給肌膚無與倫比的美麗。

此外，透過「蘭鑽精萃冷泡科技」所產生「蘭花精露」，將蘭花萃取物以低溫浸泡，更能完整保留蘭花核心的養分及活性，同時也保留蘭花原始的優雅芳香，塗抹「蘭鑽黃金生命力身體霜」的那一瞬間，肌膚立即得到滋潤，彷彿沉浸在萬片蘭花叢中，藉由其芳香及潤澤感，享受被蘭花包圍般的親密奢華感受。

讓身體從頭到腳煥然一新的特製「植物精萃複方」
身體的肌膚也要與臉部同齡，現代女性精於臉部保養，也很講究要比實際年齡看起來年輕。但對於面積較大的身體皮膚，往往會過於鬆懈。但是其實身體肌膚隨著年齡老化，曝露在惡劣的天候環境和紫外線中，也同時會產生皺紋鬆垮、乾燥缺水的狀況。當臉部保養好了，千萬不要讓你的身體洩漏妳的年齡。「蘭鑽黃金生命力身體霜」新添加的「植物精萃複方」，結合了由嬌蘭研究中心開發的四種萃取精華，可精確地為肌膚帶來保濕、緊緻、彈性及潤澤，同時加強和補充天籽金蘭精華的抗老再生功效。讓肌膚恢復年輕的膚色與緊緻度，表面變得更光滑柔嫩，散發美麗與活力的光采。

>馬鞭草萃取物:有助於增強肌膚表皮層結構、促進表皮分化*，以加強皮膚的屏障功效，使肌膚更光滑細嫩；
>酵母萃取物:加強肌膚細胞循環，以增進細胞含氧量，恢復活力和光澤；
>黑麥萃取物:強韌肌膚纖維母細胞的，提升肌膚彈力及緊緻感；
>錦葵萃取物:提升肌膚細胞玻尿酸保溼因子，增進潤澤感*。
*成分經由體外試驗


奢華的舒適感受，
日復一日，深刻而持久的幸福感
「蘭鑽黃金生命力身體霜」在極淡的粉紅色中閃耀著優雅的絲緞般光澤，在以香氣迷倒所有人的嗅覺前便已吸引了所有目光。以指尖輕輕一沾，它那清爽得令人難以置信卻又柔滑飽滿得讓人沈醉的質地，便能感受出這款特殊配方所承諾的柔軟、保溼及抗老功效：

>滋潤卻清爽，觸感有如絲般柔順。
>細膩的呵護，乳霜瞬間融入肌膚，留下一抹迷人的蘭花氣息。
>柔滑的撫觸，能輕易塗抹於肌膚，形成最佳的吸收效果，有如第二肌膚般倍感舒適。
>芬香甜美，瞬間融化，富含保濕成分和玻尿酸，可補充水分，滿足更乾燥、纖細、脆弱的皮膚。
>天鵝絨般的細緻優雅，含有吸收性粉末，會在肌膚表面留下一層無形的薄膜，讓肌膚顯得平滑，並持續散發光采。


嬌蘭居家身體緊膚按摩手技
「蘭鑽黃金生命力身體霜」不只為身體肌膚提供了保濕、抗老功效，更是極致的感官體驗，並在每次塗抹時帶來纖細、輕柔的感受，讓人無止盡地上癮。使用時先用刮刀刮取大量乳霜，放在手掌心上。為了能夠充分感受其舒適的質地，先以雙掌輕柔地暖化乳霜，然後一步步按照嬌蘭美容中心的緊膚按摩程序，以輕拍的方式塗抹全身。

A.手臂：
將少量「蘭鑽黃金生命力身體霜」放在右手掌中，仔細地沿著左前臂、手彎、肩膀塗抹到前胸。以拇指和食指圈住手腕，沿著整條手臂往上直到腋下，以輕柔與緊壓交替的方式塗抹身體霜。然後輕輕地滑過肩膀和前胸到另一邊肩頭。在另一隻手臂上重複上述動作。

B.腹部：
取少量「蘭鑽黃金生命力身體霜」塗抹在腹部上，並滑順地推過整片腹部。用指尖畫小圓圈，並同時以順時針方向繞著肚臍畫出大圓圈。提示：畫同心圓時，從你的腹部外圍開始，逐漸向內朝著肚臍移動。

C.腿部：
雙掌輕拍兩到三下，溫暖手中的「蘭鑽黃金生命力身體霜」。將乳霜塗抹在腿上，用雙手從腳踝推移到髖部，以為腿部有效排水：一邊輕按、放開，一邊稍微向上移動，接著再輕輕按壓。持續這道按摩方式，直到達到你大腿上部。
特別呵護問題部位（膝蓋、大腿、臀部等）。在另一條腿上重複上述步驟。

非同凡響的效果和滿意度，即使最嚴苛的使用者也認同


蘭鑽黃金生命力身體霜 200ml/$16,200
