夏浴池畔  霓幻情挑
品牌創辦人兼創意總監Francois Nars所設計，2014夏季彩妝以充滿夏天氛圍的霓彩揭開序幕，性感，卻又帶點挑釁，前衛時髦。

一如往昔，由Francois Nars掌鏡拍攝，形象照由知名模特兒東妮伽姆(Toni Garrn)完美演繹本季夏彩。夏天，池畔，美人。Toni Garrn宛如從泳池中從容起身，飽合的霓虹色眼妝搭配桃紅唇彩，正如同她的自信和美麗，從不低調，也從不向平凡妥協。

為創造形象照中驚艷的美麗妝容，Toni的底妝先以無所畏!裸光妝前乳完美打底再使用瞬效裸肌蜜SPF 30均勻於全臉及脖子上色，打造活力又輕透的底妝。再以妝點甜心遮瑕蜜(色號:Honey)，將眼周適度遮瑕，如同出水芙蓉的底妝隨即完成!

指尖將晶采全效凝膠(色號:Hot Sand)輕點於顴骨並往太陽穴延伸加以融合，創造雙頰透亮效果。接著， 再將亮彩膏Na Pali coast以指腹沾取輕輕掃過臉頰的蘋果肌，並將其暈染開來，即能呈現出帶有層次感的桃玫瑰色紅暈，如同運動過後的充滿光澤和紅潤氣色的雙頰。

接著，再打造令人過目不忘的眼妝。首先，先使用無所畏!眼影打底筆於Toni的眼瞼打底。再使用40號眼影刷將雙色眼影(色號:Tropical Princess Duo Eyeshadow)中的霓彩檸檬上於整個眼瞼至眉骨處。下眼線則由內往外眼角方向使用同款雙色眼影的的冷薰衣草色調加以描繪。再使用47號斜口眼線刷，沾取女王眼線彩(色號: Black Valley)於上眼線加以描繪出眼型輪廓。接著，使用女王眼線膠筆(色號:Via Veneto)於上下內眼線加強眼神力度。並使用染眉膏(色號: Salzbourg)以其毛刷狀筆觸打造自然眉形。

最後，上下睫毛上兩層濃密型絕世大眼防水睫毛膏完成眼妝。Toni的唇妝則使用之時尚經典唇膏(色號:Belle De Jour)做為基底，加上光燦唇蜜(色號: Pricilla)創造出如棉花糖般誘人的水潤亮澤唇妝。
夏日池畔  霓幻情挑
時尚比基尼，性感的高跟鞋，如同一場時尚盛典。NARS 2014夏季彩妝系列引領妳進入夏日池畔，毫不避諱的展現妳的挑逗和大膽。眼妝同時與流行完美同步，包括霓彩檸檬和冷薰衣草，而女王眼線彩的迷霧暗玫色和柔珠眼影筆的金銅色則增加眼神的深度和輪廓。晶采全效凝膠的粉膚香檳金讓妳的肌膚宛如被夏季的陽光灑落，天竺葵指彩則完美演繹了夏天的活力和熱度。


雙色眼影 4g/$1,200

Tropical Princess
明亮，大膽，純粹，女人味。
這個雙色眼影的霓彩檸檬和冷薰衣草色調可同時使用，或搭配其他的色調，以不同色彩，打造出充滿層次感的前衛妝容。

Lost Coast
以北加洲的海岸線為此款眼影命名。古銅白鍚色與淡紫色的雙色眼影呼應其崎嶇地形與美麗沙灘海景。


單色眼影 3.5g/$850

MALACCA
如同麻六甲海峽，擁有虹彩孔雀般的色調，賦予眼神無限可能。


柔珠眼影筆 4g/$950

IRAKLION
以希臘小島為名。這款迷霧而誘人玫瑰石英色的柔珠眼影筆，讓人想起在這個島上，一抹難忘的夏天日出。


女王眼線彩 2.5g/$900

BAALBEK
這款質地柔滑輕盈的女王眼線彩，其古銅金色調不但可用於眼線，眼影，甚至也可用來描繪脣形，讓光澤感無所不在!


晶采全效凝膠 30ml/$1,000

Hot Sand
粉膚香檳色的晶采全效凝膠可用於全身，如同肌膚被夏日陽光親吻一般，充滿光澤，也是迅速打造一個光芒四射性感底妝的最好選擇。


摩登指彩油 15ml/$650

LIBERTANGO
以傳統探戈作曲家阿斯托爾‧皮亞佐拉(Astor Piazzolla)命名這款指彩，以俏皮的方式詮釋天竺葵的花卉色調, 展現夏天的活力與熱度。
Francois Nars問答集

2014夏季彩妝系列的靈感從何而來？
對於我而言，夏季彩妝應該是純粹，反射光線，容易上手。但也應該有大膽突兀的顏色出現。這系列包含了所有這一切：美麗光滑的肌膚，素淨容光煥發的臉妝，以及多采多姿的顏色。我發現這幾年來女性更勇於嘗試，喜歡流行大膽的顏色。五顏六色的彩妝是最終極的配件！

你建議如何將這些顏色融入日常化妝？
不要害怕任何可能性- 這只是彩妝而已，不必設限。大膽的色彩可運用柔軟的顏色做堆疊以柔化色調，或使用重一點的顏色再加深其戲劇性的妝感。這完全取決於你想要變成什麼樣子。

形象照的靈感為何？
我想做一些讓人想起時尚攝影師赫爾穆特‧牛頓(Helmut Newton)經典摩納哥游泳池的照片。我想喚起人們對水，陽光和自信而充滿女人味的記憶。

你在形象照是如何以彩妝詮釋這靈感？
肌膚是明亮和臉頰都只是略微曬黑。眼睛大膽而明亮，非常豐富多彩。嘴唇也是珠光閃閃，我們用了兩種粉紅色來營造真正可突顯出的唇彩。東妮伽姆完美地展現出這一系列彩妝所代表的強烈性感，而有魅力的妝感。她將其活生生地實現出來。

本季必敗的彩妝是什麼？
絕對是晶采全效凝膠。很多人認為夏天皮膚應該成古銅色，但我認為光彩煥發的肌膚一樣很夏天而更性感。青色和薰衣草色調的熱帶王國公主眼影是大膽又有點讓人驚喜，但完妝是素淨而又帶點珠光。他們很容易使用，在肌膚上很顯色。

您建議如何轉換夏季妝容？
盡量去玩。夏天是一個放鬆的季節。如果有一個可進行顏色，質地，和彩妝應用技術的試驗或冒險，就是夏季了。

