去角質，沒那麼簡單！若是不正確、不完整地去角質，肌膚會越來越脆弱！那怎麼樣才能正確地去角質呢？我們要知道，去角質就是去除肌膚表面的老廢物，如果去除過度，肌膚反而會受傷。而且每個人膚質不同，可能還有不同的肌膚問題，去角質當然不能用一視同仁的方法！

一定要針對肌膚，找出最適合的去角質方式。市面上去角質的保養品很多，卻很少有針對不同肌膚設計的，因此要特別為大家介紹 LG這套 「后沙龍級保養安瓶系列」，它將肌膚狀況分為「熱」、「寒」、「鬱」三種，分別設計專屬的去角質煥膚套組，給肌膚最好的照顧，就像去沙龍保養一樣！每款保養安瓶都包含兩瓶商品，首先是去角質，完全針對特定肌膚研發，三瓶各有不同的成分、質地、功效，去角質後，再搭配專屬的安瓶，將肌膚的傷害降到最低，同時提升肌膚的防禦力。妳一定要試試看，在家就能自己完成沙龍級的煥膚保養！


對症下藥解決「熱」、「寒」、「鬱」肌膚問題
LG 后-漢方肌膚科學研究所經多年研究，以中醫理論為基礎將常見的肌膚問題分為三類，幫助我們更加認識自己的肌膚，進而挑選正確的產品。快自我檢測看看，妳的肌膚是哪一類呢？

「熱」肌膚：肌膚摸起來溫度偏高、容易泛紅，對刺激容易敏感
「寒」肌膚：肌膚摸起冰冷，缺乏水分，常覺得乾燥 
「鬱」肌膚：循環不佳，因此不易排出老廢物，常長痘痘粉刺的肌膚 

淨膚 /滋補2階段去角質保養，找回肌膚的健康
想要讓發生「熱」、「寒」、「鬱」等問題的肌膚恢復健康，LG 提出了 2 階段的概念：先淨膚，再滋補，透過去角質幫肌膚排毒淨化，並提升吸收力後，再用安瓶給予肌膚營養，雙管齊下，讓肌膚恢復健康，而且越來越美！肌膚類型：鬱－肌膚暗淡無光、還長痘痘粉刺……
痘痘粉刺來自過厚的角質，使用「拱辰享煥采代謝安瓶」可改善肌膚的油水平衡度，重新打造明亮健康的肌膚。

STEP1 輕柔按摩去角質
內含杏仁及90%以上天然韓方成分的去煥采角質粉末，可去除肌膚表面堆積已久的老廢角質，只要取適量水與粉末混合後以畫圓方式塗抹，即可溫和去角質，同時還能達到按摩舒緩的效果。

STEP2 加強油水平衡
內含「甘豆解毒湯」成份(內含薄荷、黑豆、米糠等萃取物)，可幫助血液循環，解毒補氣，還可以降火氣，讓體內水氣暢通，可在去角質後給予肌膚潤澤和防護。



煥采代謝安瓶沙龍組
特價：$5,780
總價值：$6,780

拱辰享煥采代謝安瓶(正貨)+拱辰享煥采代謝安瓶體驗組，內含「角質煥采粉3g*2ea +煥采代謝安瓶 5ml 」
肌膚類型：熱－肌膚缺水乾燥，難以上妝？
敏感肌膚容易動不動就發紅乾熱，使用「拱辰享舒緩保濕安瓶 」可鎮定敏弱的肌膚，加強供應水份，讓肌膚恢復穩定狀況。

STEP1 解除發熱警報，提升清涼感
發熱、乾燥狀況來自於肌膚的熱氣，因此用質地溫和、觸感清涼的角質煥膚凝膠，加上蒟蒻成份，可以在最低刺激的狀態下溫和去除老廢角質，同時維持肌膚水分。 

STEP2 補給肌膚水分
舒緩保濕安瓶內含三黃散(地黃、黃芩、黃柏等藥材)成分，可在緊繃乾燥的發熱肌膚表面形成保護膜，供應肌膚豐富的水分。



舒緩保濕安瓶沙龍組
特價：$5,680
總價值：$6,780

拱辰享舒緩保濕安瓶(正貨)+-拱辰享舒緩保濕安瓶體驗組，內含「角質煥膚凝膠6ml*2ea+舒緩保濕安瓶5ml」肌膚類型：寒－肌膚循環不良、面有菜色？
蒼白、氣色不好的肌膚，表示血液循環出了問題，使用「拱辰享活力循環安瓶 」可藉由發熱，讓循環變好，肌膚就能恢復紅潤光澤。)

STEP1 一邊按摩一邊去角質，找回活力
首先用內附的角質潔膚棉沾水，在肌膚表面溫柔按摩，角質潔膚棉中添加的益母草成分可改善血液循環，讓蒼白的肌膚恢復溫熱紅潤。 

STEP2 提升肌膚活力
透過按摩改善血液循環後，搭配「山蔘建功湯」成份(內含山蔘、白朮、生薑、甘草等萃取物)的「拱辰享活力循環安瓶」，讓肌膚獲得充足營養，不再蒼白無力。 



活力循環安瓶沙龍組
特價：$5,980
總價值：$7,260

拱辰享活力循環安瓶(正貨)+拱辰享活力循環安瓶體驗組，內含「角質潔膚棉3.5g*2ea+活力循環安瓶5ml」
 

