從1970年起每年的4月22日都是「世界地球日」(World Earth Day)，這一項世界性的環境保護活動，主要在喚起人類愛護地球、保護家園的意識，進而改善地球的整體環境。 iGzen愛居人關懷地球的心也不落人後，在找尋來自世界各地天然好物的同時，產品對自然環境的影響也是我們考量因素之一，不僅產品成份萃取上要盡可能的對肌膚溫和與無負擔外，包材使用上也需以低碳節能的模式，為生態環境盡一份心力，讓資源生生不息。透過使用更多友善地球的天然產品，iGzen愛居人希望可以跟大家一起做到讓每日都是世界地球日。

愛護地球從善待自己、善用好物開始，來自南非兩大有機品牌『SOiL 所倚』精油保養系列與『treemendus 植意』茶樹洗淨保養系列，擁有法國有機ECOCERT認證(全世界有機認證最大指標)，從生產到運輸的過程，都有一系列的嚴格審查標準，無任何化學添加、不進行動物測試，低碳消耗，也才能稱得上是真正的有機保養品牌。 除此之外，此兩大品牌在經營理念上以不過度破壞生態環境，以自家莊園生產搭配用公平合理的價格向小農購買的有機原物料，確保農民生計不被剝削，不僅提供當地許多貧窮家庭的就業機會，以取之於斯用之於斯，達到真正有機樂活新概念。為地球盡一份心從有機樂活良品開始做起。

活動期間:即日起~2014/05/31止
treemendus 植意 有機茶樹洗淨保養 全系列 買一送一 
＊贈限定品項、數量有限、贈完為止
SOiL 所倚 有機精油保養系列 任兩件 88折
＊精油/精華油/按摩油/精油棒

