六大功能 啟動肌膚新生模式
【美膚微整機能液】
光。潤。澄。淨 

化妝水不僅是基礎保濕，更應為保養坐鎮、打通任督二脈！IPSA將於2014年5月全面升級Time Reset美膚系列【美膚淨白化妝液】為【美膚微整機能液】，整合「強化角層、保濕、抗氧化、控油抗痘、美白、低刺激」六大功能，啟動肌膚新生模式，後續養分源源不絕深入肌底，引領化妝水進入類精華液高效時代。


光潤澄淨，從IPSA【美膚微整機能液】開始。

六大功能
＊強化角層：肌膚紋理、潤澤度、透明感、防護力都取決於角層，角層水分越盈滿則越健康。因此，IPSA【美膚微整機能液】於角層上方打造人工水層，以極致保濕力孕育健康角層。 

＊保濕：人工水層為多層次保濕結合體，及相互合作將鎖住水分！「水分滲透因子Ⅲ」如海綿迅速吸附大量水分；如船錨緊貼肌膚使水分不流失。兩者相互支援下，角層水溶性成分停駐，水分持續浸透，維持滿水位狀態。IPSA研究室發現，使用後一小時甚至八小時，肌膚保水度皆顯著高於它牌高機能型化妝水。

＊油水平衡：角層水分盈滿出油量自然減少，台灣女性常見的外油內乾肌有解！
＊預防出油、面皰：牡丹根萃取抑制皮脂過度分泌，揮別乾燥出油產生之面皰。
＊抗氧化：IPSA經典抗氧化成分，由維他命E及維他命C組成，能捕捉活性氧、防止皮脂氧化。
＊美白：傳明酸有效抑制麥拉淋色素生成，改善角層慢性微發炎。
＊低刺激：無添加酒精，敏感膚質也適用。





美膚微整機能液
200ml/$1,260

六大功能
＊強化角層：人工水層
＊長效保濕：人工水層
＊油水平衡：人工水層
**人工水層：水分滲透因子Ⅲ、乙脢化醣醛酸
＊預防出油、面皰：牡丹根萃取
＊抗氧化：
＊美白：傳明酸

使用方法：
＊日常保養：於精華液前沾取於化妝棉或手心輕拍全臉
**一次標準使用量為2ml
＊加強、急救保養：沾濕整片化妝棉濕敷於兩頰、鼻子、額頭、下巴四處
　　　

