紀梵希「艷陽夏姬」彩妝系列
飽和鮮明異國風情 許諾這一季的奢華心情

2012年起，紀梵希創造了「Croisière豔陽夏姬」限量夏季彩妝系列，每一個夏天，都從不同的主題與色澤發想，要讓夏日豔陽的璀璨光芒，從您的雙眼、臉龐，延伸閃耀至每一吋肌膚，也讓肌膚與心情，彷彿快轉至最歡愉奔放的夏季假期，瞬間趕走冷冽寒冬的晦暗天氣氛圍。

而這個當代美容界獨一無二的創舉，也讓「Croisière豔陽夏姬」限量彩妝系列，成為無數時尚女性每到夏天必定「鎖定收集」的彩妝精品！2014年夏季，紀梵希全球彩妝總監尼古拉斯迪恩（Nicolas Degennes），更將以夏季假期時不可或缺的元素為靈感----沙灘、一望無垠的海平面，以及異國假期的好心情，讓今年的「Croisière豔陽夏姬」限量彩妝，只要幾分鐘，就能為肌膚撒上光澤耀眼的漂亮健康色澤，與愉悅感夏季度假氣息，搭配如異國寶石的璀璨色彩，讓紀梵希女人兼具優雅與性感等雙重特質，散發出異國名媛般的迷人氣息。


2014年「Croisière豔陽夏姬」限量版新品：菱格紋粉盒 7g/$1,850
＊#6夏日花影Blooming / #5澄澈月光Moonligh (亞洲限定新色)

不含滑石粉、令人驚豔的突破性羽量質地，能輕鬆點綴出裸肌感。專為亞洲肌膚所設計的#5澄澈月光，能為全臉肌膚，輕鬆打造持久完美的明亮色澤；粉銅色調的#6夏日花影，自然細緻粉末，讓肌膚宛如吸飽光影能量，就像剛剛度假回來般，光燦動人。

菱格紋粉盒以特殊的製成方式，精緻的細微粉末透過高壓急速加熱後鑄模而成，粉體表面則以高級訂製服的概念，以皺摺線條交織而成格紋狀，而黑色霧面感的外包裝，更讓菱格紋粉盒更顯高雅，琥珀色的4G logo拓印於一方，宛如一件精緻的藝術品。

建議搭配紀梵希訂製專業勻臉刷使用，能創造更為勻稱、服貼、持久透光的妝感。可在前額邊緣、顴骨、鼻翼、脖頸，或是充滿魅力的鎖骨處，刷上菱格紋粉末，營造「彷彿光影停留」般的好氣色。


星鑽馬卡龍眼霜 4g/$910
＊#11珊瑚誘惑

獨特、輕柔的乳霜狀質地，能為雙眸創造濃郁、細緻的霧感妝效。使用方便，無論是暈染整個眼皮展現獨特風格、或是搭配眼線筆製造精緻眼妝，都能隨心自由創作。呼應2014年夏天推出的新色----閃耀奢華銅光的飽和珊瑚粉色，優雅又自然，隨時都能讓人「眼睛為之一亮」，創造恰到好處的名媛妝感。現在就開始享受大膽玩色的樂趣吧！


香吻誘惑唇膏 3.4g/$1,210
＊#313亮紅釉彩 / #314深紅寶石

紀梵希的唇妝經典「香吻誘惑唇膏」，輕盈、柔潤的乳霜質地，能帶給唇瓣無比舒適的水潤感，以及一整天鮮明耀眼的漂亮色澤。呼應2014年的夏日異國風情概念，尼古拉斯迪恩調和出兩款嶄新異國奢華風色澤---- #313宛如富含滿滿釉彩亮橘紅色，以及 #314低調妝帶有高貴華麗感的深寶石紅。兩款都能格外映襯出明亮之美的新色，將為唇瓣點綴令人難以忘懷的夏季風情。


閃耀 明星商品
魔幻天使秘密女人香-豔陽夏姬限定版淡香水 50ml/$2,680

紀梵希「Croisière豔陽夏姬」系列，為單調的城市生活注入令人嚮往的夏日度假情懷，實現了為紀梵希女人帶來色彩、幸福、美好心情的承諾…現在，何妨深呼吸，讓自己在「魔幻天使秘密女人香淡香水」全新的海洋花果香調中，自在地遠離塵囂！這款2014夏季限量女香，捎來假期的愉悅心情，讓人沈浸在濃濃的異國情調中。想像乘著小船、恣意停泊，在陽光下踩上沙灘、任綿密細碎的浪花拍打雙足，讓肌膚充分吸收夏季陽光暖暖的氣息，在這場充滿魔法的感官饗宴中，感受假期獨有的冷與熱、光明與陰影魅力。

「魔幻天使秘密女人香 - 豔陽夏姬限定版淡香水」有著比以往更加明亮、充滿女人味的特質，彷彿傳達了想逃往遙遠的地平線那端的渴望。清新的柑橘混合著熱帶花朵、陽光與鮮明海水味，海洋就像在眼前般觸手可及；正當妳還在享受這股熱帶島嶼獨有的綿密、誘惑香氣，香草與琥珀的餘韻讓妳不知不覺踏上了燙燙的沙灘，再次感受肌膚在陽光下的溫度…

「魔幻天使秘密女人香 - 豔陽夏姬限定版淡香水」蘊含細緻的金色光芒，噴灑瞬間，彷彿陽光灑落肌膚般，與香甜優雅的海洋氣味混合，讓妳即使在冬天裡只要噴上幾滴，也能立即感受海島女神降臨般的高貴氣息。

充滿假期氛圍的「魔幻天使秘密女人香 - 豔陽夏姬限定版淡香水」，瓶身上的棕櫚樹葉，讓人想一窺瓶中散發著完美古銅金色光芒的秘密，就像一帖香氣靈藥，隨時隨地，為您帶來源源不絕的夏日活力。

