權威醫師針對敏感與術後肌研發
獨創無防腐劑配方╳專利舒敏防禦因子SENSIPHYTE™ 
[敏弱肌舒緩系列] 全新上市
立即安撫敏感不適 長期調理健康膚況 

每當肌膚出現泛紅、乾癢、發熱、脫屑等問題時，是否令你無所適從？季節交替、紫外線、情緒壓力、荷爾蒙變化，甚至不正確的保養方式，都可能引發肌膚敏感！台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU歷時三年研發測試，推出全新[敏弱肌舒緩系列]，首創專利成分「舒敏防禦因子SENSIPHYTE™」，能立即啟動舒緩、修復、防禦三階段機制，迅速安撫各種敏感不適，長期提升肌膚耐受度，打造健康穩定膚況。最特別的是，全系列皆採無防腐劑配方，不添加酒精、色素、香料，安全有效且溫和不刺激，是敏弱肌、肌膚敏感期和術後保養的最佳選擇。

過半數皮膚科患者 因敏感問題而困擾
因生活忙碌、壓力大，加上外在環境如紫外線、氣候、汙染等問題持續惡化，導致因肌膚敏感問題求助皮膚科醫師的比例大增！擁有40年臨床經驗的皮膚科權威吳英俊醫師表示，「臨床診斷觀察，平均每兩位患者中，就有一位因敏感問題而困擾！」他進一步解釋，「當肌膚屏障功能無法充分發揮時，容易因外在刺激引發泛紅、灼熱、乾燥、脫屑、起疹…等敏感症狀，建議以積極方式應對，挑選成分單純、無添加防腐劑的低敏保養品來減少肌膚負擔，立即減緩發炎不適，長期調理提升耐受度，加速恢復穩定健康膚況。」

全台第一個研發專利配方─舒敏防禦因子SENSIPHYTE™
DR.WU獨家「舒敏防禦因子SENSIPHYTE™」，是台灣第一個針對敏感問題研發的專利配方(專利申請中)，含天然保濕成分神經醯胺、膽固醇、植物鞘胺醇、脂肪酸、角鯊烷與西葫蘆籽萃取等八種活性成分，結合多重複合植萃精華，可啟動舒緩、修復、防禦三階段機制，立即舒緩鎮靜發炎泛紅，於表層形成隱形保護膜，強化修復肌膚屏障，恢復自我防禦能力，長期使用有效提升肌膚耐受性，預防過敏反覆發生，打造健康穩定膚況。

首創無防腐劑配方 通過美國CTFA與USP51嚴格測試
由於防腐劑也是引發敏感的來源之一，DR.WU專業研發團隊歷時多年研究與反覆測試，終於突破現有防腐技術，發展出革命性無防腐劑配方，藉成分特性搭配獨家精準比例，創造細菌無法生長的環境，並通過把關嚴格的「美國化妝品協會CTFA」 及「美國藥典USP51」抑菌效能檢測，證實[敏弱肌舒緩系列]全產品皆無添加防腐劑也不會生菌，安全溫和不刺激，能積極緩解不適並降低敏感機率，是敏感肌、正常肌膚過敏時與術後保養最安心的首選。

敏感肌一致肯定  92%感覺立即舒緩鎮靜
明星商品[敏弱肌舒紅修復精華]，含「舒敏防禦因子SENSIPHYTE™」與多重複合修復成份，能立即改善泛紅、乾癢、灼熱、脫屑等敏感不適症狀，形成隱形保護膜持續修復，長期使用提高肌膚耐受性，調理成健康肌膚。超微乳精華質地，清爽水潤不黏膩，能維持完美油水比例，長效保濕潤澤，不僅是敏感肌與醫美術後保養必備品，更是正常肌膚擔心偶發過敏的常備品，能緩解改善所有敏感不適，經敏感肌消費者試用證實，92%感覺立即有效舒緩鎮靜。

針對敏感肌保養，吳英俊醫師特別提醒，「敏感肌或肌膚處於過敏狀態時，應盡量避免任何刺激，建議使用無添加防腐劑、無色料酒精，安全溫和的產品，減少肌膚負擔，並選擇專為敏感肌量身打造的系列產品搭配使用，盡量不要混搭品牌或頻繁更換保養品，以降低敏感發生機率！除了著重保濕外，還要做好防曬，強化肌膚表皮屏障，長期提升肌膚耐受性，才能徹底擺脫紅顏敏感肌，重塑健康穩定的膚況。」

[DR.WU敏弱肌舒緩系列] 是敏感肌、過敏期與術後保養首選
能啟動舒緩、修復、防禦三階段機制，迅速安撫各種敏感不適，持續提升肌膚耐受度，打造健康穩定膚況；全系列皆採無防腐劑配方，多項無添加，安全有效、溫和不刺激。


舒緩防禦╳敏感首選
敏弱肌舒紅修復精華 30ml/$1,200

獨家研發舒敏防禦因子SENSIPHYTE™與多重複合修復成份，能有效舒緩敏感、泛紅、乾癢等不適，於肌膚表層形成隱形防護膜，並強化肌膚的修復效能，長期提升肌膚耐受性，徹底預防敏感再發。獨特超微乳精華質地，輕盈絲滑觸感，具長效保濕及滋潤效果；無防腐劑配方及多項無添加，安全有效、低敏不刺激，徹底終結敏弱肌。

主要成份：舒敏退紅因子、萬靈桂萃取、深海紫球藻萃取、高效隱形防護、尿囊素、乳油木果


觸感柔滑╳呵護敏感
敏弱肌舒緩卸妝乳 150ml/$800 

採用接近肌膚pH值、無防腐劑的純淨配方，低敏潔淨，觸感柔滑，不須過多搓揉，即能溫和並有效卸除彩妝，提升表皮屏障能力、維持健康皮脂膜，洗後肌膚清爽不刺激。

主要成份：十八種氨基酸舒緩因子、天然燕麥、乳油木果油、七葉皂素、甘草萃取


鎮靜舒緩╳清爽柔嫩
敏弱肌舒緩潔顏慕斯 160ml/$800 

創新研發100%超微米泡沫潔淨科技，獨特壓頭打造5倍綿密泡沫，快速深入毛孔帶走髒汙及多餘油脂。搭配多重高效舒敏柔嫩配方，溫和無刺激，清潔也同時能立即保濕、鎮靜舒緩。適合發炎、泛紅、日曬後及術後肌膚使用，洗後清爽不緊繃，更提升後續保養吸收功效。

主要成份：十八種氨基酸溫和潔淨因子、深海紫球藻萃取、保濕鎖水粒子、尿囊素、甘草萃取


立即舒緩╳沁涼保濕
敏弱肌抗敏舒緩液 110ml/$850 

超越醫美活泉噴霧，徹底改善肌膚敏感問題。添加高濃度藍洋甘菊、七葉皂素和甘草等多重高效植萃，能立即鎮靜安定、保濕潤澤肌膚，並提高皮表防護能力。貼心噴霧壓頭設計，立即帶給肌膚沁涼的舒緩效果，濕敷亦能有效安撫不適，使肌膚倍感舒適。

主要成份：德國藍洋甘菊精油、七葉皂素與甘草萃取、泛醇、尿囊素

