全世界第一款兒童香水
紀梵希Ptisenbon 小熊寶寶淡香水 
2014 歡樂劇場限定版

Leon小熊寶寶期待許久的週末假期終於到來~
滿心歡喜的來到花園馬戲團，觀看木偶劇
此時，布簾打開了，伴隨著歡笑聲，演出開始…
這是2014年全新【小熊寶寶淡香水】要帶給大家的歡愉氛圍！

小熊寶寶香水系列設計緣起
1970年代法國著名的童裝品牌─Tartine et Chocolat的設計師Catherine Painvin突然發覺，在孩童粉彩天真的世界中總是缺少了什麼，徜徉在繽紛的五彩感官世界中卻沒有令人歡偷的嗅覺享受，且嗅覺的刺激對小寶寶的發育也是佔非常重要的一環。於是1987年初期她與法國紀梵希合作，一起設計出全世界第一款的兒童香水 – PTISENBON小熊寶寶香水，並立刻成為法國家喻戶曉的知名品牌，進而成為全世界知名的兒童香水。

小熊寶寶香調設計
設計兒童香水很重要的是除了香味要很溫和、清淡之外，不刺激的配方也是很重要的，因此小熊寶寶是一款只含50%的低含量酒精成分 (一般香水皆含了高於70%的酒精成分)的淡香水，適合3歲以上的兒童，以及有嬰幼兒的媽媽使用。除此之外，紀梵希在研發的過程中做過了無數個測試，確認小熊寶寶香水對孩童的健康是百分百安全的，且不會造成任何肌膚的刺激，並嚴格控管小熊寶寶是在完全無菌狀態的環境下製造而成。

Ptisenbon 小熊寶寶的香調設計靈感，來自於寶寶身上散發出來的自然體香。帶檸檬酸橙香味的小熊寶寶，彷彿一個清新的初夏午后，伴隨著孩童的歡笑聲，感受到整個人是被保護的很好的，全然可以放鬆，無憂無慮覺得自己乾淨清純，被捧在手掌心呵護的氣息。

前味：橙桔、酸橙、檸檬、薄荷  中味：鈴蘭、茉莉、金銀花  後味：橡苔

瓶身包裝設計
小熊寶寶香水整體的設計概念，是以小孩的天真無邪為出發點，像是簡單的線條及透明的霧面瓶身，都呈現了小孩稚嫩的一面。而2014年全新推出的歡樂劇場限定版，令人感覺愉悅的淡藍色，以及木偶劇場的包裝設計，則是在視覺上給予小朋友溫柔清新及歡樂氛圍的視覺享受。

小熊寶寶自推出至今，陪全世界無數的小朋友長大，原本只獻給小朋友的香水，也受到大人們的喜愛，除了是媽媽與小朋友共同的親子香水外，許多人也是選擇小熊寶寶香水當作彌月禮。






小熊寶寶淡香水 歡樂劇場限定版
100ml/$2,200
