冰鎮滾珠咕嚕!咕嚕!
滾走…魚尾紋、熊貓眼、泡泡眼!

拉提薄膜，讓眼周肌膚更加緊緻有彈力
3顆高效冰鎮滾珠，發揮按摩效果，讓眼周肌膚更透亮
添加能鎖住肌膚水分的甲瓦龍酸內酯及神經醯胺3等豐富美肌成分
五胜肽-18能修護隨著老化而加深的表情紋，賦與肌膚緊實彈性


魔法滾珠　亮眼、淡紋、緊實!
脆弱的眼周肌膚結構較其他部位薄，汗腺、皮脂腺分部較少，加上經常隨著表情牽動肌膚紋理，因此不易維持潤澤度，致使眼週肌膚易出現乾燥、鬆弛、暗沉等問題。尤其隨著膚齡漸長，更要留意不知不覺間產生的眼周細紋。

角質層的細胞間充滿了負責鎖住水分的細胞間脂質，然而細胞間脂質會隨著老化而減少，導致細紋日漸加深。一旦眼週出現明顯的紋路，就會讓外觀年齡顯得蒼老許多。請為肌膚補充機能性成分，提高保水力與彈力，對抗歲月的痕跡。

美肌再生亮眼魔法棒採用不易產生刺激的不鏽鋼滾珠設計，透過精準、高效的冰鎮三滾珠按摩作用，讓眼週修護精華，精確直達眼週問題部位，修護各種眼週肌膚問題。

眼週修護精華液中，添加了甲瓦龍酸內酯，以及具相輔相成作用的神經醯胺3，同時搭配在角質層裡負責鎖住水分的天然保濕因子做為輔助成分，可讓眼周肌膚充滿水分潤澤，進而改善乾燥所引起的細紋問題。





美肌再生亮眼魔法棒
6ml/$1,080

使用方法：(以簡單的按壓式設計控制流量)
(1)取下美肌再生亮眼魔法棒的筆蓋，按壓尾端按鈕一次。
(2)先以化粧水調理肌膚後再使用。以畫弧線的方式來回滾動按摩眼週數次。
(3)以指腹輕輕按勻殘留的精華，接著進行化粧水以外的日常保養步驟。
