雅芳噬黑淨白系列，打造仲夏美麗幸福肌
雙效抗斑：日間高係數防護+夜間雙面膜調理
全台幸福指數最高女人-侯佩岑，最愛的兩階段淨、亮、白美膚

炎炎夏日到來，美白防曬成為女性最關注的保養重點。全球美妝領導品牌AVON雅芳美白旗艦「新活噬黑淨白」系列再加入全新生力軍 -「雅芳新活噬黑淨白 UV精華乳SPF50+ PA++++」及「雅芳新活噬黑淨白 極效淨膚斷斑面膜」，透過日間高係數防護+夜間雙面膜調理，打造仲夏美麗幸福肌。近來幸福指數極高的AVON新活年度代言人侯佩岑透露：「懷孕期間容易長斑點，膚色不均勻，靠著雅芳的美白祕密武器，平常出門用高係數防曬加強防護，夜間定期使用面膜集中護理，雙管齊下，我一點也不擔心！」

淘氣斑歐美行！亞洲不行！
近幾年流行展現顴骨、鼻樑上的淘氣斑，歐美觀點看來也許是個性美的表現，對亞洲女性而言卻讓人避之唯恐不及。亞洲女性普遍的審美觀仍以追求淨白無暇的乾淨臉龐為主流。難纏的「顴骨斑」及「鼻樑斑」好發於20~40歲之間的東方女性，尤其是青春期、婚後、產後及更年期階段，形成部位主要在顴骨、側臉、鼻頭等區域，通常成因於生活習慣或是經常性陽光曝曬，造成許多女性的困擾。

此外，也有調查發現，座位靠窗的上班族，左右兩頰的肌膚紋理與皺紋的老化程度，竟相差約 2.6倍，黑斑的差異更高達 3.9倍，陽光中的紫外線UVA、UVB不僅造成皮膚變黑，更是肌膚老化的元兇。一般人都知道所謂的UVB，會在肌膚上留下或多或少的黑色素沉積；而對UVA的傷害卻較不清楚，UVA穿透力強，能穿透至肌膚底層讓皮膚加速老化，亦能增強UVB對皮膚的傷害力，使肌膚內膠原蛋白及彈性蛋白減少，因而無法維持水分而失去皮膚張力、產生皺紋，同時刺激黑色素的增加。因此，所謂的「防曬」不僅要隔離紫外線中UVB的傷害，更要阻絕UVA的深入肌底，避免肌膚加速老化。

地表至『強』UV防護 更多+ 更多層防護
有鑑於此，2014 Avon雅芳打造地表至『強』UV防護，推出全新升級的「雅芳新活噬黑淨白 UV精華乳SPF50+ PA++++」，擁有創新360゜獨特防護網科技及台灣衛福部和日本厚生省公告之最高防曬係數，不只能阻擋紫外線，更能深入肌膚底層防堵黑色素，輕如羽毛的超舒適質地，帶給所有追求極致防護隔離保養的女性無可挑剔的最高成效，讓烈日下的美白更完整，層層防護，讓肌膚由內到外真淨白！

第一層 超強防曬：地表至強防曬係數PA++++
台灣衛福部和日本厚生省公告可用之最高防曬係數：PA++++，保護肌膚徹底防曬，延緩曬黑時間16 倍以上！

第二層 肌膚表面阻源：360o獨特防護網科技
360o獨特防護網科技能深入肌膚底層，從根本來防堵黑色素產生。

第三層 肌底斷黑：噬黑淨白科技
噬黑淨白科技能深入肌膚底層，從源頭有效祛除黑色素，斷絕黑色素生成；此外，其經典雙維他命C及六大煥白精萃為肌膚提供源源不絕的美白效果，由內而外讓防曬更完整，美白更徹底。

第四層 抗老修護：極效抗老配方
抗老萃取(胡蘿蔔/海藻精華)+維他命E配方，能兼具防曬美白，為已受損的肌膚提供最即時的修護。

25倍美白力*  7天淨亮白 2週斷斑點
美白大計除白天透過高係數防曬加強防護外，夜間的集中護理當然也不容忽視。Avon雅芳身為全球抗老保養領導品牌，2014創新推出「雅芳新活噬黑淨白 極效淨膚斷斑面膜」，以Avon創新的「噬黑淨白科技」，搭配獨特的全臉+顴骨兩段式面膜設計，一舉擊退膚色不均及難纏的頑固斑點，讓妳重現淨白無瑕肌。全臉面膜採用專利「噬黑淨白科技」，利用獨特酵母培養技術，擷取自生長於北美洲高緯度楓樹林中的藍珠百合，提煉出噬黑淨白科技，層層煥白；顴骨面膜添加「25倍肌活淡斑精萃**」，以及「玻尿酸鈉+複合保濕精華」提供肌膚溫柔保濕。兩階段面膜分區作用，一週淡化色素沉澱，兩週明顯減少斑點***，開創美白面膜全新體驗。

第一重 美白升級：從肌底開始美白，層層吞噬黑色素
除了衛生署公告美白成分維他命C醣甘AAG及持久型維生素C外，新一代極效淨膚斷斑面膜加入噬黑淨白科技，讓抑黑能力能更深入肌底，超強效「噬黑」，更持久「淨白」。

第二重 功用升級：先淨膚、再斷斑，暗沉斑點，一次擺脫
有別於一般市售面膜僅能提供肌膚美白的功效，雅芳新一代極效淨膚斷斑面膜更特別針對亞洲女性最困擾的兩大困擾：暗沉以及斑點，提出解決方案。全臉面膜幫助掃除暗沉、美白肌膚；顴骨面膜能幫助有顴骨斑以及鼻樑斑困擾的女性，進一步淡化斑點、淨白肌膚。

第三重 設計升級：完全服貼獨特兩段式設計，效果媲美連續使用50天美白精華乳****
專為亞洲女性臉型設計的獨特式兩階段面膜設計：「全臉面膜」採用獨特彈力材質，可彈性拉伸覆蓋全臉，優異的高承載力，能吸附大量美白精華乳，搭配高密度菱格紋交叉點加壓設計，幫助按摩臉部肌膚，加速精華液吸收，15分鐘瞬效打造「淨、亮、白」，敷一次面膜效果媲美連續使用50天的美白精華乳；「顴骨面膜」則採用天絲材質，能完全服貼鼻樑與顴骨，宛如第二層肌膚，超強的吸附性可乘載高倍數美白精華液，小分子美白精華能更迅速滲透到肌底。

*一片較噬黑淨白凝乳使用的量一次多25倍美白精華
**一片較噬黑淨白凝乳使用的量一次多25倍美白精華
***資料來源：產品與消費者研究中心。
於2012年10月11日至11月6日止，選出120位年齡25~40歲的試用者，進行產品使用自覺評估，觀察使用斷斑面膜一週及兩週後的效果。使用一週後，74%試用者感覺淡化色素斑點。使用兩週後，62%試用者感覺明顯減少斑點。
****平均每人平日保養一日用量為0.5ml美白精華液，一片面膜即含25ml美白精華液



新活噬黑淨白UV精華乳SPF50+ PA++++
30ml/$900
新品優惠價(5/1-6/15)：30ml/$650

產品特色：
＊專利噬黑淨白科技
＊360o智慧防護網科技
＊經典雙C美白
＊6大煥白精萃
＊極效抗老配方


新活噬黑淨白極效淨膚斷斑面膜
(全臉20ml+顴骨5ml)*5入/$1,200
新品優惠價(5/1-6/15)：30ml/$650

產品特色：
【全臉面膜】
＊專利噬黑淨白科技
＊經典雙C美白
＊6大煥白精萃–持久亮白效果

【顴骨面膜】
＊25倍*肌活淡斑精萃
＊玻尿酸鈉+複合保濕精華–溫柔保濕
