SPF50+の化粧水般輕肌感防曬
曼秀雷敦水潤肌超保濕水感防曬露 新發売

渴望展現白晳透亮肌膚，但又擔心高係數防曬產品帶來又悶又厚重的存在感讓肌膚非常不舒服?！2014年全新上市的曼秀雷敦水潤肌超保濕水感防曬露，同時擁有高防曬係數及化粧水般清爽水感，讓妳防曬同時又能展現保水明亮的肌膚。

SPF50+の化粧水般革命新觸感
喜歡白晳肌膚的女性們每到夏天總是全副武裝，深怕烈陽荼毒下曬黑白嫩的肌膚，外套帽子又讓人熱得全身無力，厚重的高係數的防曬乳不易推均，而且讓皮膚感到負擔不透氣。全新「曼秀雷敦水潤肌超保濕水感防曬露」承襲品牌研發理念堅持從「肌膚感受」出發，以提供如每天使用的化粧水般清爽舒適的防曬品為目標，水感質地將SPF50+最高防禦的防曬成分包覆其中，塗抹在肌膚上時轉化成透明，如同為全身肌膚打造的化粧水般，被肌膚瞬間吸收的水潤觸感，是一擦就會愛上的輕肌感防曬。

防曬同時保濕，肌膚全天明亮水嫩
「曼秀雷敦水潤肌超保濕水感防曬露」不只是防曬品，還是保濕保養品，嚴選機能性保濕精華導入防曬乳中，富含四種保濕成分補充肌膚因日曬所流失的水份，趕走肌膚因陽光造成的乾燥無光澤，達到絕佳的保濕效果。陽光下，防曬同時水潤保濕，給肌膚水潤般的享受，陪你寫下每日防曬計劃！





水潤肌超保濕水感防曬露 SPF50+/PA+++
80g/$319

＊化粧水般清爽觸感：擁有高係數防曬，塗抹起來的觸感如化粧水般舒服，讓你愛上天天擦防曬
＊水感保濕：添加4種保濕成分：高效玻尿酸﹑水解膠原蛋白﹑玻尿酸鈉﹑胺基酸，補充因日曬而流失的水份
＊輕鬆卸除：不須專用卸妝品，可用一般沐浴乳卸除
＊溫和經敏感測試：敏感肌膚也可安心使用 
北市衛粧廣字第10303379號、衛部粧輸字第021141號
