對南法地區杏仁樹栽種的長期承諾

1950年起，因被較具經濟價值的作物取代而被長期忽視的杏仁樹，現今重新回到了普羅旺斯的景致中。
L’OCCITANE對南法地區杏仁樹的種植者做了長期購買的承諾，並且回收糕點生產過程中被退回的碎杏仁，將其視為珍寶，因為杏仁產量極為珍貴，每年僅有10%到15%的花苞能夠順利結出杏仁。

從2002年起，Jaubert一家人在普羅旺斯的瓦羅索高原，憑著他們的熱情和決心，重新栽種了約13,000棵杏仁樹，Jean-Pierre他的女兒Pauline在75公頃的農地中延續了普羅旺斯的傳統景致。

「藉由種植杏仁樹，不僅豐富自然環境，
更使普羅旺斯的美麗景致更加完整；樹木教導我們智慧及尊重，他們產出的杏仁也反映出我所給予的照護」─Jean-Pierre Jaubert
永久長存的杏仁樹
羅馬人會在新婚夫妻頭頂上拋擲杏仁，來祝福這對佳偶健康快樂，然而，杏仁擁有絕佳的保養天賦，L’OCCITANE並不會捨棄任何一部分，舉凡可轉化為去角質顆粒的杏仁殼，到充滿著有助於排水的嫩芽，及能以冷榨方式提煉出杏仁奶、杏仁油；含有豐富維他命A及維他命E的杏仁核，都將被有效使用，讓杏仁樹能夠永久留存。

春天初訪之時，杏仁樹上滿是細緻的白色花朵，直到10月，花朵轉為果實。生長於美麗平滑的綠色外殼中，杏仁果實能使肌膚柔嫩平滑，緊緻動人。L’OCCITANE承諾向法國南部的杏仁樹栽種者購買杏仁，進而使長期在該地區被遺忘的杏仁樹，能再一次成為普羅旺斯重要的風景元素之一。


2014杏仁系列 升級上市杏仁緊膚凝霜
200ml/$2,280

絲綢般乳霜質地，蘊含豐富的杏仁奶、杏仁油等活性成分，帶來柔適保濕效果，全新升級版配方添加核桃籽及杏仁萃取，可維持肌膚彈性，使肌膚平滑緊緻，結合杏仁蛋白使肌膚更加柔適，長效保濕，提升光澤感與彈潤度。清新宜人的杏仁香氣，使保養時光更加愉悅。
杏仁緊膚油
100ml/$2,080

質地輕盈潤澤，蘊含50%以上的天然杏仁油，富含omega6；結合富含omega3的亞麻薺油，能保護肌膚，對抗乾燥、鬆弛現象，有效柔潤肌膚，提升滋潤、平滑度。麝香玫瑰油能修護緊緻肌膚，強化肌膚彈力、預防鬆弛，使用後肌膚彈嫩緊緻，膚觸平滑緊緻。

使用方法：早晚使用，塗抹於肌膚，以向上畫圓的方式按摩，更容易吸收滲透。建議加強大腿、臀部、肚子、手臂等肌膚較鬆弛的部位。



杏仁調理油(限量)
100ml/$2,080

質地輕盈細緻，能迅速吸收滲透於肌膚，觸感清爽毫不黏膩。含有omega6及不飽和脂肪酸的豐富杏仁油可緊緻肌膚；粉紅胡椒精華油結合多重天然植物活性成分：蠟菊、玫瑰草、薄荷、胡蘿蔔及絲柏等五種精華油，使肌膚緊實，呈現完美體態。微晶美體因子蘊含檸檬精萃，微晶煥膚作用可去除老廢角質，使肌膚更加細緻，重現柔嫩膚觸。散發清新宜人的杏花香氣，使保養時光更加愉悅。
杏仁腿足霜 75ml/$880

蘊含杏仁油、薄荷精華油及薄荷腦等天然植物活性成分，獨特清爽凝乳狀質地能迅速吸收滲透，接觸肌膚時迅速轉為清爽粉狀觸感，不殘留絲毫黏膩。薄荷精華油及天然薄荷腦可有效舒緩疲憊腿足，帶來持久清新感受，使腿足如釋重負；杏仁油可滋潤並修護肌膚，使肌膚更加細緻柔滑。清新香氣更提升舒緩放鬆效果，倍感輕盈。杏仁護手乳(限量)
75ml/$880

蘊含杏仁油、杏仁奶及杏仁蛋白等多重活性成分，質地輕盈不黏膩，能迅速吸收滲透於肌膚。添加乳油木果油與杏仁萃取，能滋潤並柔軟肌膚，使手部肌膚滋潤滑順，散發細緻杏花淡雅香氣，隨時隨地適量取用，維持雙手柔嫩細緻。
