古老的蒸餾器賦予L’OCCITANEE生命，來自於普羅旺斯的各種嗅覺體驗啟發品牌靈感，也因此我們堅持使用來源可追溯之素材，且每一種皆有屬於他們的真實故事…

L’OCCITANEE專屬調香師Karine Dubreuil，為了創作出格拉斯系列全新香氛，以精湛技藝，完美結合格拉斯橙花與來自於遙遠異地的蘭花，揉合兩種珍貴香氛素材，在Karine Dubreuil的天賦之下，極富女性氣息的全新橙花&蘭花香氛就此誕生…

遠與近的邂逅
格拉斯自古以來便是珍稀原料的匯集地，對於香氛擁有熱情的調香師們也聚集於此，只為獲得心中理想的香氛素材，展現卓越工藝。L’OCCITANE遵循著傳承自格拉斯調香師們的傳統調香技術，發展出格拉斯香氛系列，格拉斯香氛系列之精髓，在於結合兩種主要的珍稀香氛原料，L’OCCITANEE專屬調香師Karine Dubreuil運用精湛的調香技術，揉合來自於格拉斯及異地的兩種香氛原料，打造出全新香氛組合，兩種香氛原料擁有彼此的鮮明個性，卻又相互契合，互相融合激盪出豐富雋永的迴響，開啟令人驚豔的香氛旅程…
來自於格拉斯的純粹美好回憶
Karine Dubreuil熟知並鍾愛孕育L’OCCITANE的這片土地。來自於格拉斯的美好事物是創作香氛的靈感泉源，對普羅旺斯人來說，孕育於這片美麗大地的橙花，是最熟悉的味道之一。Karine以橙花為靈感，創作出全新格拉斯香氛，將美好回憶細細珍藏。
 
“當你成長於普羅旺斯，橙花可能是你記憶中有印象的第一種香味之一。每個家庭都有一個小瓶子裝滿摘採花朵。橙花象徵著純潔及和諧，香味是如此純淨清新，與來自世界另一端的蘭花邂逅，絕非巧合…兩種純白的花朵擁有鮮明的個性，卻都充滿女性氣息，展現柔美優雅且富感性的魅力”－KKarine Dubreuil,L’OCCITANEE專屬調香師
橙花&蘭花
宛如純白花朵於絲緞上，花瓣閃耀細緻潔白珠光

橙花&蘭花淡香水 75ml/$2,480 
主要香氛原料：地中海橙花精華&馬達加斯加蘭花精萃

香調：柔美花果香調
前調：香橙、柑橘
中調：橙花、甜桃、無花果
基調：蘭花、麝香、鳶尾花

香橙及柑橘組成的清新香甜音符譜出序曲，在純真香氣的呢喃之後，橙花優雅氣息拂來，柔和女性氣息繚繞於空氣中，如此細緻且饒富感性，充滿愉悅。

橙花精華油的香氣輕柔喚醒孩提時代的美好回憶…
Karine Dubreuil以兒時記憶詮釋橙花及蘭花美好香氣的完美姿態，以清新果香開啟前調，觸動純淨香甜卻充滿女性氣息的細緻優雅，最後步入麝香和鳶尾花的迷人懷抱中，交織出極致優雅氛圍

橙花及蘭花兩種花皆象徵著愛，將金色典雅細繩繫於瓶口處的獨特設計，不但意味將兩種香氣緊密地結合，也詮釋出橙花及蘭花所象徵的意義。


橙花&蘭花身體乳
175ml/$1,080

蘊含地中海橙花精華及馬達加斯加蘭花精萃，完美融合乳油木果油、向日葵籽油，有效滋潤保濕，使肌膚細緻柔嫩充滿光澤，散發橙花及蘭花優雅細緻香氣。適合每天使用。搭配橙花&蘭花淡香水一起使用，能使香味更加持久。
橙花&蘭花沐浴膠
175ml/$780

天然植物潔淨因子，清爽質地遇水即轉化為細緻泡沫，能溫和清潔肌膚。蘊含地中海橙花精華及馬達加斯加蘭花精萃，沐浴後散發清新優雅香氣。
橙花&蘭花香氛皂
125g/$450

蘊含地中海橙花精華及馬達加斯加蘭花精萃，天然植物皂基，遇水轉化為豐富綿密的細緻質地，溫和清潔肌膚毫不乾澀，使肌膚散發清新優雅香氣。
橙花&蘭花香氛蠟燭
190g/$1,880

蘊含地中海橙花精華及馬達加斯加蘭花精萃，點燃燭火的同時，為居室空間增添清新優雅氣息，感受愉悅溫暖的親情時光。純棉燭芯天然無毒性，燭火穩定，可減少煙量，避免黑煙產生。
格拉斯香氛美體霜(限量)
125ml/$1,680

獨特創新配方，可提升香氛層次，使香氣停留於肌膚的時間更加持久…中性清新花香調能與任一款格拉斯香氛系列淡香水完美融合，使香氣更加馥郁、持久。絲絨乳霜柔滑易延展，質地輕盈毫不黏膩，能有效滋潤和保濕肌膚，使膚觸如絲緞般細滑。
使用方法：先將香氛美體霜塗抹於全身，可加強頸部、鎖骨及手腕處，取任一款格拉斯香氛系列淡香水向空中噴灑2-3次後，讓肌膚籠罩於淡香水香霧之下，可使香氛縈繞於全身，流露自然清新香氣。


格拉斯香氛系列是獨特且與眾不同的香氛協奏曲，來自於普羅旺斯的調香師將格拉斯及世界各地的珍稀香氛素材兩兩結合，成就不凡經典。直至今日，格拉斯香氛系列已上市滿一週年，L’OCCITANE專屬調香師Karine Dubreuil，創作出全新鉅作：橙花&蘭花。
