釋放保濕泉源　收斂猖狂毛孔　招來幸運能量
零毛孔保濕雙效化妝水 幸運草限量包裝

有感水保養
多功能化妝水在女性化妝台逐漸嶄露頭角，分擔以往精華液擔當的重責大任如抗老、美白、緊實毛孔等。艾杜纱【零毛孔保濕雙效化妝水】自2011年發售以來以緊實毛孔獲得廣大好評，根據調查顯示有9成的消費者表示使用後毛孔縮小！2014年5月艾杜紗特別推出清爽、自然的「幸運草包裝」，在炎夏將至時為女性釋放保濕泉源，收斂猖狂毛孔，招來幸運能量！

得獎技術加持，毛孔乖乖遁形
【零毛孔保濕雙效化妝水】以保濕X收斂雙管齊下來緊實毛孔。「滋潤調理肌理配方」保濕且使肌膚紋理細緻；「胺基酸誘導體」則阻隔粗大毛孔的主因—不飽和脂肪酸的影響，並曾獲「IFSCC國際化妝品技術者協會」最優秀賞。特別添加薄荷醇於使用時增添清涼感，降低膚溫鎮定肌膚。針對毛孔粗大並存的痘痘困擾，則添加「甘草酸鹽」以消炎並抑制引起發炎的物質。

溫和配方輕拍、濕敷、馴痘皆宜！
無油配方、通過過敏測試、無香料、無着色、弱酸性等特性不僅可作為日常保養，更是夏季肌膚急救最好幫手！在夏季肌膚燥熱時，保養前可以化妝水沾濕整片化妝棉濕敷雙頰降低膚溫，鎮定過紅過熱的肌膚。亦可濕敷於痘痘上，給予肌膚最溫和、最消暑的呵護。



零毛孔保濕雙效化妝水 幸運草限量包裝
170ml/$980

＊調整肌膚紋理：滋潤調理肌理配方
＊保濕：滋潤調理肌理配方
＊緊實毛孔：胺基酸誘導體
＊清爽不黏膩：薄荷醇
＊消炎抗痘：甘草酸鹽
＊溫和配方：無油、通過過敏測試、無香料、無着色、弱酸性
＊使用方法：取比50元硬幣稍大的量於化妝棉或手上輕拍全臉。

