水晶靈保濕系列 2014高效新作
水晶靈微晶亮顏潔膚粉
水晶靈熬夜修護保濕面膜霜
不只保濕，更在乎肌膚的光澤透亮度

對現代女性來說，保濕護膚產品已經是化妝台上的「基本配備」了，無論任何季節，備妥一瓶保濕精華或能滿足肌膚鎖水需求的加強保濕乳液或乳霜，絕對是愛美女性寵愛自己的必要功夫。而紀梵希從2009年開始推出「水晶靈保濕系列」以來，這個靈感來自法國溫泉水療與氣泡礦泉水，運用專利「晶瑩氣泡保濕複合物」 (Sparkling Water Complex)，為肌膚做足保濕、明亮、細緻、抗倦容等全方位呵護的保濕明星，2014年，更將鎖定時下女性常見的「保濕不足，暗沉狀況題」，提出最完整的因應之道！全新「水晶靈微晶亮顏潔膚粉」、「水晶靈熬夜修護保濕面膜霜」，在所有保養的第一步與最後一步，給與肌膚UP再UP的保濕力，讓肌膚擁有水嫩嫩的護膚起點，以及加倍水潤舒適的晚安修護滋養。此外，針對保濕滲透「力道」不足，造成的黯淡肌膚，也能透過這兩款高效能新品，為肌膚補足保濕呵護，從洗臉步驟開始，就讓專利「晶瑩氣泡保濕複合物」使肌膚飽水度與光澤透亮度同步提升；可每天晚上使用的新型態保濕面膜霜，更將肌膚的乾荒感、疲倦度通通「打包」代謝掉，密集保濕修護，一覺醒來，肌膚將水嫩煥然如新，令自己深感驚喜。

「水晶靈保濕系列」關鍵核心配方：「晶瑩氣泡保濕複合物」
透過「晶瑩保濕」、「晶瑩賦活」兩大尖端科技與5種活性成分，能在細胞內外發揮作用，讓表層到最深層的肌膚同步獲得甘霖的滋潤，瞬間煥發活力光澤。

晶瑩保濕科技 - 作用於肌膚細胞外層
＞木糖→立即、持續補充表皮水份
鎖水成分在表皮層細胞外層組成強大聚水網，有效鎖住水分子，讓水珠般的氣泡液在細胞間流動，如同「水氣泡」般發泡泉湧，隨時提供表層肌膚源源不絕的水分，讓膚色瞬間擺脫黯沉。

晶瑩賦活科技 - 作用於肌膚細胞內部
＞肌醇、海藻糖、牛磺酸、三甲基甘胺酸→加強細胞內鎖水功能，賦予肌膚活力
能在細胞內提供豐沛活水能量，讓肌膚獲得深層且持久的保濕力，賦予肌膚活力與自我防禦能量；啟動「主動造水」，肌膚由內而外恢復水潤飽滿，透出明亮光采。


光洗乾淨還不夠，還要洗出晶瑩透亮光
【水晶靈微晶亮顏潔膚粉】天天為肌膚微拋光！
水晶靈微晶亮顏潔膚粉 30g/$1,990

維持肌膚之美的最好基本方法是什麼？答案就是：一絲不苟的潔膚程序。但紀梵希知道，光是將表皮的皮脂與髒污洗掉是不夠的，表皮最外層，光靠一般洗顏產品無法有效清除的老廢角質，是阻礙後續養分吸收，並且使肌膚看起來粗糙暗沉的關鍵。

粉末輕盈細膩的「水晶靈微晶亮顏潔膚粉」，加水搓揉就會轉化成細緻泡沫，輕輕按摩全臉肌膚並洗淨，妳將看見清透澄淨且飽含水分的臉龐。「水晶靈微晶亮顏潔膚粉」不僅能深層潔淨肌膚，更能溫和有效地代謝老廢角質，天天為肌膚微拋光，讓肌膚彷彿會呼吸一般，加倍淨透、柔滑、舒適，完全準備好吸收後續滋養！ 

主要配方包括：
＊天然果酸與水楊酸（AHA-BHA）結合的球型微粒
能提供肌膚化學及物理雙向並進的溫和去角質保養，甚至做到更深層淨化效果，趕走暗沉膚色，從恢復肌膚完全的潔淨開始，重現肌膚健康光澤。

＊專利「晶瑩氣泡保濕複合物」
為肌膚帶來立即且長效的補水效能，並於肌膚表面形成強力鎖水網，維持肌膚飽水度，使洗後肌膚立即散發不可思議的光采。

＊保濕成分尿囊素
洗臉同時打造水油平衡膚況，並協助舒緩、鎮靜肌膚。給肌膚「馬上感受得到」的柔滑細緻膚觸！

使用方式：
請先將臉部及手部沾濕，取半茶匙的「水晶靈微晶亮顏潔膚粉」於手心，加入適量的水，以雙手搓揉起泡後，即可開始洗臉。建議採溫和畫圓方式，避開脆弱的眼周肌膚，並加強按摩T字、額頭、鼻翼、下巴等角質易粗糙部位，之後再沖洗乾淨即可。短短一分鐘就能恢復如玫瑰般清新的膚色，重現夢寐以求的肌膚晶亮美肌。


光擦保濕還不夠，還要一整晚密集水潤
【水晶靈熬夜修護保濕面膜霜】睡眠集中修護！
水晶靈熬夜修護保濕面膜霜 50ml/$2,600

紀梵希實驗室專家指出：我們都知道美容覺的核心概念是，透過8小時的黃金睡眠期，讓肌膚獲得充分休息與修護。然而，現代女性普遍皮膚「過勞」，光靠睡眠期單純自我修護，很多時候是不夠的...這個現象，也促使了「水晶靈熬夜修護保濕面膜霜」這款兼具修護乳霜、保濕面膜二合一功能的新一代護膚產品誕生，將帶給所有經常苦惱於太累了、氣色黯淡無光的女性，即使睡眠不足、睡眠品質不佳，也能有最完美的「睡眠集中修護」保養。

「水晶靈熬夜修護保濕面膜霜」擁有舒適細緻的水凝霜質地，能迅速將肌膚疲憊感通通「打包」，透過優異的集中修護與密集水潤功效，讓您一覺醒來，彷彿剛剛做完高效保濕導入療程，肌膚無比水嫩且閃閃發光！

主要配方包括：
＊專利「晶瑩氣泡保濕複合物」+ 小米萃取
以木糖（D-Xylose）、肌醇（Inositol）、海藻糖(D-trehalose)、牛磺酸(Taurine)、三甲基甘胺酸(Betaine) 等五種活性分子，所組成的專利「晶瑩氣泡保濕複合物」搭配全新配方 - 能提升肌膚自我修護力的天然防禦小米精萃，讓肌膚不只長效保濕，更可強化肌膚，使肌膚保水度激增高達112%，肌膚更加Q彈、水潤！ 

＊獨家高科技活性成分「Crealight明亮淨化因子」
有效帶走肌膚累積的廢物與過氧化物，同時阻擋因氧化而產生的自由基，並且讓肌膚細胞充分休息，使累積一整天的外在侵害，在面膜霜的修護下，還原宛如重獲新生的明亮、澄淨膚色。

雙重使用方式：
＊每晚使用，一整夜密集水潤「乳霜」
建議於每晚精華液步驟後，先取適量熬夜修護保濕面膜霜，均勻塗抹於臉部、頸部至鎖骨肌膚。面膜霜的保濕能量能迅速深入肌底，帶來水嫩卻不黏膩的膚觸，一整夜密集水潤修護。

＊每周1-2次，集中修護「面膜」
建議每週1-2次，可於肌膚較疲倦、乾荒時，加強修護。於精華液步驟後，取兩粒榛果大小的面膜霜，均勻〝厚敷〞全臉、頸部至鎖骨肌膚。亦可隨時針對〝局部〞較乾燥、毛孔粗大或細紋明顯處，取用稍多量的面膜霜敷上。可直接敷一整夜的舒適水凝霜，能將肌膚的乾荒感、疲倦度通通「打包」，第二天醒來，再進行一般潔膚流程，將面膜洗去即可。簡單的動作就能提供肌膚所需的膨潤、水嫩、飽滿能量，令肌膚煥然一新。

