時尚貴公子丁春誠 戀上LUX浪漫香氛 
LUX浪漫怡香沐浴乳浪漫蔓延‧Fall in LUX

由丁春誠擔綱主演的電影「只有一分鐘」將於5月中上映，在這部電影中可以看到丁春誠更深情、溫柔的一面，在演藝圈擁有時尚貴公子稱號的他，舉手投足總是散發著貴族氣質和LUX尊貴典雅的品牌調性不謀而合，喜歡收藏精品香氛的丁春誠，也被LUX浪漫怡香的怡人香氣深深吸引，表示：很難想像原來沐浴乳也可以擁有如同精品香水一樣有前中後味，令人驚艷。這次丁春誠受邀擔任LUX浪漫蔓延一日店長，除了將LUX浪漫怡香沐浴乳推薦給大家外，並於現場尋找令他心動的浪漫女神，每一個被他欽點的女性朋友不約而同表示受寵若驚，原來使用LUX浪漫怡香沐浴乳就是引起異性注意的唯一肌密。丁春誠以他帥氣的外表和貴族氣質讓許多女性粉絲留下了深刻印象，身為許多女性朋友夢中情人的他，問到會因為什麼原因被女生吸引，丁春誠不加思索的馬上回答：香味，因為女生身上散發出淡淡的花香非常的迷人，會令我情不自禁想要靠近她，瞬間有小鹿亂撞、心動的感覺，彷彿沉浸在一場羅曼蒂克又幸福的戀愛中，這次LUX新浪漫怡香沐浴乳由國際調香師親自調配，選用象徵浪漫愛情的牡丹花香氛，可以為女性朋友增添浪漫魅力，還可以擁有fall in LUX享受被戀愛氛圍包圍的浪漫感。

全新升級的LUX沐浴乳特別邀請到丁春誠擔任一日店長，於4月12日(六)在台北內湖家樂福店與喜愛他的粉絲近距離互動，丁春誠當天以時尚貴公子的姿態現身分享LUX令人沉醉的浪漫香氛，教女性朋友如何持久釋放女性魅力。

LUX浪漫怡香沐浴乳 打造專屬浪漫香氣
LUX產品擁有由國際香氛專家精心調配的臻選香氛，與香水一樣擁有獨特前中後味的香氣，藉由臻選香氛持久釋放妳的女性魅力，去年上市的LUX媚惑幽香沐浴乳，因擁有令人難以抗拒的迷人香氣，成功屢獲女性朋友的心。今年LUX與國際香氛專家Ann Gottlieb再次聯手打造浪漫怡香沐浴乳，創造專屬浪漫蔓延的愛戀氛圍，讓每一天例行的沐浴宛若沉浸於戀愛中的幸福時刻。

LUX浪漫怡香沐浴乳內含在歐美象徵浪漫愛情的牡丹花香氛和營造幸福舒適感的依蘭精油香氛，持久散發怡人香氣，Fall in LUX讓您化身幸福小女人，輕鬆擁有迷人美肌。

