揭露美魔女的4大凍齡魔法
+ONE%歐恩伊獻上超人氣明星禮盒  愛自己，更要寵愛媽咪！
最奢華的驕寵，獻給最愛的媽咪

【母親節4/21~5/11，YAHOO購物中心品牌旗艦館限量尊寵推出！】
2014的母親節即將到來，為了感謝母親一年中的辛苦，也是女性們寵愛自己的時刻！不讓百貨專櫃品牌專美於前，高CP值網路保養品牌+ONE% 歐恩伊提出4大凍齡方案，依照肌膚膚況和老化徵兆，匯集明星系列推出4款超人氣禮盒，犒賞辛苦媽咪；除了經典熱賣上萬組的青春活膚系列、大馬士革玫瑰系、超激光鑽白系列外，更首度推出頂級的黑鑽逆齡系列組合，以超優惠價格與媽咪共同歡慶這節日，讓每一位媽媽，都能夠成為看不出實際年齡的凍齡美魔女！！


檢測肌膚老化現象　 找對商品對症下藥
+ONE%品牌總監陳威宙表示，近年來「美魔女」一詞蔚為風潮，其詞意為已經上了年紀，身材與外貌卻如凍齡般、保持得像年華少女的35歲以上女性。這些美魔女們，不僅在意自己的外貌、身材，更不吝於表現自己，讓自己不管過了幾歲，都能夠活得漂亮且精彩，而想要成為凍齡美魔女，抗老的保養絕對不能少！

想要讓自己或媽咪都凍齡，就要先了自己肌膚的狀況，陳威宙表示，建議每個愛美又怕老的女性，不妨在購買保養品前，先在家檢視自己的肌膚老化現象，+ONE%歐恩伊提供幾個肌膚檢測方式，找到自己肌膚真正的問題所在，才能挑對屬於自己的抗老保養品。

肌膚生理年齡的檢測
檢測方法很簡單，請對著鏡子，不要做任何表情，仔細觀察自己的臉部。沒有或僅有很淺的紋路（乾燥造成的，不能有明顯的表情紋），代表肌膚生理年齡仍在20年代的狀態；若額頭出現皺紋，眼角及上眼皮略微鬆弛，眼睛下方出現眼袋，雙眉間出現紋路，代表肌膚生理年齡已經是30年代，建議加強保濕、抗氧化、防曬；40年代的肌膚生理年齡，症狀為法令紋及皺紋明顯、毛孔粗大、斑點、嘴角下垂、抬頭紋及魚尾紋、脖子出現兩層線條等，在保養上可加強緊實、防皺，並加強荷爾蒙的補充；50年代以上，肌膚鬆弛、下垂、五官明顯變形、明顯皺紋、老人斑等都是明顯的徵兆。

外因性與內因性老化的檢測
內因性老化包含遺傳、生理性老化、荷爾蒙分泌等，，尤其是三十歲以後，肌膚的代謝變慢，加上荷爾蒙分泌減少，肌膚開始乾燥、粗造、失去彈性、暗沈、肌膚鬆弛（肌肉變少、脂肪變多）、出現細紋皺紋等，可能從年輕的瓜子臉變成不倒翁型，針對內因性老化，機強荷爾蒙的補充是最好的辦法，現在流行的植物激素成分，就是對抗內因性老化最好的辦法。

至於外因性的老化，包含紫外線、空氣污染，或是壓力造成的內分泌失衡、代謝減緩、抵抗力減弱，加上飲食生活的不正常，都是加速皮膚老化的元兇，佔老化的絕大部分原因，尤其是紫外線與自由基被視為外因性老化的最大殺手，老化症狀包含深度皺紋、皮膚粗糙，需注重防曬、抗氧化，並加強除皺保養。

行為式老化的檢測
現代女性由於壓力大，生活不正常，導致肌膚變得無光采、疲倦、晦暗、法令紋比較多、五官向中集中、皺紋紋明顯等，都是現代人最容易產生的行為式老化，針對行為式的老化，可加強促進肌膚血液循環、亮顏、紓壓的保養。

4大凍齡組合   幫媽咪凍結年輕歲月
除了獻上商品跟媽咪表達自己最誠摯的心意以外，但最重要的是，媽咪的肌膚需求，真的有了解了嗎？！陳威宙表示，+ONE%歐恩伊幫媽咪規畫好「凍齡推薦」，以不同組合與需求，讓媽咪的保養需求！

凍齡推薦1： 頂級玫瑰保養，適合行為式老化的媽咪 
推薦給喜歡壓力大、生活不正常的媽咪：粉嫩的玫瑰向來就是最受貴婦名媛喜愛的保養品成分，它的香氛、榨出的毎一滴精油和精露，都具有抗老、活膚的美肌功效。+ONE%歐恩伊大馬士革玫瑰活顏禮盒，運用頂級玫瑰以及萃取14種天然植物精華，組成最有效而完整的抗氧化配方，提高肌膚美肌力，由裡到外全方位掃除肌膚底層老化因子，同時強化細胞、啟動活化細胞機制的雙重保養效果，幫媽咪因辛勞而荒的肌膚注入抗氧活力，回復健康光采。

凍齡推薦2：全方位逆轉青春，推薦給肌膚年齡20.30世代的媽咪
推薦給肌膚生理年齡保持在20世代與30世代的媽咪們。往往一上架就銷售一空的經典青春活膚禮盒，針對25歲以上的亞洲女性所研發推出，含高濃度的活膚酵母萃取及嶄新的極效抗皺複方AcquaCell，能全方位賦活肌膚，達到調理及修護之功效，由內至外活化肌底，肌膚回復澎滿彈潤，讓媽咪恢復少女時代的年輕光采，也讓自己保有25歲水漾肌膚，清爽無負擔的質地，媽咪和女兒一起使用剛剛好。

凍齡推薦3： 奢華抗老保養 ，適合內因性老化和肌膚年齡40.50的媽咪
+ONE%歐恩伊頂級的黑鑽逆齡系列禮盒，投注了頂級珍貴成分與昂貴研發成本，就像是美食界有米其林三星美食；針對複雜的肌膚老化問題，從肌底喚醒活化每一吋肌膚，激活肌膚的膠原蛋白，凍結歲月，還原青春亮澤、維持水嫩美肌，能夠以平民化的價格，讓媽咪獲得頂級奢華的抗老修護享受，推薦給內因性老化和生理年齡40.50歲的媽咪們。

凍齡推薦4：完美鑽白保養，推薦給外因性老化的媽咪
推薦給經常在外的媽咪：媽咪忙碌於家庭照顧，在外接送小孩、逛市場等等，但多數的媽咪常疏忽防曬的重要性而累積的黑色素沉澱，+ONE%歐恩伊頂級超完美鑽白保養底妝禮盒，從化妝水為前導到外出底妝，利用抑制、分解、還原、排出4重打擊黑色素，從根本預防未來斑點的生成，讓媽咪輕鬆擁有鑽白美肌。

精打又細算，幫妳荷包省一半！
為了母親節活動，百貨專櫃品牌往往推出折扣戰，但是折扣多，卻不見得是自己想購買的商品，結帳前也會為了滿額贈，而購買了用不到的商品，導致過期等等問題，沒有省到錢，反而還多花了冤枉錢；+ONE% 歐恩伊，秉持著每ml省更多的高CP值要求，以明星系列為主推出4款高CP值禮盒－超激光鑽白系列、青春活膚系列、大馬士革玫瑰系列以及頂級黑鑽逆齡系列，另外搭配人氣口碑商品：青春活膚氨基酸二合一洗卸慕斯、大馬士革玫瑰活顏14面膜、4D透亮無瑕保濕隔離霜等多款明星商品$299起加價購，讓妳不需要砸下大筆預算，只要專櫃1/2~1/3的價格，就可以享有專櫃等級的抗老保養，讓媽咪凝住青春，當個凍齡的美魔女。

陳威宙表示，為了避免多花冤枉錢，近來新興的網路購物，讓妳不僅可以省下排隊、比價時間，還可以利用購物平台提供的優惠，為自己荷包省下一半，並挑選到超值好禮！+ONE%歐恩伊母親節檔期精選的4款抗老禮盒，不僅提供4折起的優惠折扣，更可配合通路活動，滿額折抵現金或送購物金，絕對是省荷包的聰明做法！


第一波：4/21~5/5
Yahoo!購物中心單筆消費購物滿$2,000，可獲得$200購物金，滿$2,500，除$200購物金外，還可現折$300。
第二波：5/6~5/11
單筆消費買滿$2,000，現折$250。


+ONE% 歐恩伊YAHOO!購物中心品牌旗艦館限量鉅獻

超經典好評熱賣上萬組，對抗38線全方位阻皺抗老
「青春活膚系列」完美結合高濃度的活膚酵母萃取LYCD及嶄新「極效抗皺複方AcquaCell」，提出「照顧三層肌  放開三八線」的抗初老保養概念，能全方位賦活肌膚、促進肌膚更新，對抗肌膚的初老現象。
   經典青春活膚禮盒    青春活膚調理露 120ml          青春活膚精華 30ml          全效活膚煥采霜   50ml          全效亮眼修護精華 15ml             原價: 3150   特價: 1250  全方位阻黑煥白，展現完美高清美肌
超激光鑽白系列，採用了西方先進的「超激光美白科技」，完美結合AA 2G維他命C糖苷、β-White淨白十二胜肽、亮白積雪草萃取三大明星淨白成分，針對黑色素生成的源頭，不只鎖定修護，更全方位阻黑還白，能幫助肌膚淡化已經生成的黑色素，並且深入肌底抑制斑點的生成，打擊頑固斑點，達到還原美白的功效，溫和且有效。
   超完美鑽白保養底妝禮盒    超激光極效阻黑淡斑精華 20ml          超激光鑽白亮采精華液 30ml          超完美肌因亮白CC霜 30ml                超激光鑽白潤透晶露 120ml      原價: 3720   特價: 1500  超越專櫃頂級玫瑰保養，美魔女媽媽的保養壓箱寶
大馬士革玫瑰活顏系列，除具有抗氧活膚效果的玫瑰外，全系列更添加人參萃取、銀杏萃取、蘆薈萃取等14種天然植萃精華，組成最有效而完整的抗氧化配方，提高肌膚美肌力，由裡到外全方位掃除肌膚底層老化因子，告別細紋及乾枯問題，賦予肌膚抗老新能量，輕鬆完成無壓力的抗老保養，也是網路正妹小lo的美魔女媽媽vivian最愛的保養壓箱寶之一。
   大馬士革玫瑰活顏禮盒    大馬士革玫瑰活顏露 100m          大馬士革玫瑰活顏14精萃 100g          大馬士革玫瑰活顏潤透霜 50g          大馬士革玫瑰深夜14活膚霜 75g             原價: 3460   特價: 1500  米其林三星及抗老乳霜，無齡美女的頂級護膚享受
黑鑽逆齡系列，頂級珍貴成分與昂貴研發成本，推出高機能抗老乳霜與精華液，搭配奢華礦石精萃「火山黑曜岩萃取」，其中所富含的鐵礦物元素等有效抗老成份，幫助肌膚緊實有彈性，幫助鬆弛膚質恢復彈性，重整肌膚屏障功能，恢復柔嫩細滑的膚質，一滴逆轉老化痕跡，具有抗皺效用；特別使用具有層次的香水基調，前味的佛手柑清甜香氣，引人進入獨特的熱戀氛圍；主軸為高貴的橙花，纏繞著濃郁醉人的花香。
   頂級黑鑽逆齡禮盒    大馬士革玫瑰活顏露 100ml          大馬士革玫瑰活顏潤透霜 50g             原價: 2860   特價: 1800  完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
