巴塞隆納有個古老又浪漫的傳說。

中世紀的巴塞隆納，是一個花果甜美、物產豐富的豐盈之地，但是，有一天突然出現了一條可怕的巨龍，牠破壞摧毀一切，有一天，巴塞隆納美麗的公主也不幸輪到成為了祭品，連身為國王的父親也無能為力，就在美麗的公主即將落入巨龍口中的時候，一名英勇善戰的年輕武士適時出現，毫不畏懼，奮力的和巨龍作生死的博鬥，最後，他用利劍刺入了巨龍的心臟。剎那間，從巨龍身上噴出鮮血，鮮血所流及的草地，發生了奇妙的變化，草地上滋長了一朵朵嬌嫩的玫瑰花。這位名叫「聖喬治」的英勇武士，摘下其中一朵最嬌艷的玫瑰花送給公主，作為愛的禮物，公主也回贈象徵知識和力量的書籍。

這段浪漫神話傳頌多年，每年的四月二十三日，巴塞隆納人用特別的方式來慶祝這個日子；男人依照傳統習俗，送玫瑰花給心愛的女人，女人則回贈書籍給摯愛的男人，在春暖花開、風光明媚，有「地中海之花」稱號的巴塞隆納街頭上，四處可以看到露天的書攤和賣花的小販，許多男人手臂挾著女友贈送的書籍，女人手捧著男友贈送的玫瑰花，雙雙對對，攜手漫步街頭，洋溢著書香與花香交織而成的美好景象，融合了智慧和浪漫的迷人情境；「玫瑰與書籍」象徵了美麗和智慧、愛情與知識，永恆不變的歷史傳承。

奧斯卡御用品牌NATURA BISSE，1979年於巴塞隆納成立，不僅成為西班牙美容品牌的龍頭，至今在世界上超過三十國銷售網絡和142個頂級飯店SPA護膚，為了慶祝其35週年紀念，今年NATURA BISSE結合發源地巴塞隆納的美麗傳說，於全球推動『NATURA BISSE品牌日』，在4/23當天，全球各大城市的NATURA BISSE據點，包括馬德里、紐約、倫敦、杜拜以及香港，將同時呈現美麗的紅玫瑰花束，以及NATURA BISSE創辦人Ricardo Fisas的自傳。
 
在洋溢著玫瑰花香的4/23，我們邀請大家共襄盛舉NATURA BISSE獨特的Beauty Lovers Day，在巴塞隆納美麗的傳說的陪伴下，和我們一起探索NATURA BISSE的家族傳承，及其對美麗及極緻護膚的堅持。
 
4/23當日於10/10 Apothecary各櫃購買NATURA BISSE任一商品，即可獲贈一朵紅玫瑰，數量有限，贈完為止。

