日本知名樂手石井竜也跨界合作 為典藏款設計商品注入全新生命  
近期時尚圈掀起一陣異業結合風潮，髮品市場也不例外，來自法國巴黎的沙龍級美髮品牌mod’s hair邀請日本知名樂手石井竜也操刀設計全新限量瓶身，並名之為「天使の風」，以飛躍的翅膀圖案表現mod’s hair對造型的無限想像力。

以「天使の風」為名  石井竜也讓想像力與髮絲同時舞動
石井竜也秉持著想像力無限與自我表達的精神，將「天使の風」作為mod’s hair產品包裝的設計主軸，貫穿六款洗潤髮乳限量版瓶身的外觀設計。在石井竜也眼中，翅膀是美麗無受損秀髮的化身。創作中呈現了愛與和平的訴求；鼓舞人們藉由無限想像力認識世界，勇於表達自我。其中，透過「天使の風」的律動與線條，象徵細緻舞動沙龍級享受，綻放秀髮光采同時，更讓洗潤髮這項每日上演的美麗任務，轉化成身心靈的天使般洗禮。

三系列洗潤髮乳共六款典藏設計　個人精品通路十一月起限量販售
十一月開始，於全省各大個人精品通路：屈臣氏、康是美、寶雅、美華泰與名佳美…等，皆可購得mod’s hair空氣感．蓬鬆髮洗潤系列、無燥感．柔順髮洗潤系列、熱進化沙龍質感系列洗潤系列550ml「天使の風」典藏限量版商品，欲購從速，售完為止。

石井竜也，米米俱樂部樂團主唱，為八○年代日本搖滾樂教父級人物，曾連續33週登上Oricon公信榜，創下近300萬張的銷售紀錄，更榮獲九二年日本唱片大賞，連日本樂壇天后倖田來未也曾欽點與他合唱，共同締造樂壇佳話。
石井竜也擁有的全面性藝術才華並不只表現在音樂長才上，在視覺設計方面更是鋒芒畢露 - 石井曾以最年少身份入圍日本美展，後來又跨足大阪Hep Five商業大樓空間規劃設計、舞台設計、與電影拍攝。
此次首度跨刀為mod’s hair設計限量瓶身，並名之為「天使の風」，以飛躍的翅膀圖案表達mod’s hair堅持以無限想像力創作造型的原創精神。



空氣感．蓬鬆髮洗髮乳

•添加獨特的低分子量水解角蛋白配方（頭髮修護成分）。
•徹底洗淨頭髮上的髒污和造型產品，並同時注入適當的保濕成分。
•讓失去生命力且平板的頭髮能夠恢復柔軟的彈性，卻不減少靈活的躍動感。
•用手輕梳即能輕易撐起頭髮，讓空氣感從髮根開始就自然地存在。




空氣感．蓬鬆髮潤髮乳

•含低分子量水解角蛋白配方（頭髮修護成分）及保濕因子
•從頭髮內部開始深層浸透。
•保持適當保濕成份，為創造空氣感的蓬鬆髮基礎畫下完美的句點，頭髮根根更加柔軟又充滿活力彈性。




無燥感．柔順髮洗髮乳

•含高階保濕的氨基酸配方（頭髮保濕成分）。
•以豐盈保濕成份柔順僵硬髮質，幫助防止分岔，讓頭髮從內部開始就自然地保濕潤澤直到髮尾。
•簡單創造出擁有俐落線條感或是自然垂下的柔順頭髮。




無燥感．柔順髮潤髮乳

•含高階保濕的氨基酸配方（頭髮保濕成分）。
•保濕因子直接進入頭髮內部，達成深層保濕的效果。
•進一步修護粗糙或分岔乾燥的頭髮並包覆充足的保濕成分，為不毛燥的柔順髮基礎畫下完美的句點。



熱進化沙龍質感系列洗髮乳 

•遇熱可加速滲透全新的氨基酸修護配方。
•溫和洗淨頭皮與頭髮上的髒污和造型品，Mod’s Hair沙龍技術透過吹風機與整髮器所產生的熱能，能使氨基酸成分深入滲透修護髮梢。
•洗、潤髮乳搭配使用，效果更佳。




 熱進化沙龍質感系列 潤髮乳 

遇熱可加速滲透全新的氨基酸修護配方。
潤髮過後，氨基酸成分透過吹風機與整髮器所產生的熱能, 能深入滲透修護髮梢。
深層修護易損傷的髮梢末端。
洗、潤髮乳搭配使用，效果更佳。
