醫美級專業美白，獻給全世界的偉大女性

NU+derma認為每個女人都擁有一種美麗的力量。每一天、每一刻，每個女人都在每座城市的各個角落，活出屬於自己獨一無二的美麗，不斷地綻放著大大小小的傳奇或雋永，將女性亙美的精神與能量，毫無保留地奉獻給世界。因此，NU+derma深受女性美麗力量的感動，為了歡慶一年一度的溫馨季節來臨，NU+derma推薦一系列專業美白的醫美級保養品組合，獻給全世界的偉大女性，期望女性無論何時何地，都能輕鬆煥發透亮輕齡光。

輕齡光立現組
獨特的加乘傳導機制，進而強化肌膚對營養的吸收力，使肌膚重獲健康新生，煥發透亮輕齡光！
   輕齡光立現組    金采賦活保濕精華霜  75ml          亮采金球去角質膠  100ml          金采極緻晶凍凝露  125ml          肌因抗老修護微導膜 25ml*5片             原價: 10300   特價: 5000          附註: 每家門市限量30組！       防曬透亮組
鑽白賦活+抗曬防護，煥發肌膚透亮光！
   防曬透亮組    高機能鑽白彈力露 125ml           紅石榴防曬隔離乳 SPF30 30ml              原價: 3300   特價: 1800          附註: 每家門市限量30組！       潔顏淨白組
鑽白賦活+溫和清潔，煥發肌膚淨白光！
   潔顏淨白組    高機能鑽白彈力露  125ml                 煥白彈力潔顏慕絲 150ml       原價: 3480   特價: 1880          附註: 每家門市限量30組！       完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
