「2014阿原母親節活動-大地為母」
全台獨一無二的獻禮，來自大地的祝福	
即日起~2014/05/11

當我們站在這片土地追逐繁星時，不要忘記腳下的土地才是一切生命的開始，大地是我們的母親，是萬物的原本，天地有愛，一切無礙。

2014年母親節，阿原以綠藻球為主視覺，想像萬物緣起，也呼應美麗地球。大地是我們的母親，充滿慈悲的能量，孕育萬物生長，造福土地，一切會更好。這次活動中，阿原找到這片土地的祝福，特製來自鶯歌的[慈悲]瓷杯組與來自大甲溪旁的媽媽所編織的[愛大甲]枕，以樸實溫暖的手感，重現母親呵護的懷抱，與不求回報的體貼。感謝各界朋友的一路支持，期盼慈悲與祝福繼續療瘉我們的生活，讓我們一起將大地的報答，獻給母親！


阿原母親節活動


一、滿額禮活動

當日單筆消費
滿$2,000
即贈『髮力無邊組』 乙組 

內含
洗頭水 50mlx1
潤髮乳 50mlx1
護髮膜 10mlx1
阿原處處遊 乙個


滿$3,500
贈送『瓷杯組』 乙組
(價值$980)


滿$5,000
贈送『愛大家枕 』 乙個
(價值$1,980)

※注意事項
1.會員生日8折券不列入此優惠
2.上述贈品贈完將以其他同等值商品替代
3.世界地球日洗乾淨系列買一送一不列入此活動優惠
4.阿原保有上述活動之最終解釋權


二、贈品特色說明
『瓷杯組』
那些語言承諾永遠是隨風而逝，對於靠雙手吃飯的人來說，未來，就是自己的手，愛，是企業的靈魂，人是企業的骨肉我們送瓷杯，因為鶯歌的這批人有志氣…
這三年多來阿原團隊進出鶯歌不下百次，從3000多家窯廠變成30幾家的鶯歌，風景不再，人事全非。還守在家鄉的人，都有著一股火燒出來的志氣，雖然有些事情過了就不再回來，至少，關鍵時期我們參與了，那些語言承諾永遠是隨風而逝，對於靠雙手吃飯的人來說，未來，就是自己的手，做，才有。

『愛大家枕』
這個枕頭來自於台灣大甲溪河岸邊，它交織了低頭編蓆的阿嬤故事，也挽留了一曲褪色卻依舊生動的青春悲喜曲。這個枕頭來自於台灣大甲溪河岸邊，出名的大甲帽蓆就是這裡出來的。大甲帽蓆產業是集結苗栗苑裡以及台中大甲的人一起打拼出來的天下。很難想像一張藺草蓆至少要編個上把月才能完成的產業，曾經佔據了台灣外銷市場的前三名，現在卻是一張褪色的老風景。


三、母親節特惠商品
從頭到腳，從裏到外，以台灣青草藥讓媽媽越活越快樂的推薦組合

1.愛美麗推薦
苦瓜是最不怕烈日長曬的植物，吹彈可破的果皮長久陽光烈曬下依舊明亮剔透，可見其獨特抗氧化活力能量與美白能量。

臉部透亮組
買
苦瓜素面水 150ml
苦瓜還原露 30ml
苦瓜還原霜 50g  (售價$5,840)
送
苦瓜皂 100g
苦瓜洗頭水 250ml
苦瓜素面膜 5入  (價值$2,330)

身體嫩白組
買
苦瓜身體乳 250ml
苦瓜護手霜 75g  (售價$1,660)
送
苦瓜洗澡水 250ml(售價$650) 


2.愛健康推薦

月白月水組
精選5款阿原肥皂，以台灣嚴選在地珍貴油脂與物材及精心調製配方，加強肌膚滋潤與保溼，洗後舒適愉悅，並能深深感受到台灣與大地的氣息。

買
水潤皂
月桃皂
月白皂
白鶴草皂(售價$1320)
送
艾草皂(售價NTD300)

心服口服組
人生滋味繁複，請好好善待磨合的辛苦，給口腔一份至上的敬禮。阿原口腔保健系列以『最高比例的天然』為目標，溫和不刺激，讓口氣涼爽自然，最適合全家人使用。
買
阿原保健漱口水 60ml 任選2瓶(售價$1,160~1,300)
送
牙刷乙支
無染小方巾(價值$169) 


3.愛放鬆推薦
阿原精油系列，每款皆有獨特性，靜待有心人探索植物靈性的神奇善應，讓精油引領我們進入那塊美好淨土，喚醒內在力量，連結生命初始的愛與喜悅。

珍愛自己組
買
愛方精油 5ml(售價$2,880)
送
舒方精油 10ml
菁巧包(價值$860) 

隨身好棒組
買
隨身菁油棒 10ml任選3支(售價$1,680)
送
單方精油任一瓶(檜木或茶樹)
菁巧包(價值$690)


4.愛快樂推薦
以台灣製造榮，將被遺忘的在地產業帶進產品，發揚台灣好物。
凡活動期間購買以下禮盒任2款加贈『阿原月桃提袋』乙個 (價值$580)

禮盒內容
平安袋 $1,080
圓滿袋 $860
健康袋 $800
美人袋 $990
台灣檜樂包 $999
滋潤袋 $1,050 


完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
