2014薇姿 康是美春季醫美大賞活動消息稿
檔期優惠活動搶先開跑  明星商品組加量不加價
星巴克咖啡滿額送 施華洛施奇手鍊大方贈

全球醫美領導品牌-薇姿不讓百貨專櫃專美於前，大方推出各項優惠，就是要讓消費者們買到賺到，不但可巴結最親愛的人，也大方的寵愛自己一下!此次在4/23~5/13春季醫美大賞的活動期間，薇姿也趁勢推出2014年亮眼新品「智慧動能保濕精華」，開啟肌膚細胞全新”活水機制”系統，創造全臉如嬰兒般水恆美肌；4/23起,凡在康是美購買薇姿產品全系列，金額累積滿$2,000，不需抽獎，即可得到星巴克咖啡兌換卷一張(市值$120)，數量有限送完為止；購買薇姿R激光賦活精華超值組，即贈送經典施華洛世奇價值$1,500的藍鑽手鍊一只；超搶手的明星商品活沛雙重防禦隔離乳、極光淨白精華、三合一淨膚泥，以及清透保濕礦物BB霜等，皆推出超值、獨家的組合，就是要讓消費者輕鬆入荷、安心搶購囤貨。


【2014年 薇姿-康是美春季醫美大賞優惠內容】

[薇姿2014年全新新品]




智慧動能保濕精華
30ml/$1,480

薇姿活用諾貝爾得獎理論「水通道機制(Aquaporin )」推出全新「薇姿智慧動能保濕系列」富含大量薇姿溫泉水與三重動力水活因子(高濃度活性玻尿酸、獨特多醣體TM及全新添加鎖水配方-鹿角菜膠)，四大高效保濕配方直達肌膚底層，自由穿越臉部不同區域，平衡水分子分佈，從肌膚深層迅速引水補充表皮水分，大幅提高肌膚自主保濕機能，讓肌膚保濕不僅是補水、儲水、鎖水，更能開啟肌膚細胞全新”活水機制”系統，創造全臉如嬰兒般水恆美肌，終結水失衡危機。


   活沛雙重防禦UV隔離組    柔磁爽膚水 30ml          柔磁潔膚乳 15ml          薇姿極光淨白凝露 15ml                活沛雙重防禦隔離乳 清爽型 30ml(正產品)      原價: 1441   特價: 890  [市場獨家明星組合]

   極光淨白精華超值組    極光淨白精華 30ml(正產品)          極光淨白凝露 15ml                極光淨白精華 5ml*3      原價: 3165   特價: 1860     R激光賦活精華超值組    R激光賦活精華 30ml(正產品)          R激光晚霜  15ml                經典施華洛世奇 藍鑽手鍊      特價: 1860     三合一淨膚泥組     皮脂平衡調理露 100ml          三合一淨膚泥 125ml(正產品)          速效抗痘冰珠 3ml             原價: 1188   特價: 680     24小時長效保濕清透礦物BB霜2014    柔磁爽膚水  30ml          柔磁潔膚乳 15ml          清透保濕礦物BB霜 明亮色40ml(正產品)          極光淨白精華 5ml             原價: 1337   特價: 850  *以上活動薇姿保留修改活動之權利，恕不另行通知。
 贈品數量有限，售完為止。


完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
