每個人都想要留住少女甜蜜的粉嫩容顏，或是保有待嫁新娘的幸福光采，但可不是每個人的肌膚都能乖乖聽話，照著自己的想法走！尤其在忽冷忽熱的春季，想要展現完美膚質，就必須給予肌膚相同等級的呵護，搭配低調的妝容與心機的小細節，相信馬上就能抓住眾人目光！

從基礎清潔到妝感及小細節都要面面俱到，這就是這個月UrBox美妝輕體驗盒的完美方案，從清潔與保養做起，讓肌膚享受頂級的寵愛，適當的加入色彩點綴，從眼神到指尖美麗加分，延伸無限魅力。讓小工具幫助加強清潔，特殊珍貴成分帶給肌膚完整滋潤，加上精緻的眼妝與指彩，完美詮釋甜蜜繽紛。 

寵愛 繽紛甜蜜顏
深層洗顏的好幫手，肯定是柳燕老師也推薦的火紅洗臉小物；頂級保養當然要獨特精緻，才能由肌底透出幸福光；色彩的繽紛秘密就在眼眸與指尖的顏色流轉，懂得如何運用美妝寵愛自己，才能讓生活中隨處都充滿繽紛甜蜜。



深層洗顏好幫手
LSY林三益 靚研系列 粉刺bye bye刷
1支/$390

刷毛經特殊抗菌處處理，內硬外軟與雙層次的刷毛，圓形纖維毛質配合獨特的中心突起設計，刷毛集中富彈性，柱狀刷柄有利於加壓按摩之穩定。粉刺刷以清水或清潔液洗淨即可，因為刷毛濃密，建議洗淨後可以面紙、毛巾拭乾，斜放擺放。
肌膚散發甜蜜光感
Paradiso Garden天堂花園 仙履蘭天堂奇蹟露
30ml/$2,400 

挑選台灣原生植物仙履蘭，獨家研發其珍稀修護成分，添加複合多種高效天然植物萃取，長期受損的肌膚得以自此獲得完美呵護養分，幫助肌膚變得潤澤有彈性、細紋淡化、膚色明亮無瑕、毛孔緊緻，展現嬰兒般晶瑩無瑕美肌。
SEXYLOOK 深層修護純棉黑面膜
5片/$299

使用日本進口100%純棉材質黑面膜，以最新科技，將活性炭織入純棉布膜，黑曜石、海藻膠、玻尿酸、納豆成分添加，吸出多餘油脂、污垢，深層清潔毛孔，去除老廢角質，「以黑吸黑」，溫柔親膚又保濕，改善黯沉問題，透出亮白光澤。
眼眸與指尖的秘密
CLIO珂莉奧 藝術家1.5三色眼影盒
2g/$390

與韓國藝術家師跨界合作，變身成眼影盒包裝。全系列採用烘焙技術24小時製程，有效保持配方內原有珠光粉的含量和亮度，三色漸層眼影，打底到亮點構成完美層次，打造不同主題，構成完美眼妝。
CANMAKE 晶燦指甲油
9ml/$180

水晶切面的瓶身如寶石一般，多種繽紛色彩可選擇.，光亮防刮，持久且快乾，讓妳輕鬆擁有完美指彩。刷頭加長，沾取指甲油更容易。


每月NT$388，接下來就要進入夏季，跟著UrBox一起加倍美肌吧！
秉持著傳送幸福的信念，UrBox希望使用者能透過每次的輕體驗，遇見自己最適合的「命定商品」；只要月付NT$388，就能輕鬆體驗五種以上UrCosme人氣口碑商品！http://tw.urbox.cc/

