10/10 HOPE母親節獻禮 讓女人做簡單、自然、真實的自己

今年母親節，「10/10 HOPE」要由內到外以最天然、最優質的方式呵護女人，讓每個女人能夠做最簡單、自然、真實的自己。運用複合品牌的優勢，推出多項超值優惠組合，精選英國綠色先驅保養品牌「Neal’s Yard Remedies尼爾氏香芬庭園」、英國純淨高效能保養品牌「REN」、英國皇室御用奢華有機香氛保養品牌「NEOM」、未上市即造成轟動的英國頂級SPA護膚品牌「Elemental Herbology」，以及由北歐知名設計師Carsten Jorgensen與台灣品牌共同打造的「SERENE HOUSE」香氛機等；結合新品、口碑經典產品、精緻滿額贈禮以及各百貨獨家的精選組合，要讓所有熱愛生活的消費者，為即將來到的夏日保養做足準備，由內而外散發自然的健康與美麗！


10/10 HOPE 2014母親節精選優惠組合

Neal’s Yard Remedies
全英國第一家獲得有機認證的肌膚保養品牌，擁有逾30年的卓越有機經驗，揀選純粹天然和有機植物成分，結合先進綠色科技，使肌膚獲致內外兼具的完美帄衡。《乳香賦活系列》採用神聖珍貴的乳香木萃取精華，擁有卓越的保溼及抗老功效，更能有效的紓緩肌膚不適。
   乳香賦活煥采組    乳香賦活調理液  200ml          乳香賦活煥采精華 30ml             原價: 3650   特價: 3200  Neal’s Yard Remedies
「乳香賦活緊緻菁華霜」內含乳香、三胜肽複合物、梔子花及非洲麵包樹，結合抗老成分的新產品，帶給肌膚更奢華、更頂級，全方面的抗老及緊緻感，有效改善肌膚紋理並使肌膚透亮；搭配「乳香賦活保濕霜」內含乳香、沒藥、琉璃苣籽油與玻尿酸鈉，能保持肌膚柔軟年輕，強化肌膚抵抗力並恢復皮膚青春活力！
   白金級乳香緊緻組    乳香賦活保濕霜 20g                乳香賦活緊緻菁華霜 50g      原價: 4020   特價: 3300  Neal’s Yard Remedies
玫瑰保溼系列以帶給肌膚感受煥發朝露光澤的滿滿潤澤水份出名，「玫瑰保溼精露」內含玫瑰、廣藿香、月見草油及榛果油等，非常適合細緻或敏感肌膚使用，能有效帄衡並修護，使肌膚變得更年輕。「玫瑰保溼調理液」內含大馬士革玫瑰、蘆薈與甘油等，能清潔肌膚，並可隨時拍在肌膚上，使肌膚保持滋潤保溼。
   玫瑰精露保溼組    玫瑰保濕調理液 200ml          玫瑰保濕精露 50ml             原價: 2150   特價: 1900  REN
「O12玫瑰賦活修護晶露」除了適合作為每日保養精華使用，內含多種親膚性佳的植物油，極易被肌膚吸收；「千葉玫瑰潔顏凝露」植物性胺基酸清潔配方能溫和潔淨肌膚，更能有效保濕並維持肌膚彈性。搭配「大馬士革玫瑰煥白日霜」清爽的日用防護水感乳霜，能有效賦活並提升肌膚活力，幫助防護外在刺激與汙染，日益白皙透亮。
   O12玫瑰潤白賦活組    千葉玫瑰潔顏凝露 150ml          O12玫瑰賦活修護晶露 30ml          大馬士革玫瑰煥白日霜 15ml             原價: 3615   特價: 2850  Elemental Herbology
結合三款明星產品：「啟動細胞奇肌精華」有如能量發電廠，提供肌膚蛋白質、維他命及抗老化成分，使肌膚由內而外恢復光澤活力；「野生黑燕麥強效保溼霜」為乾燥肌膚帶來立即豐富的保濕水分，使肌膚光潤飽滿，可淡化細紋及皺紋。搭配「紅茶酵素明亮去角質霜」溫和去角質，使肌膚光滑透亮。啟動肌膚的活力奇蹟。
   啟動奇肌組          啟動細胞奇肌精華 30ml,野生黑燕麥強效保溼霜 50ml,紅茶酵素明亮去角質霜 15ml      原價: 6644   特價: 5250  MALIN+GOETZ
「葡萄柚潔面膠」運用胺基酸保濕科技，清潔肌膚同時滋潤鎖水；「深層潔淨泡泡面膜」以創新研發的氧化性潔淨成分，深層清潔毛孔同時幫助肌膚緊實、鎖水；「維他命 E 臉部潤膚乳」含豐富維他命 E、胺基酸蛋白，可防護及帄衡肌
膚酸鹼值，維持肌膚健康潤澤。更加贈「薄荷洗髮露」，揉合天然薄荷精華以及胺基酸清潔成分，有效清潔及帄衡，維持頭皮健康狀態。
   明星清潔保養組    深層潔淨泡泡面膜 4oz./118ml          葡萄柚潔面膠 8oz./236ml          薄荷洗髮露 1oz./29ml          維他命E臉部潤膚乳 1oz./29ml             原價: 2920   特價: 2450  Christophe Robin
由法國重量級染護大師 Christophe Robin 創立的專業染後修護品牌，「玫瑰豐盈護色系列」或「植物精油抗氧化洗髮乳」二選一，讓染髮後的髮色持久亮麗；搭配「檀香杏桃保溼護髮乳」可修復經染髮、整燙、和過度吹整之後脆弱分岔的髮尾並給予光澤；以及明星商品「海鹽舒緩頭皮潔淨霜」，不僅能夠在 24 小時內
達到理想的頭皮保溼度，更可以有效地控制頭皮發炎問題。使用後就能立即感受
效果，且效果長達四天。
   頂級髮絲養護組A    檀香杏桃保溼護髮乳  100ml          玫瑰豐盈護色洗髮乳 400ml          海鹽舒緩頭皮潔淨霜 50ml             原價: 3760   特價: 3100  Christophe Robin
由法國重量級染護大師 Christophe Robin 創立的專業染後修護品牌，「玫瑰豐盈護色系列」或「植物精油抗氧化洗髮乳」二選一，讓染髮後的髮色持久亮麗；搭配「檀香杏桃保溼護髮乳」可修復經染髮、整燙、和過度吹整之後脆弱分岔的髮尾並給予光澤；以及明星商品「海鹽舒緩頭皮潔淨霜」，不僅能夠在 24 小時內
達到理想的頭皮保溼度，更可以有效地控制頭皮發炎問題。使用後就能立即感受
效果，且效果長達四天。
   頂級髮絲養護組B    植物精油抗氧化洗髮乳 400ml          檀香杏桃保溼護髮乳 100ml          海鹽舒緩頭皮潔淨霜 50ml             原價: 3760   特價: 3100  NEOM
於2005年由Nicola Elliot 於英國倫敦創立，致力於打造時尚、有機、奢華的生活型態。採用優質天然有機成分及最高純度的頂級精油，滿足身心靈對於快樂、放鬆、提振活力的渴望，深受到英國皇室的喜愛。


NEOM 經典美體組 
身體系列任選兩件88折


NEOM & APOTHIA
10/10 HOPE旗下兩大經典香氛品牌NEOM Luxury Organics及APOTHIA，本次推出香氛產品優惠，無論透過蠟燭、擴香及室內噴霧，均要在消費者的生活當中增添時尚、奢華的生活品味，滿足身心靈的愉悅及快樂。



NEOM & APOTHIA居家香氛組 
香氛商品(蠟燭、擴香、室內噴霧)兩件88折 (限大容量產品，補充瓶不列入)


SERENE HOUSE
於2009年在台灣創立，憑藉其20餘年的家飾用品生產經驗，與北歐知名設計師Carsten Jorgensen合作，結合東方紮實的工藝技術與西方簡潔的設計創意，推出一系列獨具創新，猶如家居藝術品的室內香氛器，專為創造居家空間的天然純淨空氣與清新愉悅香氛，讓忙碌的現代人透過呼吸就能享受專屬的悠然與帄靜。

SERENE HOUSE霧化香氛機組 
指定機款88折

甜甜圈霧化香氛機 
優惠$8,430 加贈$600精油券
原價$9,580

火神霧化香氛機 
優惠$7,568 加贈$600精油券
原價$8,600 

燈塔霧化香氛機 
優惠$3,326 加贈$400精油券
原價$3,780 

香蘋霧化香氛機 
優惠$2,200
原價$2,500 


2014母親節滿額贈 (恕不累送)

單筆消費滿$3,300現抵$300 (特惠組可列入計算)

單筆消費滿 $5,000
贈HOPE 精選旅行二件組 
市值 $1,150
內含
REN千葉玫瑰潔顏凝露 25ml
ABSOLUTION水亮緊緻精華 30ml 

※不與其他門檻累贈


單筆消費滿 $8,000
贈HOPE經典香氛洗手乳/沐浴露 

NEOM經典沐浴露240ml 或 NEOM經典洗手乳 或 APOTHIA經典沐浴露 

※以現場實品為主且不與其他門檻累贈


各百貨獨家精選組合

Omorovicza
   皇室頂級彈力豐潤組    匈牙利皇后醒膚露 100ml          瞬效豐潤彈力霜 50ml          雙效淨膚潔顏乳 30ml                匈牙利皇后醒膚露 30ml,瞬效豐潤彈力霜 5ml,化妝包      原價: 11905   特價: 8800          *百貨獨家:台北SOGO復興館        Elemental Herbology
   3D多效拉提組          藍藻多效抗老眼霜 15ml,維他命3D拉提抗老精華 30ml,蘋果多醣控油潔顏凝膠 25ml      原價: 5800   特價: 4750          *百貨獨家:台北SOGO復興館        Elemental Herbology
   賦活逆齡組          小米礦物元素抗老乳霜 50ml,維他命3D拉提抗老精華 30ml,啟動細胞奇肌精華 5ml      原價: 6842   特價: 5600          *百貨獨家:台北新光三越信義新天地A11        REN
   鮮果C煥采美白組    鮮果C亮采煥膚面膜 50ml          鮮果C亮采煥白菁華 30ml             原價: 3500   特價: 3080          *百貨獨家:台北 松菸誠品        NEOM & APOTHIA & (MALIN+GOETZ)居家香氛組 
不分大小兩件88折

香氛商品(蠟燭、擴香)，不分大小兩件88折

※台北 松菸誠品 獨家組合


Neal’s Yard Remedies經典大容量組
身體保養系列任選兩件88折


Neal’s Yard Remedies大容量1L身體保養系列任選兩件88折

※台中勤美誠品 獨家組合


REN
   極致凍齡抗老組    SH2C凍齡抗老菁華 30ml          鮮果C微粒子亮采磨砂霜 25ml          乳香菁華緊緻修護晚霜 15ml          維他命A抗皺撫紋菁華霜  50ml             原價: 5825   特價: 4500          *百貨獨家:台中勤美誠品        Neal’s Yard Remedies體香噴霧組 
優惠$950 
原價$1,080 

Neal’s Yard Remedies體香噴霧任選兩件88折

※高雄漢神巨蛋 獨家組合
※註：時間依各家百貨母親節檔期為主/ 所有組合數量有限 售完為止 / 商品以現場實物為主


完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
