The Body Shop 啾愛媽咪
感恩好禮 原裝禮盒特惠

啾愛媽咪 獻給媽咪最貼心的禮物


白麝香典藏春夏原裝禮盒 
【白麝香絲柔身體芳香噴霧】
質地清爽細緻，可收斂醒膚，使全身倍感清新舒爽；散發絲緞般浪漫優雅的淡雅香氛。
【白麝香絲柔身體潤膚乳】
富含麝香錦葵精華及乳油木果油，有機巴巴蘇油，質地清爽易吸收，能調理膚質、深層保濕肌膚，使肌膚水嫩柔滑細緻如絲綢般，並散發浪漫迷人的白麝香香味。
   白麝香典藏春夏原裝禮盒     白麝香絲柔淡雅香水          白麝香絲柔身體潤膚乳          白麝香絲柔身體芳香噴霧             原價: 3370   特價: 2380  男士麝香春夏原裝禮盒 
【男士麝香頭髮&身體清潔露】
 結合清新的香草調與沉穩的東方木質調，散發豐沛能量和活力的清潔露，可同時清潔肌膚及潔淨、滋潤秀髮。含維他命原B5和甘油，具有舒緩、修護及保濕肌膚功效。
【男士麝香鬍後潤膚霜】
清新的香草調結合沉穩的東方木質調，散發豐沛的能量和活力，含天然蘆薈萃取，可舒緩鎮靜刮鬍後的肌膚。所含的維他命原B5、向日葵籽萃取等成份，可以保濕
   男士麝香春夏原裝禮盒    男士麝香頭髮&amp身體清潔露          男士麝香鬍後潤膚霜                男士麝香噴式香水      原價: 3060   特價: 2280  明星護手霜原裝禮盒		
特惠$780

鮮果護唇油
特惠$1380

辣木籽心型禮盒			
特惠$1780

草莓嫩白新型原裝禮盒	
特惠$1480

白麝香典藏原裝禮盒		
特惠$2380

男士麝香原裝禮盒		
特惠$2280

雨林花叢蜂蜜原裝禮盒	
特惠$1280

橄欖活化原裝禮盒		
特惠$1980

粉紅葡萄柚原裝禮盒		
特惠$1980



經典香氛護膚好禮

麝香/紫玫麝香 
香氛系列 特惠2件 85折

異國香氛護膚好禮 
天然香氛系列 特惠2件 85折


夏日爽身香系列

果香身體香氛噴霧
特惠85折，2件78折

環保限量 純淨果香沐浴膠 
特惠$999 
原價$1320


限量新品

地中海蜜桃/紅梅沐浴保養系列 特惠體驗價 2件85折 系列5件組75折


完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
