玻尿酸凍膜+顯色核心粒子
撞出水亮x顯色x晶透啾啾唇！

彩妝大師Kevin：「打造韓系小惡魔超水嫩嬌唇，時尚焦點非你莫屬！」

彩妝大師Kevin表示2014韓系唇彩趨勢將回歸自然的豐潤雙唇，唇彩是整個妝容顯現氣色的重點之處，只要擁有迷人的雙唇就能擁有俏皮可愛的小惡魔妝感，因此這個春天就讓我們來創造具有果凍般水嫩Q彈的輕甜唇吧！《啾啾戀愛護唇棒》利用視覺感清涼的透明凍膜外層、甜美的愛心型狀，讓女人在塗抹唇膏的那一刻，不只性感，更俏皮可愛，召喚滿滿戀愛的能量！


《啾啾戀愛護唇棒》是首次放進「保養凍膜」概念的唇膏，視覺感透明清涼，使用時水感滑潤，創造一整天都像敷著凍膜般水亮晶透、召喚戀愛能量的啾啾唇！

【玻尿酸凍膜層】
用一整瓶的玻尿酸凍膜做成的玻尿酸凍膜層，以注入大量玻尿酸精華為基底，並搭配溫和保濕的氨基酸衍生物深入保濕，針對難纏的唇紋問題，更以二、三、四胜肽給足唇部最深層的修護，雙唇立即像敷過凍膜般水亮飽滿。

【顯色核心層】
特殊的顯色粒子，讓色彩真實呈現，在每顆顯色粒子的外層，再包覆一層由「乳油木、神經醯胺、蘆薈萃取」組成的乳霜層，當唇膏接觸雙唇的瞬間，乳霜層會先化於唇間，顯色粒子在附著於雙唇上真實呈色。


彩妝大師Kevin打造韓式咬唇妝的秘訣

使用方式
1.用保濕遮瑕膏塗抹在唇週，再以指腹輕拍推勻。
2.接著使用《啾啾戀愛護唇棒》直接塗抹雙唇。
3.再以筆刷沾取《啾啾戀愛護唇棒》中心顯色核心層，以唇心為起點由內向外的方式塗抹上色。
PS.只需要塗抹到嘴唇一半寬度的範圍喔！
4.最後用小刷子沾少許蜜粉刷在嘴唇邊緣，創造朦朧效果，這樣就完成2014最流行韓系咬唇妝囉！

咬唇妝小技巧
1.嘴唇質感很重要，上唇妝前厚塗護唇膏等待吸收，再用面紙輕壓掉過多油脂。
2.因為咬唇妝漸變色會讓嘴唇看起來變薄，本身嘴唇太薄的人可將顏色範圍塗滿些，遮瑕範圍往外暈開，看起來會更加豐盈水嫩。






啾啾戀愛護唇棒
3.5g/$300

初戀蜜桃、甜蜜草莓、暗戀覆盆苺
