KRYOLAN歌劇魅影
2014 SUMMER London Fashion Make-up Trend
【無齡光蘊感】 夏季RUNWAY最時尚!
HD小七歲粉底 打造倫敦超模的年輕肌光感

RUNWAY新時髦 Tip: 無齡光蘊感的層次展現
2014年夏季倫敦時尚秀場上，儘管服飾的10大風格(彩色橫條、性感鏤空、金屬微光、印花正能量、幾何圖案、格紋拚接、純潔風格、暖色彩)將秀場上點綴的炫麗繽紛但在妝容的重點上，卻僅見一個最大亮點，從底妝到色彩，即使搭配誇張的服飾造型，卻只見到妝容的『無齡感!』

連續為2013 FW /2014SS/2014FW London fashion show彩妝大師，也是KRYOLAN歌劇魅影英國御用彩妝大師Lan Nguyen-Grealis表示:[所謂妝容的無齡感，不是指不敢太多的創意在臉上，而是將妝容利用光蘊與色彩的層次，去做優雅的表現，撇除了太過直接與厚重感，MODEL看起來就像天生的BABY一樣，即使臉上的繽紛色彩也像是天生的顏色，這就是所謂[無齡感!]

3 Points of SUMMER London Fashion Make-up Trend!
倫敦時尚週 3大妝容重點解析:
POINT1: Foundation無齡底妝
底妝是我在妝容上最重視的部分，尤其伸展台上必須將十幾個來自不同國家、不同年紀的model打造同一個標準，更是最大的挑戰!爲表達肌膚看起來年輕與無齡肌的感覺，臉部的光澤與粉霧的層次比例非常重要!除了要讓model臉上瑕疵不見還透出好肌膚的光蘊感，我喜歡使用歌劇魅影的[小七歲粉底]，首款HD保養型細緻粉底內含珍貴抗老精華，小分子成份能有效刺激細胞更新，並促進膠原生成，同時預防水份流失並幫助創造最佳保水能力，可大幅減少皮膚瑕疵、老化、細紋、鬆弛在視覺上帶來的衝擊，上妝同時變年輕。 

HD高解析逆齡無瑕粉底 30ml/$1,700
(別名：小七歲粉底)


另外在秀場上會偷偷提亮雙頰的亮澤感，所以上底妝前也會用可以瞬間提亮的小工具做基礎，KRYOLAN歌劇魅影的底妝精華光燦粉妝慕絲，除了內含90%的玻尿酸，內斂的光澤度，讓皮膚瞬間拋光一般，讓後續的底妝更顯輕透年輕!

光燦粉妝慕絲 50ml/$2,000POINT2: EYEBROWN有型粗眉
爲表現粗平眉的趨勢，今年秀場上，可看到許多用黑、金色紙剪裁而成的戲劇化眉毛，當然一般女性只要用簡單的幾個不同顏色眉粉將眉型輪廓雕塑，並漸層上色，就相當的時尚了!



3D立體五色眉粉
7.5g/$1700
POINT3: EYESHADOW 眼影暈染
今年夏季暖色系與原色系的眼影大片層次暈染是重點!輔以同色系的眼影當作下眼線的延伸，創造活力的眼妝魅力!
VIVA霓采防水眼影 3.5g/$500(含盒)
POINT4: LIP 亮色霧唇
今年夏天還是大膽的使用亮色系的唇色吧!只要抓準唇上的亮澤與霧色的漸層混搭感，亮橘、桃紅、鮮紅都可輕鬆駕馭!



霧幻持久唇絨
4ml/$950


KRYOLAN歌劇魅影 御用首席彩妝大師 Lan Nguyen-Grealis
＊擔任英國Vouge、Elle、Glamour等多本雜誌客座美妝編輯與專案彩妝大師。
＊現職英國Phoenix Magazine的美容彩妝編輯。
＊KRYOLAN歌劇魅影英國特聘時尚彩妝大師，負責KRYOLAN歌劇魅影英國時尚與媒體領域，與趨勢LOOK創作及教學。
＊14SS LONDON FASIHON WEEK妝容設計
＊多個服裝品牌14AW發表會妝容設計
＊Paloma Faith- Cant reply on you MV

出生在愛爾蘭的華裔女孩， Lan  Nguyen-Grealis 這個名字立足在時尚與美妝產業。從小學習藝術為自己的彩妝事業打了深厚的根基，主導及創作了非常多場主秀，並且留名於多屆倫敦時尚週，以時尚後台彩妝為根基，延伸至音樂、娛樂產業的特殊妝容。除了為甫結束的倫敦FASHION WEEK的時尚品牌合作伸展台後台妝容外，本身是Phoenix Magazine的美容主編，同時也擔任Vouge UK、Elle、Glamour等多本雜誌的客座美妝編輯，與多個專案的妝容創造彩妝大師。更參與英國當紅女歌手Paloma Faith新歌的MV拍攝。
