來自青春之泉的千年美容秘方
化妝水般輕爽、精華液般注入活力！
第「0」步保養新尖兵：碧兒泉奇蹟活源精露
8 天就能體驗「都教授級」的不老奇肌

「你為什麼都不會老？」「因為我們星球的時間計算跟你們地球不一樣！」韓劇－來自星星的你一劇說，女主角千頌伊與帥氣年輕的都教授有這一段關於青春不滅的揭密對話，劇中來自外星球的都教授，有著400年來不老的年輕樣貌而令人欽羨。雖然在現實生活中，我們並沒有外星時間來駐顏，但卻能從流傳至今的古老美麗祕方中獲得永保青春美肌靈感！如埃及豔后御用的牛奶浴、甄環傳中的東阿阿膠、古羅馬人愛用的活泉水療法等，都是千年流傳、且經過時間與科學驗證的美膚養成法。

其中，活泉水更是大自然給肌膚最讓人讚嘆的美膚獻禮！以活泉成分為研發軸心的碧兒泉發現，法國的庇里牛斯山脈有著對肌膚有相當療癒功效的萬年珍貴活泉，傳說西元前的高盧羅馬戰士，曾經以此來療養戰傷；中世紀時，這裡更變成了許多歐洲女性千里迢迢也非得來到這個美麗永駐基地，浸沐於此之後，肌膚就會變得光滑柔軟且宛若新生，享受喚回青春的奇蹟能量。至此，這裡被暱稱為：青春之泉。

來自青春之泉的奇蹟活源因子(Life Plankton™)
生物學家Jeanine Marissal，也就是碧兒泉的創辦人，發現這個古老的美膚秘密，耗費多年時間，利用科學方法來驗證庇里牛斯山脈活泉水的美膚神奇功效，終於在1952 年，發現活泉水中有一種充滿養分的微生物，其具有絕佳的親膚性，能與肌膚保持「親善」關係、並真正給予肌膚正面的轉變能量。歷經近二十年在碧兒泉生物學家們對此微生物深入研究，並成功發現保養品
研究領域中最有價值祕密之一，那就是它的真正再生潛能，並以獨家的高科技生物發酵技術：幹細胞萃取科技Fermogenesis™，完整保留其35 種美麗肌膚所需的礦物營養成分，同時加速其生長速度1000倍，並從中萃取出最純粹的美膚能量－奇蹟活源因子(Life Plankton™)，自此，成為碧兒泉品牌核心成分。

真正從肌膚內確實活化，再現肌膚新生模式
皮膚學證實，想要確實提升肌膚狀態，就得從肌膚內部開始做起，而具有活化能量的成分，更是在這個戰場獲得壓倒式勝利的實力功臣。有著8 項專利保護的奇蹟活源因子(Life Plankton™)，是碧兒泉在六十餘年來研究中發現擁有完美刺激細胞再生力的關鍵成分，它能有效促進肌膚表皮角質細胞的更新、增生、與提供相當好的激活能量，快速幫助肌膚建立重生模式。另外，碧兒泉研究顯示，奇蹟活源因子(Life Plankton™)跟肌膚的天然保濕因子結構與機能相似，因此還能幫助肌膚長時間舒緩泛紅不適，讓肌膚保護膜持續強健，抵抗外來刺激不中斷。

從第「0」步就比別人更早贏得美麗 ！
奇蹟活源精露，創造宛如新生的超嫩BABY 肌
奇蹟活源因子(Life Plankton™)，身為碧兒泉最強效的明星活性成分，強大美膚能量自然不在話下。除了能幫助肌膚從內部孕育活力外，更以驚人親膚力讓使用者獲得令人滿意的美肌回饋率！2014年，碧兒泉將奇蹟活源因子(Life Plankton™)經過嚴密研究後發現的黃金比例濃度為主軸，推出了史上最強的革命性美麗奇肌養成者—奇蹟活源精露。奇蹟活源精露每一滴中都擁有獨家黃金比例濃度的奇蹟活源因子(Life Plankton™)濃縮精華，滴滴能賦予肌膚最深層透徹的吸收力與活化力，讓青春美肌能量不滅，肌膚回到新生般的超嫩BABY 肌！

肩負為後續保養品創造暢通、準確吸收的奇蹟活源精露，在肌膚保養中該上場的時間點就是：第「0」步，也就是於洗臉及化妝水後，精華液前的保養步驟。因為奇蹟活源精露的超滲透質地，能幫助肌膚打造出「吃得好又吃得巧」的好吸收體質，讓後續保養品效用都能各自被專注且準確的進補到該作用的肌膚層中，經過測試，有高達95%的使用測試女性證實【註】，加用奇蹟活源精露後，後續使用的保養效果真的變得更加顯著了。使用前先搖勻，之後直接滴在手指上、再輕輕塗抺於整個臉部即可。【註】238名女性在使用4週後的自我評估結果。最深活源、最強吸收、最快修護
8天見證 8大功效，千年美容秘方，現代科學也懾服！
這款革命性的神奇精華露，來自活泉最純淨源頭的高效天然成分，如化妝水般輕爽、但卻能幫助肌膚注入如精華液般滿滿活力的質地，更是大大提升了使用舒適感。能在接觸肌膚時，以化妝水般的清爽感為前導、為肌膚注入精華液級的滿滿豐沛活膚能量，每滴獨特水感精華液不僅能全面深入肌膚表面，還能層層賦活肌膚，並使肌膚保持清新舒爽的無黏膩感受。而這宛如新生BABY肌膚般的升級美肌，使用後的美肌回饋率更是只要8天就能讓妳看得見、摸得到！透亮 、撫紋、平滑、柔嫩、保濕、緊緻、彈潤、賦活，奇蹟活源精露1瓶即能實現女性長久渴望的8大美麗肌膚需求。添加最黃金比例濃度的奇蹟活源因子(Life Plankton™)的奇蹟活源精露，當然更經得起科學方法的驗證。碧兒泉特地將評估小組以蒙住雙眼的方式進行使用感評比，經過證實，奇蹟活源精露使用8天後，測試者覺得肌膚年齡觸摸起來水潤、彈性度增加了，在視覺上 肌膚也變得更有光澤，肌理也更均勻、細緻，細紋也有所改善。而肌膚的立即舒緩度與柔嫩感，更所有測試者每次使用後的一致肯定！

雙重盲測也不怕！
平均8天年輕3歲，最高更達感覺年輕了13歲！
為了證明奇蹟活源精露的青春賦活效果，碧兒泉實驗室開發一種全新測試法。請28名年齡23～66歲、手部肌膚無乾燥問題或無從事可能傷害雙手之工作、且每日洗手次數不超過20次的白人女性，請她們早晨與晚上於其中一隻手擦上奇蹟活源精露，另一手不使用，持續8天。再請32名被蒙住雙眼的評估人員，同時觸摸連續8天早晚使用及未使用的手部肌膚，並評估經由觸覺所認知的肌膚年齡。實驗結果顯示，連續使用8天後的手部肌膚平均被低估2.7歲，而差距最大的案例差異更高達12.8歲。






奇蹟活源精露
125ml/$1,900
