準備好迎接夏天了嗎?
夏日水噹噹3步驟
ISA KNOX 水奇肌系列

隨著夏季的來臨，肌膚的出油量也逐漸增加，平均來說夏天的出油量是冬天的2倍，這時許多女性為了不想油光滿面，都只關注如何控油及吸油，反而輕忽了冷氣房和紫外線也會讓肌膚乾燥，肌膚的油水不平衡後，就會造成膚質的惡化。如何和油脂分泌和平共處？秘訣就在於保養品的轉換，冬季我們大多注重油分的補充，夏季就要轉換成水分的補充。保養品裡的有效成分也和保養效果息息相關，選擇可快速滲透角質層的補水因子，就可以讓我們的保養更進一步。

水奇肌夏日保濕3步驟
第一個步驟：給水
使用UNESCO(聯合國教育科學及文化組織)所認證的法國聖皮耶爾蒙清淨地區的認證水做基底，為乾燥肌膚充電，有效給水。

第二個步驟：補水
添加萃取自荒漠草本植物「冰葉日中花」精華，幫助肌膚維持適當潤澤，水嫩飽滿。

第三個步驟：鎖水
使用潤澤成分-分子釘及維他命B3，讓肌膚屏障更加堅實，降低水分的流失。



3D水奇肌水凝露
150ml/$1,480

含玻尿酸、海藻糖、菸鹼酸等保濕安撫成分，能瞬間補充水分，快速舒緩及賦活肌膚，改善肌膚的乾燥緊繃感。
3D水奇肌活水精華
50ml/$2,680

添加「冰葉日中花」精華與馬齒莧、角鯊烯、維他命B5等保濕成分，利用LG獨家技術-雙管設計來進行雙效鎖水保濕，螺旋狀的保濕精華在使用時可以瞬間融合，幫助肌膚更光滑細緻。
3D水奇肌彈力乳液
130ml/$1,680

質地清爽不黏膩，添加多種保濕成分如「冰葉日中花」精華、甜菜鹼、分子釘等，讓肌膚達到深層補充水分，滋潤並緊緻肌膚。
3D水奇肌精華噴霧
100ml/$1,200

採用天然保護區的清淨水為肌底，分子小好吸收，加上多種保濕精華，可以瞬間肌膚補充不足的水分。在炎熱的夏季或是乾燥的冷氣房，清新的芳香氣味，可為肌膚帶來舒暢感，瞬間解除緊繃的缺水肌膚。
3D水奇肌水凝霜
50ml/$2,380

豐潤的凝凍質地，為肌膚帶來高度滋養，運含高濃度的「冰葉日中花」精華，提供肌膚最外圍的持久保濕。在每日基礎保養後使用，可加強水分的持續力，油性肌膚可當成特殊護理的晚安凍膜來使用，幫助肌膚油水平衡，改善外油內乾!

