最「新鮮」的保養品──LUSH全球新概念
LUSH一直以「新鮮。手工。天然」為最高指導原則，創辦人馬克 (Mark Constantine, OBE) 和團隊投入多年心血研究各式蔬果，並直接放入產品製作以完整保留精華，不添加化學防腐劑，讓肌膚吸收最新鮮的天然滋養素。除了把產品手作過程移到記者會現場，讓現場來賓體驗潔面膏、新鮮面膜和泡泡浴皂三種產品，更在假日於專櫃不定期舉辦DIY活動，讓來賓們走入LUSH新鮮廚房一探究竟。



◄香蕉和柳橙等水果都是LUSH產品裡常用的新鮮材料。體驗新鮮的手工保養品製作過程
LUSH從去年開始舉辦給顧客的新鮮面膜DIY活動，今年起加開潔面膏和泡泡浴皂兩個品項，並特別向日本工廠訂明星商品「活力」泡泡浴皂的秘方材料運送來台，在記者會現場讓來賓搶先體驗製作，過程就像揉製美味的餅乾麵糰！未來消費者也可以在專櫃的活動上體驗充滿趣味的製作過程。



◄明星商品「活力」泡泡浴皂帶有清新檸檬香，是忙碌生活裡的舒壓首選，今年首度將製作課程引入台灣！
▲現場工作人員親自講解潔面膏的製作過程。▲LUSH擁有全球專利的產品「洗髮餅」，一顆可抵三罐洗髮精的用量。

接近自然，更愛護自然
LUSH產品中使用的都是最貼近自然的材料，也期望能透過製造和包裝改善對自然的傷害，為減少瓶罐的使用，有超過一半的商品都是採用「裸包裝」，塑膠瓶罐也採用「閉環回收」(Closed-Loop Recycling)方式回收塑料分解製成，更開發以回收塑料抽絲製成的環保絲巾「風呂敷」，期望能改善美妝產業過度包裝的現象。

新鮮、手工、天然──給肌膚「吃」的美容保養品
LUSH相信肌膚用的保養品，就該像我們吃的蔬果般新鮮！創辦人馬克 (Mark Constantine, OBE) 曾說：「LUSH的理念就是用最自然的材料來做沐浴、保養產品，並避免使用人工合成的化學物質以及防腐劑。」因此馬克與團隊投入多年心血研究各式蔬果對肌膚的功效，並直接放入產品製作過程中，完整保留蔬果精華，讓肌膚吸收最新鮮的天然滋養素。
裸包裝──不需包裝的包裝
除研究天然蔬果的保養功效外，為改善美妝業過度包裝的現象，LUSH創造出獨步全球的「裸包裝」固態產品，LUSH有超過一半以上的產品都是裸包裝！不僅成功減少塑膠瓶罐的使用，不含水份的形態更能防止細菌孳生，也無需添加化學防腐劑。拿明星商品洗髮餅為例，一顆洗髮餅濃縮了二至三瓶的洗髮精用量，每年最少可防止570萬個瓶罐產生。
LUSH環保愛地球──替代的創新點子！
1.替代包裝方案
為了需要包裝的產品，LUSH研發出利用回收塑料分解再製的創新替代材質，LUSH的塑膠瓶皆採用全球矚目的「閉環回收」(Closed-Loop Recycling)方式製成，平均每年能減少5.25萬噸的二氧化碳排放量。
更開發出以回收塑膠抽絲製成的環保絲巾「風呂敷」，不僅可作為禮物包裝，更可作為美麗的裝飾和配件使用，LUSH所做的一切，都是希望透過創新的方式為地球盡一份心力！2.手工香氛皂的替代材料
傳統的手工皂多以棕櫚油為主要成分，為因應全球對棕櫚油持續增加的需求，亞洲有許多熱帶雨林區被砍伐做為棕櫚樹園，此單一種植方式嚴重影響當地生態環境。長期關注環境保育議題的LUSH率先拒絕使用棕櫚油作為香氛皂的主成份，並研發如油菜籽油等新植物油做為香氛皂主成分，以帶動潔膚新概念！

