肌研熱銷白潤美白化粧水 連續五年日本銷量No.1 
日本人氣女星前田敦子 首度代言肌研白潤系列
分享白、潤、亮の透明感美肌秘訣

日本超人氣品牌「肌研」自2009年在台上市以來，以Perfect x Simple的堅持獲得消費者好評，持續締造熱銷佳績。2014年，肌研邀請日本人氣女星－前田敦子，首度擔任肌研白潤美白系列代言人。前田敦子清新自然的氣質以及力求完美的專業形象，與肌研「極完美、極簡約」的理念不謀而合，深受日本國民喜愛的她，首度透過電視廣告，和台灣消費者分享肌研「白、潤、亮」的透明感美白秘訣！

2014肌研品牌大使前田敦子  白皙水潤好膚質完美呈現
日本人氣女星－前田敦子，自2012年開始積極演出許多戲劇作品，主演的電影【青春，半生不熟】更於年初榮獲日本雜誌《電影藝術》2013年最佳十大佳片。不僅在大螢幕交出亮眼成績單，2014再以輕搖滾風格推出最新單曲《SEVENTH CHORD》，以全然不同的面貌，給予大家耳目一新的表現。在如此忙碌的行程中，前田敦子仍保持著無瑕亮白、水嫩彈潤的肌膚，在肌研全新的電視廣告中，完美呈現透出光感的好膚質。

肌研始終堅持「不多不少」的美肌秘訣，夏季保養品除了有效美白外，保濕力也是不能少的，當肌膚喝飽了水，美白成分更能滲透角質層，才會從肌底煥發出純淨無瑕的透明感，這也是以白為本的日本女孩所追求的極致美肌。而對於常常一整天工作滿檔的疲憊肌膚來說，肌研白潤成分單純，沒有多餘的添加物，美白同時更能降低肌膚敏感的機率。全新升級的肌研白潤美白系列，每日早晚洗臉後，搭配白潤亮保養的三步驟－「化粧水多層濕敷、美容液重點修護、乳液厚敷按摩」，用最簡單有效的呵護，就能讓肌膚透出水潤光亮感！

嚴選溫和有效美白保濕精華  創造白、潤、亮三效奇蹟
肌研秉持「Perfect x Simple」的理念，打造經典熱銷產品「肌研白潤美白系列」，其中肌研白潤美白化粧水在2014年更以白、潤、亮的美白哲學，創下連續五年日本銷量No.1*1的美白傳奇；而口碑熱賣產品肌研白潤美白乳液也站穩日本美白乳液銷量冠軍寶座*2。

採用全新獨特「雙重玻尿酸高機能導入科技(HPP&M)」的肌研白潤美白系列，可使微細玻尿酸分子更容易滲透至肌膚底層；並添加衛生署認可美白成分「天然高純度熊果素」、以及兼具美白潤澤效果的「維他命C衍生物 (Magnesium Ascorbyl Phosphate)」，能有效抑制黑色素生成，淡化已形成的斑點及黑色素沉澱，讓肌膚全方位淨白水潤，實現白、潤、亮三效奇蹟。堅持不添加香料、色素、礦物油的溫和配方，適合各種膚質使用。


資料來源： 
*1-日本株式會社INTAGE SRI  2009年2月-2014年1月之調查數據顯示，肌研白潤化粧水品牌為日本美白化粧水銷量No.1。
*2-日本株式會社INTAGE SRI  2012年2月-2014年1月之調查數據顯示，肌研白潤乳液品牌為日本美白乳液銷售總量No.1。


北市衛粧廣字第10304547號

