康是美母親節禮盒「滿千折百」與「送禮自由搭」同步開跑
嚴選保健、美妝、洗沐、美容按摩器…百款好禮，寵愛全台媽媽
母親節將至，全台業者動起來，不讓百貨專櫃專美於前，藥妝通路康是美打造2014母親節禮盒提案，推出「LOVE最愛媽媽」獻禮活動，即日起至5月13日前，包含健康保健、醫美、開架保養、面膜及頭皮護理等超過百組限量禮盒，數量為歷年最豐富，最低優惠58折起，還可享有「滿千折百」優惠，消費滿$1,000現折$100(滿$2,000現折$200，以此類推)。其中康是美今年更強化居家美容用品選擇，特別引進如風靡日本的ReFa「白金Y型美容滾輪按摩器」($9,900)、「白金纖體滾輪按摩器」($12,500)，以及全球熱銷500萬台的NONO藍光熱力除毛儀($9,900)…等人氣話題美容器材的預購商品等，搶攻母親節送禮商機！此外，康是美更精選 34大品牌、170個品項，同步祭出「送禮自由搭」活動，限定商品任選2件79折優惠，並加贈精美禮袋與卡片，提供消費者經濟實惠的多元禮盒選擇，在感恩的季節裡對媽媽獻上心意。

康是美表示，藥妝店商品選擇多、實用性高加上價格優惠，在重視高CP值的消費風氣帶動下，愈來愈來多民眾習慣至藥妝通路選購母親節贈禮，不少消費者也會趁機選購自用，讓母親節檔期成為康是美年度重要活動之一，每年母親節業績成長1成以上。而根據2013年波士特線上市調，最佳母親節送禮首選為「保健食品」，其次是「紓壓按摩」、「日常生活用品」「化妝保養用品」，因此康是美團隊今年除既有的保健品、美妝保養品外，特別在預購商品增加價位在$990至$12,500的按摩類與美容器品項，包含毛孔潔淨儀、多功能導入儀、藍光除毛儀、白金按摩滾輪等，不僅祭出滿千折百優惠，還可享信用卡刷卡分期0利率，讓顧客不用到百貨公司也能購得，滿足各年齡層從頭到腳的愛美需求，預計吸引更多女性來客選購。

針對母親節贈禮中最受喜愛的保健產品，康是美嚴選了關骨保健、食補液、美容飲、輕纖類等暢銷品，另有滴雞精(預購宅配)等，推出超過50款禮盒選擇，方便民眾表達孝敬母親的心意；保養類則以面膜與醫美品最具吸引力，今年康是美也規劃多款人氣面膜增量組，像是美麗日記、SEXYLOOK、我的心機面膜品牌等皆有25片裝以上的超值禮盒；而醫美品不僅有保養組外，如雅漾修護保濕系列、黎可詩花粹極致美白系列、牛爾Dermalane全系列...消費則享2件79折優惠。另外，還有天然之扉、SPA++ MADE、澳寶..等優質的洗沐禮盒，要讓民眾在溫馨的季節裡獻上最溫暖的感恩好禮。


康是美「母親節禮盒」優惠內容

時間：2014年4月23日~5月13日
內容：活動期間，單筆消費滿$1,000，可現折$100。
滿$2,000現折$200，以此類推。

※藥品、桂格、武田、亞培、滴雞精、紐力活系列除外。本活動不得與銀行現折活動、特價再9折活動、現金券、抵用券並用)



康是美「母親節禮盒」盒推薦



悠康舒更順欣組 (獨家) 
優惠$2,430
原價$3,240	




HD亮顏多莓飲18入禮盒  (獨家) 
優惠$699
原價$1,242	




紅薑黃母親節禮盒  (獨家) 
優惠$2,288
原價$2,598




美麗日記水潤緊緻組24+1入   (獨家) 
優惠$479
原價$669


薇姿極光淨白精華超值組  (獨家) 
優惠$1,860
原價$3,165


天然之扉經典茶樹植萃舒緩控油組  (獨家) 
優惠$449
原價$660


完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
