引爆全球保養革命新浪潮 
Sterile Cosmetic時代登場
法國雅漾「術後保濕霜」 敏弱肌夢幻逸品
無菌包裝、不添加防腐劑、單純嚴選成份                                
只給肌膚需要的保濕舒緩 改善肌膚不適75％
第一滴到最後一滴「無菌護膚」創造保養品神話  
引爆全球保養革命新浪潮，Sterile Cosmetic時代來臨! 法國雅漾「術後保濕霜」運用獨家創新「無菌包裝科技」與「專利無菌壓瓶」，讓保養品開封後的第一滴到最後一滴，全程不受細菌和空氣氧化汙染，不添加防腐劑，以最單純有效成份達到最佳保濕舒緩效果，開創皮膚醫學界的保養新革命，更是追求安心純淨的敏弱肌膚消費者的夢幻逸品！

法國雅漾「術後保濕霜」以無菌護膚技術與單純嚴選配方，提升產品耐受度達96%、改善肌膚不適75%，全成份嚴選不添加防腐劑、界面活性劑、酒精、香料，讓精純保濕成份有效吸收，不受多餘添加物的刺激與干擾，真正實現精心呵護敏弱肌，開創保養品無菌革新時代！


保養革命！第一滴到最後一滴　「無菌護膚」時代來臨
無菌登場！法國雅漾「術後保濕霜」導入全新專利無菌壓瓶技術

根據調查台灣約有七成女性每天都會使用保養品，並有統計數據指出，女性平均每天會使用8~12種的保養品項，然而多數的女性都不知道，疊擦多種保養品的同時也擦入了許多防腐劑！市面上保養品為了預防每日開開關關引起的細菌滋生和氧化變質，成份內皆會添加防腐劑或酒精，長久使用累積將造成肌膚負擔。法國雅漾皮膚醫學研究室，研究發展「無菌包裝科技」，擁有20年獨家專利，從”全成份皆經滅菌處理”、”無菌室填充裝瓶製程”，到”搭配專利無菌壓瓶”三個技術環節，做到保養品從開封到使用完畢，全程不受環境中的細菌和空氣氧化汙染，不需添加防腐劑，真正做到成份精簡，以達到最佳保濕舒緩效果，開創皮膚醫學界的保養新革命，引領”Sterile Cosmetic新時代”！

這次，法國雅漾「術後保濕霜」創新登場，運用了獨家無菌包裝科技，瓶身使用法國雅漾獨家創新「專利無菌壓瓶」，其扣帽式蓋子能緊緊密封保養品，壓頭組成零件精密度更高達百分之一毫米，使保養品開封後絕不回流汙染，使用過程中產品只出不進，完全杜絕外在細菌和空氣入侵，保養品內再也不需添加防腐劑、酒精、香料、界面活性劑，讓肌膚不受添加物的刺激與干擾，使肌膚有效吸收嚴選成份，法國雅漾「專利無菌壓瓶」，創造保養品包裝神話，創下大容量長時間無菌保存、以單純成份有效保養、極高肌膚耐受性之三大革新突破！


「術後保濕霜」無菌護膚技術與嚴選單純配方　精心呵護敏弱肌
提升產品肌膚耐受度達96% 改善肌膚問題75%

雅漾「術後保濕霜」在導入無菌科技後，以單純低敏成份達到有效保濕舒緩功效，含有雅樣活泉水及溫和的保濕滋潤配方，給予脆弱敏感肌全面呵護，且全成份避免增加肌膚負擔，解決肌膚緊繃、乾癢不適問題，提升肌膚對環境傷害的保護能力，維持肌膚健康彈性。法國雅漾真正做到製程無菌、包裝無菌、成份不添加，只給肌膚真正需要的保養。


術後保濕霜
50ml/$1,480



