枯黃、毛燥、斷裂、分岔、粗糙無光澤
髮質老態 真的惹毛了你！

逆齡髮魔女 封存18歲年輕髮絲
Juliart髮現完美魔髮精靈 
髮質變年輕的秘密
＊密集不間斷的修護與滋養！
＊有效恢復水分與油脂平衡！
＊大幅提升秀髮的彈力與韌性！
＊擁有鑽石般耀眼的完美髮質！
＊亮澤光采令人稱羨！


Juliart髮現完美魔髮精靈
SPLENDID MAGIC PLUS HAIR COMPLEX
75ml/$980  
150ml /$1800

【極致完美的免沖洗護髮聖品】
高保濕修護零毛躁、絲綢般滑漾柔順~打造逆齡髮魔女！
頭髮有乾燥且容易斷裂的困擾嗎?
原因可能在於頭髮的胺基酸間接流失所造成的問題。頭髮主要結構成分為蛋白質，而蛋白質的主要分子是胺基酸，胺基酸是供給秀髮的重要營養元素之一，即使吹整染燙、環境傷害，勤於補充胺基酸就能讓秀髮降低受損延緩老化。當頭髮本身的胺基酸逐漸流失，又沒有獲得適當的補充時，髮絲就會變得脆弱斷裂、毛躁黯淡，進而使得原本飄逸的秀髮失去活力光采。
「髮現完美魔髮精靈」，可調和在市售的潤、護產品、免沖洗護髮品或、染髮劑、燙髮劑、造型品等產品中，加倍補充秀髮所需要的胺基酸與其他養分，維護髮絲的健康。
獨家專利科技成分，持續長效保濕、修護、柔順、零毛躁，賦予頭髮密集不間斷的修護與滋養，髮膜等級的免沖洗護髮聖品，針對乾燥受損髮質使用後，能有效改善恢復水分與油脂平衡，大幅提升秀髮的彈力與韌性，讓您擁有鑽石般耀眼的亮澤光彩令人稱羨的完美髮質!

【HP4.5滋潤級養護  獨家專利科技成分，持續長效保濕、修護、柔順、零毛躁！】
＊獨特強化髮質的五核心配方
＊最新的螯合科技
＊毛鱗聚合技術
＊檸檬胺基酸複合物
＊高純度多元不飽和脂肪酸混合物

【主要成分功效說明】
1.橄欖果油：深層滋潤並強壯髮絲，增添髮絲彈性、柔韌度 ，具抗氧化及鎖水功能
2.荷荷芭油：具保濕功能，並能滋潤及柔軟頭髮，無油膩感且滲透性強，抗氧化性極佳，是全方位的精華保養成分。
3.接骨木萃取：是天然的抗菌、抗氧化劑
4.絲質胺基酸：能立即補充髮絲所需的蛋白質，滋養髮絲。
5.奇蹟樹蛋白：奇蹟樹的種子和葉子中富含高單位的營養成分，是頭髮不可欠缺的綜合維生素，富含十一種必需胺基酸，具有極佳的修護力，長效柔順髮絲的特性。


【使用方法】-免沖洗直接用，24hrs深層修護
高效持久免沖洗護髮膜—無時無刻深層護髮--- (賦予頭髮密集不間斷的修護與滋養)
高濃度的活性植物成分，針對乾燥受損的髮質能立即恢復水分與油脂平衡，富含保濕及活化功效的奇蹟樹蛋白與亞麻仁油酸，深入毛髮內層，密集修護、滋養。天然隱形的防護罩，能全方位保護頭髮，抵抗外在的惡劣環境侵襲針對因燙染、梳理頻繁、熱風、日曬而毛燥乾澀、分岔斷裂、無光澤的髮絲賦予高效修護效果。同時增加頭髮的彈性，使髮絲更易於梳理。
長效驚人的修護力,在下一次洗頭前仍能感受到髮質如絲綢般的光滑柔順，24小時持續完整修護及保濕，大幅提升髮絲柔順、彈力、韌性與亮澤感！
1.洗髮後，將頭髮水分擦拭乾淨，取適量魔髮精靈於手心，均勻塗抹於髮絲上，再進行吹整。
2.平日護理乾髮時請直接塗抹於髮中髮尾處即可。

【使用方法】-輕鬆MIX混搭用，光澤髮現亮晶晶！
添加在潤髮乳、染髮劑、燙髮劑、護髮品、造型品使用
1、調合在【潤、護產品】中
潤、護產品 + 魔髮精靈 = 強化護髮效果
洗頭後，用毛巾將頭髮水分吸乾，取適量魔髮精靈與Seemoli潤、護產品，均勻塗抹於髮中髮尾處，髮尾受損情形較為嚴重請特別加強塗抹，使用蒸氣護髮約15分鐘，居家護理者，請使用浴帽或保鮮膜包覆約20~30分後沖水，若使用加熱電帽者方法與蒸氣護髮雷同。髮質嚴重受損者請於一周進行兩~三次深層護理，待髮質狀況改善後一周進行一~兩次深層護理即可。
PS：建議有染髮或是熱塑燙與離子燙者，燙染必須間隔48小時後才建議做此療程2次，之後視髮質狀況請於每周進行一~兩次的深層護理。
用途:
潤、護產品-魔髮精靈
比例:
1：1

2、調合在【染髮劑】中 
染髮劑 + 魔髮精靈 = 降低化學性的傷害，保護染髮中的髮質，同時修護髮絲
加入任何染髮劑中，可以保護髮質避免染髮劑對頭髮的過度傷害並加強半永久染及永久染後之光澤度。
使用方法：取適量魔髮精靈加入染髮劑中調合，建議依下表比例調合（染髮時間請多停留２分鐘）。
用途:　　 
染髮劑：魔髮精靈
比例:　　 
10：1

3、調合在【燙髮劑】中
燙髮劑 + 魔髮精靈 = 降低化學性的傷害，保護燙髮中的髮質，同時修護髮絲
加入任何燙髮藥水第二劑中，可以保護髮質避免燙髮劑對頭髮的過度傷害並加強髮絲之彈性。
使用方法：取適量魔髮精靈加入燙髮二劑中，建議依下表比例調合。
用途:　　
冷燙或熱塑之第２劑：魔髮精靈
比例:　　　　　　
10：1


4、調合在【造型品】中
膠狀或乳狀質地造型品 + 魔髮精靈 = 增添造型品的護髮能力
加入任何造型品中，建議膠狀或乳狀質地造型品尤佳，如髮雕、髮凍、髮膠、髮臘、寶貝蛋等，能維持原造型力並同時維護髮質，增加頭髮造型後的保濕度、光澤度及柔順度。
使用方法：取適量魔髮精靈加入造型品中，建議依下表比例調合。（要求強力塑型者，可降低魔髮精靈比例）
用途:　　　　 
造型品：魔髮精靈
比例:　　　   
10 :1

5、調合在【免沖洗護髮品】
免沖洗護髮品 + 魔髮精靈 = 加倍柔順與光澤
加入任何免沖洗護髮品中，可以強化護髮品效果、提升保濕及柔順度，使免沖護髮品升級成高含量的胺基酸護髮功能，有效修護每一根髮絲，再顯柔順及光澤。
使用方法：取適量Seemoli免沖洗護髮品於手中，建議依下表比例調合。
用途:　　　　        
免沖洗護髮品素量：魔髮精靈
加倍深層修護:　　　   　　
1:1


【Juliart髮現完美系列 商品介紹】一瓶兼具護理頭皮與修護髮絲的全能洗髮精

Juliart 髮現完美洗髮精
SPLENDID HAIR SHAMPOO
330ml/$1080  
1000ml/$3000

主要成分：檸檬酸、木炭萃取物、生薑酊、蠶絲蛋白
PH5.0 促進毛髮生長．強健髮根
＊復原受損毛鱗片
＊強化染後鎖色功能
＊添加植物萃取生薑酊成分，能抑菌止癢   


兼具柔順與強健髮質的高效潤髮品

Juliart 髮現完美潤髮乳
SPLENDID HAIR CONDITIONER
75ml/$280  
330ml/$1080

主要成分：胺基酸、天然海藻糖、甘醇酸、檸檬酸複合物
PH3.2 修護緊密毛鱗片．柔順不毛躁
＊滋潤柔軟髮絲
＊提升頭髮的保濕度
＊降低糾結的產生


復原受損毛鱗片、修護力長效持久

Juliart 髮現完美護髮膜
SPLENDID HAIR MASK
25ml/$250   
150ml/$1200

主要成分：亞麻仁油酸、蠶絲蛋白、胺基酸、維他命前導複合物、甘醇酸
PH3.2 提升保濕能力．恢復彈性與強韌
＊加強滋潤與修護
＊養分快速導入髮芯
＊強化髮質，展現鑽石般耀眼光澤


髮現完美系列的最後一步保養

Juliart 髮現完美晚安精華霜
SPLENDID HAIR NIGHT REPAIR CREAM
100ml/$1480

主要成分：維他命前導複合物、胺基酸、亞麻仁油酸、蠶絲蛋白、甘醇酸
PH4.5 獨特維他命前導複合物．專利科技快速導入
滋養受損髮絲的空洞
＊完美的隱形保護膜
＊持續有效鎖水並強健髮質

