寵愛之名　熊果素肌因美白凍膜 Q10微粒plus
Advanced Whitening α-Arbutin Plus Q10 Unipearls Jelly
熊果素 X 肌因美白
10分鐘發光奇蹟
醫美首創Q10微囊包覆技術 高活性集中快速亮白

寵愛之名「熊果素肌因美白系列」把握曬後黑色素開始增生的黃金72小時修護期，幫肌膚斷黑煥白，由源頭改善亮白膚質，上市至今廣受好評，口碑熱銷。今年再推出全新「熊果素肌因美白凍膜」，醫美首創微囊包覆技術，有效掌握美白關鍵外更能快速集中亮白，獨創Energisome Q10™微粒膠囊於凍膜中，高活性、高吸收、高穩定，10分鐘肌膚立即閃耀發光。

寵愛之名「熊果素肌因美白凍膜」，10分鐘三倍速效掃黑，醫美首創Q10微囊包覆技術，膠囊結構包覆極細緻分子，緊緊鎖住活性，至接觸肌膚化開的那一刻，活性成分瞬間釋放，亮白效果直達肌底，加上肌因美白專利和α-熊果素掌握美白關鍵黃金72小時，雙管齊下，阻止黑色素形成，最後搭配凍膜質地可有效包覆保養成分，幫助肌膚完全吸收，高活性集中亮白，10分鐘看見發光奇蹟。


熊果素 X 肌因煥白專利 
雙管齊下 根源美白

α-熊果素
α-熊果素複合物相較於傳統熊果素具有更安全、穩定、不易變質反黑的特性，除了能有效抑制皮膚中的酪氨酸酶的活性，亦能阻斷干擾麥拉寧影響黑色素細胞，使肌膚代謝正常，故能抑制黑色素的生成、加速黑色素的分解、減少肌膚色素沉積，淡化色斑和雀斑，能達到速效美白之效果。此外，α-熊果素複合物還具能保護肌膚免於自由基的侵害之功能。

肌因煥白專利TECHNOWHITE™
寵愛之名最新發現肌膚的色素沉澱現象會因陽光的曝曬更加顯著，紫外線會誘發肌膚高度的發炎反應，導致肌膚不均勻的色素沉著，因此有效調節因紫外線對肌膚造成的不良影響，並調節黑色素單位所釋放的發炎訊息分子(PGE2 messengers)是對抗黑色素的關鍵策略.

TECHNOWHITE™ 獨特透過三大步驟能提供肌膚快速及顯著的煥白效果：
步驟 1: 調節黑色素的過度生成 (抑制酪氨酸酶)
步驟 2: 減少肌膚發炎性反應 (抑制 PGE2 ).
步驟 3: 快速去除表面色素沉著的老廢角質 (去除老廢角質) 
尤其針對色素沉澱的斑點，其可藉由附著肌膚精確鎖定色素過度沉著的區域，有效淡化斑點，精確鎖定黑色素細胞提供24小時日夜不間斷的煥白效果。


醫美首創Q10微囊包覆技術 
高活性集中快速亮白

Q10存在於每個細胞的粒腺體中，為細胞呼吸、電子轉移、氧化作用控制的必要輔酵素，當人體缺乏Q10時會導致細胞老化、產生皺紋、失去光澤等問題。研究發現Q10是可以穿透表皮而被吸收進入真皮，由內而外強化基本細胞功能，減緩細胞老化、修復受損的膠原纖維，提供肌膚新陳代謝所需能量，讓肌膚緊緻、平滑、增加肌膚的明亮度，看起來容光煥發。而Q10屬於脂溶性橘黃色物質，分子量為863.36，外用於皮膚上可以被部份吸收，但寵愛之名美白研究室發現如果把Q10以微囊(Unipearls)劑型包覆，不但可以增加肌膚的吸收量及利用率也可以加強Q10的穩定性及安定性。

醫美首創Q10微囊包覆技術，用冷凍乾燥技術將Energisome Q10微粒膠囊包覆於外殼, 膠囊結構包覆極細緻分子，緊緊鎖住活性，至接觸肌膚化開的那一刻，活性成分瞬間釋放，高活性、高吸收、高穩定，提供肌膚能量，抗氧化效果加倍，加速亮白。


特選凍膜質地
集中亮白 立現光澤透亮

寵愛之名「熊果素肌因美白凍膜」特別選用凍膜質地，可有效包覆保養成分，提升膚溫促進血液循環和新陳代謝，大分子特性形成一層鎖水屏障，當作阻隔空氣與肌膚接觸、避免肌膚水分蒸散，同時將精華成分有效滲進皮膚裡大量吸收，集中亮白，速效發光。
建議使用方式：
＊發光凍膜：於重要緊急時刻，敷上較晚上多的量(約20元大小)，配合臉部按摩約10分鐘後，以清水洗淨，透亮立現
＊晚安凍膜：於所有保養後，取適量(約10元大小)薄敷於臉部肌膚即可入睡，隔日不需沖洗，一週使用2-3次。





熊果素肌因美白凍膜 Q10微粒plus
50ml卅$1,550


