Hello Kitty的味道 讓Baby、girl、women 3階段的女人都可愛
近期，針對不同族群，不少香水品牌一口氣推出多款系列分眾香水標誌出不同成為當代香水的新指標，著眼於此，Hello Kitty則以女性不同時期為分界點，設計出一系列針對女童、女孩與女人的三階段香水，因此，繼Kitty baby與kitty girl 香氛上市後，DNA BEAUTE再次推出Kitty Women香水，為不同年齡女性勾勒出不同的香氛印記。
  近年來，kitty逐漸走入都會上班風，希望可以抓住上班族群的心，以往少見穿上高跟鞋的kitty，或是賣弄一點點小性感的Kitty，在近期紛紛出現，不論在裝扮與個性上，都可以見到她逐漸都會的表現風範。因此，法國香水公司KOTO也針對逐漸朝向都會性感風格邁進的Kitty研發出首款針對成年女性使用的Kitty Women香氛系列。讓每個階段的女性都能沾染kitty可愛的氣息，如果說「香水就如同女人的靈魂，是女人的液體鑽石，」那麼，Kitty賦予了不同階段的女人各自的靈魂，讓香水有了更進階的表現層次。


尋找心中那個18歲的靈魂…
放眼望去身旁30歲的女性，依舊努力追尋著心目中那個18歲的靈魂，去年開始，「老女孩」一躍成為各大女性雜誌大肆翻攪的議題之一，仔細觀察，你我身旁或許就有一堆老女孩，他們儘管小姑獨楚、經濟獨立、雖然偶爾寂寞，日子過得可是精彩無比。如同流行詞彙所說的「kidult」，每個逐漸長大的女人，都有個賴在身體裡頭那個不願意長大的18歲靈魂，Kitty Women所期待賦予的正是這樣的精神。細屬起來，1974年誕生至今的Kitty，正逢女性美好的30歲，然而，相信所有喜歡Kitty的女孩，心目中一定有個不願意長大的18歲靈魂，永保年輕的心靈年紀，可以伴隨著女性在人生不同階段裡頭、勇敢面對。
因此，在瓶身詮釋上，首款Kitty針對成年女性推出的香水，別於一般香水瓶身設計，以細長型呈現女姓般優雅氣質，另外，銀色Hello Kitty 圖案及蝴蝶結圖案設計，搭配銀色噴頭，並融合了黑與銀色蝴蝶結圖案呈現當代Kitty所展現的時尚及現代感。

Whisper Kitty’s changing網路行銷活動
隨著網路時代來臨，配合Kitty Women上市，也首次嘗試結合當代最流行的網路媒介，將Kitty成年的好消息，發布給所有網友們同聲慶賀！首先，Kitty Woman perfume 已在 Facebook 上註冊，同時間，也在Plurk與Twitter上與新聞連結，同時製作了可愛的MSN圖案，DNA Beaute 還為了這款香水設計了一款超可愛的Kitty時鐘語法，大家可以直接複製下列的語法，就可以把這個kitty時鐘貼到自己的Blog囉！同時，在DNA 官方網路 www.dnabeaute.tw 也將於12月1日正式宣告Kitty 改變，宣告Kitty Women正式誕生！此外，為了慶祝11月期間，Kitty Women於高雄漢神與台北站前首賣，凡購買100ml Kitty Women 女香即贈送原廠模特兒胸前佩戴的Kitty項鍊壹條，數量有限，喜歡收藏Kitty的人可別錯失良機囉！

前味：太妃糖、蘋果、葡萄柚、甘草，遊走於年輕與魅力間的嗅覺。

中味：覆盆子、赤素馨花、玫瑰，濃郁果香氣息搭配玫瑰花香。

後味：香草、麝香、白木香，清甜的香草融合草莓的酸酸甜甜及芬芳麝香。
