invati蘊活菁華系列
333 髮絲養護守則
為您守護髮絲更長久的豐盈美麗
Keep the hair you have longer

獨家天然花植活化配方DensiplexTM 
AVEDA 蘊活菁華全系列源自古印度阿育吠陀醫療智慧，結合獨家花植配方與現代研究科技，選用薑黃、人蔘與冬青樹萃取水楊酸等97%天然萃取配方花植力量，以獨家DensiplexTM抗落髮花植活化配方透過淨化頭皮 x 豐盈髮絲 x 活化毛囊三步驟，全面護理頭皮與髮絲。經實驗證明，連續使用12週後能有效減少落髮狀況達33%，減緩因斷裂產生的落髮問題。繼1000ml的大容量包裝推出後，全新invati蘊活菁華隨行組也嶄新登場，搭配全系列銷售作為滿額贈禮，讓旅行出遊時也能持續為您守護髮絲更長久的美麗。

為髮絲抗老 守護更豐盈的美麗 從現在開始
關於肌膚抗老保養可能從25歲開始起跑，預防肌膚”鬆弛”則是最重要課題 然而，頭髮的老化保養最常被忽略! 你知道嗎? 頭皮毛囊卻反之會隨年齡增長而逐漸”緊縮”，成為影響髮量稀疏的原因之一。 
落髮原因有很多,如壓力、季節變化或作息失衡等等，”年紀”卻是我們無法掌控的因素。 AVEDA全球行銷副總監 Marianne Knutson 表示:”全球約有46 % 的女性隨著年紀增長與生活壓力影響，有髮量稀疏與落髮問題，其中卻只有1/4採取改善行動”。

肯夢AVEDA 資深教育經理及設計師Cherry Chen也表示: 落髮的原因有很多，如飲食、妊娠、疾病*或是季節性的落髮*，然而頭髮也有自然生長週期，本來就會自然落髮，基本上一天的正常掉髮量在50-100根左右，如果超過100根才需要有所警覺，而減緩落髮的根本重點就在於頭皮的養護及調整個人身心靈回歸到平衡狀態，由內而外為髮絲建立一個優質的生長環境!

掌握333髮絲養護守則
感受invati的蘊活力量 帶來髮絲豐沛的美好
透過美國的實驗研究報告指出，經過12週連續使用invati蘊活菁華系列，能有效減緩落髮達33%，創造生長健康髮絲必須的良好頭皮狀態，肯夢AVEDA 資深教育經理及設計師Cherry Chen特別分享: 『333髮絲養護守則 & 搭配蘊活菁華滋養液的123每日按摩手法』，從每日簡易的居家保養開始養護頭皮，為髮絲的生長營造一個平衡且穩定的優質環境，透過天然花植成分，讓頭皮與髮絲零負擔回歸健康平衡的豐盈美麗！ 

3-STEP 每日豐盈保養3步驟
搭配使用洗髮精/潤髮乳及滋養液，創造豐盈髮絲與健康頭皮基礎。
3個月持續使用
以獨家Densiplex TM花植活化配方，從淨化、豐厚到活化，幫助髮絲蘊藏生生不息的美麗。
33%落髮狀況減緩 
經實驗證明，使用invati蘊活菁華系列連續12週後，能有效減少落髮狀況達33%，有效豐厚髮絲不間斷，為頭皮與髮絲保養平衡的健康狀態。



invati每日3步驟居家保養儀式

Step 1‧淨化頭皮 - 解決頭皮角質堆積與乾燥緊繃問題

蘊活菁華洗髮精 invati exfoliating shampoo 
200ml/$1,000 
1000ml/$3,600

＊冬青樹萃取水楊酸 > 徹底清潔頭部皮脂堆積和殘餘造
型品，暢通毛囊增進頭皮健康
＊奶薊草、小米>平衡滋養乾燥與緊繃的頭皮狀態
＊印度鵝莓 > 天然抗氧化物，防止頭皮老化


Step 2‧豐厚髮絲 – 強健髮絲增加光澤

蘊活菁華潤髮乳 invati thickening conditioner  
200ml/$1,000 
1000ml/$3,600

＊甜菜萃取精胺酸>增強髮絲健康與韌性，防止斷裂
＊關華豆、 油菜籽複合物 >輕盈頭皮，強健髮絲
＊有機夏威夷核果油 > 增加柔順光澤度


Step 3‧活化毛囊 -預防髮絲老化稀疏

蘊活菁華滋養液 invati scalp revitalizer
150ml/$2,280 


＊薑黃&人蔘萃取精華&酵母＞獨家抗髮植物活化配方萃取物，能活化和刺激毛囊周圍，藉由按摩滲透頭皮加速吸收，創造健康髮絲的頭皮基礎
＊維他命E複合物＞透過按摩，促進頭皮血液循環

※補充瓶即將上市，敬請期待


搭配 123居家簡易按摩手法 
1.將頭髮依放射狀分成8條線，每條各噴蘊活菁華滋養液2下並塗勻。
2.將雙手深入髮根，運用指腹力量由頭頂開始螺旋式大幅度揉捏。
3.接著至頭頂百匯穴，同樣以指腹力量輕壓按摩。
4.雙手移至頭部兩側，以掌心力量同時向內按壓，舒緩頭部緊繃。
5.由後腦勺起，雙手畫圓向頭頂處按摩，再以相同手法，從頭頂往後腦勺按摩。
6.重複步驟2、3再次按摩頭皮，刺激頭皮同時釋放壓力。


AVEDA X Vita Yang 彩繪渲染時尚氛圍
搭配invati蘊活菁華隨行組嶄新登場，AVEDA特別與知名人氣插畫家Vita Ynag楊謹瑜合作，邀請她以invati的特色、天然成分及來自古印度等元素，為invati蘊活菁華系列打造一系列清新又帶有藝術質感的手繪插畫。以時尚及各式生活中的小細節為題材的Vita Yang，多以水彩、墨水媒材作畫，清新簡單的風格令人相當喜愛。透過她的創作，以水彩暈染及細膩的筆觸，揮灑出各色階層次濃淡變化，讓invati呈現不同風貌。


全新invati蘊活菁華隨行組包含

蘊活菁華洗髮精 50ml
蘊活菁華潤髮乳 40ml
活菁華滋養液 40ml


特別組合推薦

於5/2~6/19期間
購買蘊活菁華系列滿$8,800
即贈蘊活菁華隨行組 (價值$1,700) + 蘊活菁華隨行袋　或　會員點數 170點    
（點數與精選好禮２擇１）



