法國貝德瑪 品牌故事
來自法國里昂 法國貝德瑪皮膚醫學研究中心
七○年代末期，創始人法國資深皮膚專家Jean-Noel Thorel以『透過生物科學原理有效輔助肌膚』為理念，於1985年創立了美容保養品牌－BIODERMA Laboratoire Dermatologique，使用仿生學原理模仿肌膚反應機制以及恢復皮膚的天然生物特性，這種生物的模仿性原則呈現於我們所有的產品中。BIODERMA法國貝德瑪是法國知名美容保養品，針對各種類型肌膚擁有完整系列產品，行銷全世界八十餘國，被33,000皮膚科醫生及專業人員建議使用。特別在敏弱型肌膚美容保養品領域，更是居於領導地位。我們的核心價值不僅僅只是輔助改善肌膚問題，我們的目標是保護肌膚本身，使肌膚能夠隨著時間適應個人所處環境和生活方式。

法國貝德瑪  皙妍高效防曬系列
皙妍 高效防曬系列具備Maximum Photoprotection最先進的科技、The Cellular BioprotectionR(肌膚深層護理保護方案)，提供完整的肌膚防曬保護，並採用全球最先進的有機防曬科技成份Tinosorb M及Avobenzone Octocrylene，兼具物理性及化學防曬功能，能有效阻隔紫外線A(UVA)及B(UVB)的傷害。SPF50+高防曬係數，全天候阻隔黑色素生成，兼具保濕修護功效，預防曬傷、抗老化，使皮膚更白皙、膚色更均勻。防水、防汗、質地輕透清爽不黏膩。法國貝德瑪 皙妍系列新品上市皙妍AR潤色防曬乳
30ml/$1,280

產品特色：特別為敏感性肌膚所設計的防曬保養品，為敏感肌膚的最佳抗陽保護。SPF50+高防曬係數，兼具保濕修護功效，防止日曬不耐反應和預防肌膚老化。蘊含獨特ROSACTIV舒敏配方，有助於抗老化及舒緩肌膚，並緩解肌膚的乾燥不適，增加肌膚的防護能力。潤色配方能遮蓋膚色暗沉等缺陷，自然遮陽。保濕質地輕透清爽不黏膩，可恢復肌膚的柔軟度、使膚色更均勻。

適用範圍：一般、乾性、敏感性肌膚。
使用方式：取適量之本產品，均勻塗抹於臉、頸及手部等易受到日曬以及欲呈現淨白處。



北市衛粧廣字第10302161號、北市衛粧廣字第10205321號、北市衛粧廣字第10210480號、衛署粧輸字第020932號
