BEVY C. 肌淨無限眼唇卸妝精華
完美油水比例 揉合護睫保養成分
眼唇濃妝輕快卸 睫毛不再刺激掉落！

～10秒！濃烈眼妝輕鬆卸除，眼唇卸妝魔法現在開始～
在韓劇『想你』、『繼承者們』到『來自星星的你』裡，劇中主角們有特色的眼線畫法、精緻的睫毛膏刷法、暈染多色層次的唇妝等，已引起台灣年輕女孩的仿妝狂潮及討論。然而許多女孩在堆疊上完美妝容後，卻因為一時半刻的光彩奪目，反而讓自身的美麗本質逐漸消失！推究主要的原因是耗時許久的眼唇卸妝程序使女孩望之卻步！讓她們寧願只用洗面乳或是快速卸妝棉片急就章地亂卸除彩妝，日復一日後便導致眼唇部位的刺激傷害，不僅眼周細緻肌膚因摩擦而變得鬆弛暗沉，睫毛也可能跟著卸妝手勢而拉扯掉落。

妝前保養霸主BEVY C.認為，卸妝的工夫跟上妝同樣重要！為了讓愛化妝的女孩也愛上卸妝，特別針對亞洲女性的需求推出【肌淨無限眼唇卸妝精華】，藉由獨特設計的精華型質地及完美調配的油水比例，讓卸除眼妝的速度能從女孩們認知的45~60秒，縮短至10~15秒，並添加多重保養成分，能同步維護眼唇肌膚及睫毛強韌度，女孩們從此不再有偷懶的藉口，因為眼唇卸妝就是一種魔法般的保養步驟！

 
持妝系女孩專用 精華卸眼唇溫和護睫
*添加護睫成分「積雪草萃取x賦活胺基酸」
*晶皙乳化安定技術　瞬效卸除重妝負擔
*超溫和 無添加防腐劑、酒精、香料、色素

妝前保養霸主首創「精華型眼唇卸妝」 油水比例完美分配
BEVY C.研究團隊專為亞洲持妝系女孩開發【肌淨無限眼唇卸妝精華】，透過多重的萃取精華配方，卸妝同時加強呵護纖細、柔嫩的眼部及唇周肌膚。BEVY C.研究團隊更發現眼唇卸妝產品的油水比例就是影響卸妝速度的關鍵，【肌淨無限眼唇卸妝精華】透過晶皙乳化安定技術達到完美油水比例，讓眼線、唇彩及防水防油型睫毛膏，也能在短時間內完整潔淨，拋開傳統卸妝產品的厚重油感，眼唇纖細肌膚不再有負擔！

超溫和卸妝 不再害怕傷睫毛
【肌淨無限眼唇卸妝精華】融和BEVY C.經典商品【光透幻白妝前保濕眼唇精華】明星成份，再加上全新護睫成分。舒適的超溫和配方，滲入眼睛也不易刺激。無添加防腐劑、酒精、香料、色素，將帶給女孩們溫和舒適的眼唇卸妝新感受！






肌淨無限眼唇卸妝精華
105ml/$580
