NUXE 黎可詩─源自巴黎天然奢華的專業保養品
NUXE, NATURE IS PRODIGIOUS

至今擁有跨時代顧客群，期望以天然的成分帶給女性奢華的享受！多年來使用珍貴的植物活性因子，運用大自然奧妙的魔力，孕育女子美麗的肌膚。

於1957年由一位巴黎藥師所創立，饒富創意的名稱NUXE更傳達了品牌本身的意義及精神─NUXE結合了Nature(天然)及LUXE (奢華)的意涵，期望以天然的成分帶給女性奢華的享受！1989年一個美麗又意外的因緣巧合，崇尚植物及芳香療法的法國年輕女企業家雅麗莎‧佳蓓絲(Aliza Jabes)收購了這與自己理念相符的品牌，並且更加確認品牌的精神與方向，於是一個全新結合「天然」、「成效」、「感官」三大主訴求的保養新概念由此誕生。

我們的保證，NUXE的原則
＊選用天然活性成分，產品不含礦物油、動物性來源成分，產品不致粉刺。
＊由法國科研部核准的獨立實驗室進行有效性測試。
＊不含paraben類防腐劑。
＊致力於環境保護，偏愛使用可回收的材質及更小的紙盒。

Nuxe White花粹極緻美白系列  一個創新、完整的護膚系列！
“就像鑽石，肌膚的美麗來自於它的透明度。為了維持肌膚的高透明度，僅僅專注於白皙度是不夠的。我們還需要提供肌膚水漾保濕和紅潤光澤。黎可詩用它獨特的方式做到了！新美白系列結合高效能的花朵萃取和維他命C得到了超乎期待的效果。” Aliza Jabes, NUXE’s CEO. 雅麗莎‧佳蓓絲 (黎可詩總裁)



花粹極緻美白潔顏乳
125ml/$1,180

美麗秘密：溫和潔淨因子無皂鹼，可溫和清潔並保護皮脂膜，不使肌膚乾燥。

柔細乳霜泡沫溫和深層清潔，使肌膚透亮潤澤，清潔同步淨白，提升煥白步驟功效。添加火百合,白番紅花,維他命C能減少暗沉更有淨白淡斑的作用，櫻花可使肌膚柔嫩，高效深層保濕，散發天然亮澤。使用後立即感到肌膚潔淨、更加柔軟，日復一日，肌膚淨度提升，閃耀光芒。

使用方式：取些許潔顏乳於手中並加入少許水輕搓揉產生泡沫，塗抹於沾濕的臉部及頸部，輕柔畫圓按摩，再用水洗淨即可。早晚使用。



花粹極緻美白柔膚水
200ml/$1,280

美麗秘密：芙蓉花萃取可溫和微去角質，代謝老廢角質更顯年輕，光澤宛如新生。

玻尿酸可以保留肌膚水分，平滑細緻肌膚，全面提升含水量。溫和微去角質及亮白的化妝水，使肌膚觸感細緻，引導美白成分直達肌膚底層。添加火百合,白番紅花,維他命C全面的亮白效果，締造細滑無瑕白雪肌。櫻花可使肌膚柔嫩，高效深層保濕。質地清新滑順，吸收迅速，使用後立即感受肌膚十分保濕，毛孔更加緊緻，日復一日肌膚更加柔軟，淨白透亮。

使用方式：早晚清潔肌膚後，取適量於化妝棉上，輕拍於臉部及頸部即可。不需水洗。



花粹極緻美白淡斑精華
30ml/$1,980

美麗秘密：高濃度創新白色花朵煥白活性成分

專為淡化斑點、膚色不均，提升膚色透明度與強化美白的產品。重量級精華成分火百合，使肌膚淨白無瑕，高濃度維他命C可減少黑色素生成及淡化表面斑點。櫻花可高效深層保濕，散發天然亮澤。使用後立即感受肌膚淨度、光采度提升。有效均勻膚色、抑制黯沉，質地輕盈吸收迅速。日夜為肌膚長效保濕及增白功效，展現女人亮麗剔透美肌。

使用方法：早晚於化妝水後，取適量塗抹於臉部、頸部肌膚至完全吸收即可。之後再接續使用美白乳液。



花粹極緻美白保濕乳
50ml/$1,780

美麗秘密：米粉末可吸收多於油脂，締造絲滑觸感；瓷玫瑰富含多酚類，有效提升肌膚光采度。

美白、保濕、控油三效合一，讓肌膚淨白無瑕，預防斑點同時水潤保濕。添加火百合、白番紅花、維他命C能淨白淡斑，櫻花可高效深層保濕。使用後立即感受肌膚十分保濕、再次豐盈且光采煥發，持續使用明顯感受斑點淡化及減少，膚色更加均勻，亮白度、光采度、透明度全面提升，更加白裡透紅。

使用方法：早晚於花粹極緻美白淡斑精華後，取適量塗抹於臉部、眼周、頸部肌膚至完全吸收即可。


北市衛粧廣字第10208558號
北市衛粧廣字第10302341號

