DR.WU權威醫師專業配方
Dr’s Dream Cream
[超保濕水感] [超完美遮瑕] [零毛孔控油] DD霜革命上市
薄透超越BB 校色更勝CC 實現醫師心目中完美妝感

2010年，DR.WU首度與韓國BB霜大廠CGMP聯手推出醫療級專業BB霜，震撼並改變了原由歐美與韓系品牌稱霸的底妝市場，引發各界好評和熱烈迴響。2011年，深入了解亞洲女性對於機能性底妝需求後，一口氣推出四款礦質保養BB霜，上妝同時8小時長效保養。2014年，DR.WU專業團隊歷時2年研發，引領市場推出第一款DD霜–[超保濕水感DD霜]、[超完美遮瑕DD霜]、[零毛孔控油DD霜]，薄透度超越BB霜，校色力比CC霜更優越，還能符合三種膚質需求，打造水漾、光澤、粉霧三種不同妝感，預計引發熱烈討論！

綜觀美妝市場BB霜新品層出不窮，完善遮瑕力雖是不少人心目中的完美底妝首選，但往往妝感過於厚重；近一兩年許多品牌紛紛推出CC霜，質地輕透且能校正膚色，但遮瑕力相對較差。DR.WU率先結合市面上BB霜及CC霜完美特性，搶先突破推出擁有高遮瑕力、高校色力、高保養效能且妝感高薄透度新一代機能型底妝，能實現醫師心目中的完美妝感，堪稱Dr’s Dream Cream(簡稱DD霜)！還在BB霜、CC霜之間難以抉擇嗎？有了夢幻DD霜再也毋須煩惱！

鑽石光柔焦微粒 完美校正蠟黃暗沉 
嶄新超微細礦質粉體技術，利用高氣壓空氣噴射原理，將礦物粉體製成高密度、極細小的粉末，不會阻塞毛孔，還可完美遮蓋痘疤、黑眼圈、細紋等瑕疵。搭配獨家鑽石光柔焦微粒，獨特球狀粉體擁有鑽石般完美比例，讓肌膚在各個角度及光源下皆能散發淨透光芒，更可校正亞洲女性最在意的膚色蠟黃及暗沉問題，突顯五官立體度，讓肌膚如鑽石般的閃耀迷人！

機能性底妝 任何膚質都能打造無瑕裸妝
DR.WU同時將多重醫美級美白、保濕、舒緩、修護、隔離、抗氧等精華成分注入於全新DD霜中，上妝同時保養，全方位打造理想美肌。無添加酒精、香料、礦物油、Paraben類防腐劑等刺激成分，配方溫和更是敏弱肌及術後肌上妝首選！DR.WU持續深入亞洲女性肌膚問題與特性，打造機能型[超保濕水感DD霜]、[超完美遮瑕DD霜]、[零毛孔控油DD霜]，無論是缺水、敏感或油光肌，都能輕鬆擁有完美無瑕輕透妝感！ 
市面上BB霜/CC霜 PK DR.WU獨創DD霜


DR.WU礦質無瑕底妝系列 首創DD霜全新上市

保濕潤澤╳水感透亮妝感
超保濕水感DD霜SPF28 PA++
40ml/$850

超保濕水感質地，獨特添加大小分子玻尿酸及多重保濕成分，相互填補保濕作用，達到內層補水外層鎖水效能，上妝同時提升保濕及柔嫩度。


完美修飾╳光澤無瑕妝感
超完美遮瑕DD霜SPF28 PA++
40ml/$850

搭配天然礦物微晶粉體，極佳遮瑕力，瞬間撫平毛孔及紋路，精準修飾所有瑕疵；獨特添加舒敏海藻精華、NASHA級玻尿酸、金縷梅、甘草萃取等成分，有效舒緩敏感脆弱肌膚。


清爽控油╳持久粉霧妝感
零毛孔控油DD霜SPF28 PA++
40ml/$850

獨特添加法國齊墩果酸、茶樹及多種天然植物萃取精華，能有效抑制及舒緩痘痘，兼具控油、舒緩、防護等多重功效，改善各種肌膚問題，完美告別油光粉刺肌。

