革命性6D煥白全新科技 打破美白停滯期
露得清美白煥活水、細白晶透水凝霜
擊退六大惰性因子 每天看見白皙透亮在進步

妳是否感覺每次使用美白產品時，總是一開始很有效、很快就可以看見變白的效果，但用久了卻發現美白的速度越來越慢，效果越來越疲乏、無感呢？露得清了解女性在追求白皙時最常遇到的肌膚難題，歷經多年研究，推出革命性美白保養新品—全新露得清「美白煥活水」及「晶透水凝霜」，創新研發美白方程式「6D煥白科技」，一次擊破六大美白惰性因子，有效阻斷黑色素形成與累積，並含透白激活因子、AA2G、維生素B3等高效美白成分，加速煥白效果。實驗證實，連續使用露得清「美白煥活水」及「晶透水凝霜」，美白效果加速不間斷，每天都可以看見肌膚的白皙透亮在進步。

獨家！革命性6D煥白科技 擊退美白六大惰性因子 讓妳的白每天都在進步
還在為了美白進度停滯不前而煩惱嗎？露得清發現，美白停滯期的現象會發生，是因為當肌膚習慣了一種美白成分後，會產生惰性因子，延緩美白速度，因此抑制惰性因子的生成是讓美白成分持續發揮功效的關鍵因素。露得清美白煥活水獨家研發革命性「6D煥白科技Hexinol」，一次擊退「暗沉、膚色不均、乾燥、瑕疵、斑點、黑色素」等六大惰性因子的生成，打破美白停滯期，加速美白進程，效果持續不間斷。每一公克的露得清美白煥活水中更蘊含高效激活美白成分，輕輕一拍，千億個美白成分瞬間滲透肌底，為肌膚注入美白濃縮精華，美白效果大躍進。

高效美白成分AA2G ” 啟動肌膚透白新能量”
外在致黑因子如紫外線照射會促成黑色素細胞增生，活化酪氨酸酶，導致黑色素累積。經過長期陽光曝曬後，這些過多的黑色素就容易因分布不均，導致膚色黯黑及斑點。全新露得清美白煥活水添加高效美白成分AA2G，能顯著抑制酪氨酸酶生成淡化斑點，從肌底根本打擊黑色素的累積，代謝暗沉肌膚，肌膚由內而外綻放白皙透亮。實驗結果證明，使用露得清美白煥活水兩周後即可明顯淡化肌膚黑色素沉澱，四周後可明顯感受到斑點淡化與整體肌膚光澤提亮，連續使用，可達到美白效果不間斷，讓妳每天看得到白在進步，一次解決因紫外線、空氣髒污等外在環境因素所造成的肌膚問題。

開架首創 美白添加專櫃級保濕成分 瞬效滲透 展現肌膚晶透光澤
妳是否覺得擦完美白保養品之後總是肌膚乾澀？全新露得清「美白煥活水」內含專櫃級小分子保濕成分，能夠瞬效滲透肌膚底層，以及超過95%的高純度玻尿酸達到高效保濕效果，補水同時鎖水。搭配六倍美白效果的露得清細白晶透水凝霜，水感質地輕透好吸收，由底層喚醒乾燥肌膚，注入豐沛的再生能量，加速擊退黑色素，美白效果持續不間斷，讓肌膚綻放晶透光澤。



打破六大惰性因子 煥白加速不間斷
美白煥活水(細白晶透肌底液)
150ml/$399

＊創新6D煥白科技，擊退肌膚六大惰性因子：獨家革命性6D煥白科技一次擊退暗沉、膚色不均、乾燥、瑕疵、斑點、黑色素等美白六大惰性因子，打破美白停滯期，每天看見白在進步。
＊全新美白煥活水：一拍，*千億個美白成份滲透肌底，肌膚全速煥白。
＊全新升級透白激活因子Healthy White Booster 及AA2G、維生素B3等美白成分能深入肌膚底層，由根本阻斷黑色素形成，肌膚由內而外散發白皙透亮。
＊開架首創 美白兼具高效保濕： 超過95%專櫃級高純度玻尿酸，能有效滲透肌底，喚醒乾燥肌膚，補水同時鎖水，肌膚水潤亮澤。
＊不含酒精、不含油脂、不堵塞毛孔
*指每1克露得清細白晶透肌底液含有千億個美白分子


打破六大惰性因子 煥白加速不間斷
細白晶透水凝霜
50g/$489

＊創新6D煥白科技，擊退肌膚六大惰性因子：獨家革命性6D煥白科技一次擊退暗沉、膚色不均、乾燥、瑕疵、斑點、黑色素等美白六大惰性因子，打破美白停滯期，每天看見白在進步。
＊全新六倍**美白水凝霜：水感質地輕透好吸收，含95%專櫃級高純度玻尿酸，能有效滲透肌底，喚醒乾燥肌膚，補水同時鎖水，肌膚水潤亮澤
＊全新升級透白激活因子Healthy White Booster 及AA2G、維生素B3等美白成分能深入肌膚底層，由根本阻斷黑色素形成，肌膚由內而外散發白皙透亮。
＊不含酒精、不含油脂、不堵塞毛孔
**六倍指美白成分加總後與細白晶透肌底液比較

