L’OREAL PROFESSIONNEL
萊雅專業沙龍美髮 2014春夏「藝特髮型IT LOOKS」

蛻變巴黎･觸動靈感
潮流趨勢･藝特髮型

來自全球時尚源頭的法國國際專業美髮領導品牌─萊雅專業沙龍美髮(L’OREAL PROFESSIONNEL)於2014年3月31日在台灣大學體育館舉辦「藝特髮型IT LOOKS」發表秀，現場集結各大沙龍前輩、設計師、經營管理者、媒體編輯、學校主任老師等近2,000名觀眾沸騰全場，堪稱是2014年台灣美髮產業年度盛事之一。萊雅專業沙龍美髮春夏「藝特髮型IT LOOKS」發表秀，規模更甚以往，國內外5大沙龍共同演繹，匯集倫敦時裝週指定合作夥伴「英國RUSH藝術團隊」、台灣明星沙龍「 Flux Reel Hair Boutique 創意團隊」以及四位與萊雅專業沙龍美髮合作的品牌教育大使：Carson (EROS)、Haus (GOVIN)、Sam (尤拿髮藝)、Marvin (Flux Reel)；彩妝邀請植村秀藝術彩妝團隊；服裝更找來承接過無數歐美時裝週的馬來西亞高級訂製服品牌Melinda Looi；Model人數也突破以往，高達36名，其中風暴5大名模也破例承接髮型秀。「藝特髮型IT LOOKS」發表秀將會帶領大家乘坐春夏頂尖藝術的時光機，從巴黎的復古經典與春夏最藝特的潮流髮型融合，再走到未來的前衛啟發，打造工匠髮藝結合巴黎的氛圍與情境。明星髮廊「Flux Reel Hair Boutique 創意團隊」經典再進化
擁有眾多一線藝人、參與許多時尚雜誌拍攝、頒獎典禮、電影、廣告等的「Flux Reel Hair Boutique 髮廊」，一直以來就是走在流行第一線，隨時掌握住髮型與時尚的脈動。「Flux Reel Hair Boutique 創意團隊」設計師Tom表示，這次與萊雅專業沙龍美髮合作【經典再進化】髮型秀，重新詮釋20-80年代經典設計，巴黎是高級訂製服的起源地，數以千計的經典極緻工藝誕生在這浪漫氣息下，許多當代設計師也從經典創作中不斷擷取靈感，解構髮型與訂製服的奧秘。20年代立體平推波紋配上現代流行俐落剪裁；40年代的高聳盤髮從制式化優雅轉而摩登；60年代訴說無性別髮型線條；80年代重新呈現不同捲度和形狀的捲髮技巧。各年代的髮型搭配現代化思維和技巧，讓髮型從經典中再重生。
「萊雅專業沙龍美髮品牌教育大使團隊」當季時尚･率領潮流
巴黎的現在，強調以全新時尚觀點，融合伸展台趨勢、大明星髮型、消費者市調、關鍵字搜尋、以及社群媒體，隨時帶給美髮產業與時尚同步接軌的「藝特髮型IT LOOKS」。萊雅專業沙龍美髮的品牌教育大使：Carson (EROS)、Haus (GOVIN)、Sam (尤拿髮藝)、Marvin (Flux Reel)以【當季時尚･率領潮流】為主題展演。EROS Carson以奢華變奏曲為主題，強調頭髮有如寶石般的折射光澤，閃耀光芒；GOVIN Haus以藝術混搭為主題，強調頭髮色彩的飽和度如同藝術品般；尤拿髮藝Sam以鏤空透視為主題，強調頭髮的穿透度有如3D般波動，增加臉型立體感；Flux Reel Marvin以搖滾派對為主題，強調自然不做作、俐落的街頭風格。
倫敦時裝週&英國皇室御用髮廊「英國RUSH藝術團隊」未來巴黎．前衛髮藝
春夏「藝特髮型IT LOOKS」發表秀此次特別邀請倫敦時裝週&英國皇室御用髮廊「英國RUSH藝術團隊」來台展演【未來巴黎．前衛髮藝】。「英國RUSH藝術團隊」於1994年創立，擁有靈感藝術和後台造型團隊，是全球髮藝大賽常勝軍，創下超過60座大獎的傳奇紀錄，更與許多時尚品牌共同創造髮型趨勢和藝術。
國際創意總監Andy Heasman表示，【未來巴黎．前衛髮藝】講述在2909年蛻變後的巴黎風貌，充滿了前衛美學與俐落線條，居住在未來城市的IT Girls，鮮明且獨特的性格與充滿自信的風格，在不同的職業中嶄露頭角，永遠是大家矚目的焦點與時尚對象。

繁忙的上班族，展現女性化優雅的風格，感性且充滿韻味，個性溫柔，喜歡柔和的色彩；眾人矚目的明星，是鎂光燈的焦點，喜歡閃耀的色彩，帶點前衛、時尚感十足；英勇好奇的太空人她很有自己的個性，做事有自己的態度，喜歡冒險，特愛冷色調的顏色；文青氣息的藝術家有著敏感和隨興的性格，總是細心的觀察每一件事物，喜歡蓬鬆的髮髻和混搭的色彩。

