L’OREAL PROFESSIONNEL 萊雅專業沙龍美髮
「Fun彩髮色筆」使頭髮如同彩妝般多變

來自全球時尚源頭的法國國際專業美髮領導品牌─萊雅專業沙龍美髮(L’OREAL PROFESSIONNEL) 一直以來就是掌握時尚節奏脈動的佼佼者，2014年首先打破一年兩季春夏/秋冬兩季的趨勢規則，率先提出「藝特髮型IT LOOKS」的全新概念，引領消費者更快跟時尚接軌，訂製自我風格。2014年4月首度公開發表引爆染髮產品新革命的「FUN彩髮色筆」，2013年年底在歐洲上市後，3周內即銷售一空。再度證明萊雅專業沙龍美髮不只每季能夠創造出無限亮眼的髮藝及髮色，更能洞悉消費者喜愛快速時尚的需求，帶動趨勢創造流行。根據研究報告指出，全球女性對色彩瘋狂的著迷，每位女孩平均會有55種顏色的鞋子、70種顏色的褲子、90種顏色的指甲油，這樣的熱潮也延伸至頭髮上，大家已經不能滿足於長時間穿戴同一髮色，伸展台、大明星、社群媒體等，不約而同穿戴或是討論特殊鮮豔髮色，希望自己的頭髮就像彩妝般隨心情、場合富有變化，不再一成不變。萊雅專業沙龍美髮(L’OREAL PROFESSIONNEL)於4月發表頭髮彩妝品「FUN彩髮色筆」，5分鐘即可打造繽紛髮色，隨心所欲發揮色彩創意。「FUN彩髮色筆」操作簡單快速，設計師運用染刷塗抹後使用吹風機吹乾即可立即完成上色，消費者不用經過長時間漂頭髮就能擁有鮮豔明亮髮色，創造自然、柔順、不沾染、不結塊的效果；上色後的秀髮髮質柔順且呈現如同珠光般的霓虹色彩；FUN彩髮色筆能夠維持至少兩次洗髮*，如果想要隔天就還原髮色，只須使用卸妝油比照一般卸裝流程即可，非常方便簡單。FUN彩髮色筆
共有6款顏色：「桃紅蜜糖」、「幻紫魔鏡」、「橘紅夕陽」、「焦糖杏仁」、「綠光森林」、「蔚藍海洋」，4月在特定沙龍搶先上市、6月於全省沙龍全面上市，價格依照各沙龍染髮服務定價。

*「FUN彩髮色筆」依照每個人的髮長、洗髮精用量、髮質，以及洗髮程序的不同，持色度約數天至2週不等。

