聖活泉經典香氛身體乳5件禮
內容物：Bidadari 金粉身體乳霜 50ml/峇里露露身體乳霜 50ml / Mela身體滋養霜50ml /
身體滋養霜50ml /  檀香蓮花身體滋養霜 50ml
售價：499元 50mlx5 (12月上市)

五款迷你身體乳霜，爲耶誕時節帶來不同節慶氣息，除了經典的聖活泉峇里島露露身體乳霜、身體滋養霜與檀香蓮花身體滋養霜外，並推出兩款台灣尚未推出的全新味道。
其中，Bidadari在乳霜質地裡頭除了注入茉莉與伊蘭伊蘭香氣之外，還加入閃亮金粉與能爲肌膚帶來明亮感的薑黃根萃取，輕鬆展現這一季最流行的「閃閃惹人愛」美肌風貌。另外，Mela則以傳統印度香料融合阿育吠馱整合療法，透過溫潤乳霜，把平靜身心靈的療癒意念塗抹上身。



Hello Kitty 小可愛禮盒 
內容物：30ml girl 淡香水+ 首飾包
售價 1290元  備註：限百貨公司專櫃販售_(12月上市)


粉紅色絲質首飾包，可以將耳環、戒指、項鍊等隨身首飾放在其中，絕對是下班後跑趴或是輕鬆變身的秘密武器，在耶誕節或是年底派對氣息濃郁的季節中，肯定是行頭裡頭少不了的加分品，內附多處隔間，讓珠寶首飾可以分門別類置放，外層部分以精緻KITTY緞帶爲柔軟的首飾包封存，再也無須因為找不到適合搭配的珠寶而煩惱。



Hello Kitty 手鍊禮盒
內容物：30ml girl淡香水+手鍊
售價：1290元 備註：全省香水專賣店(12月上市)


迷你30ml小香水附上可愛Kitty香水，方便派對時候隨身攜帶，一點也不佔化妝包空間，還能隨時擁有可愛氣息，附上仿皮的粉紅色Kitty手鍊，閃亮箔金鎖勾勒出可愛的Kitty形貌，絕對是Kitty粉絲不可錯過的收藏精品！
