5天自信亮白 10效極致美肌  
凡士林 陪媽媽一起度過柔嫩亮白的母親節

肌膚柔嫩亮白不用等 給辛勞母親完美呵護
現代人生活步調快，凡事講求速度與效率，就連保養也不例外。美白的進化再升級、擺脫瓶瓶罐罐、以超短的時間達到極佳肌膚亮白的效果，成了現代女性保養重點之一。而對於即將來臨的母親節，如何幫媽媽選擇最適合的身體乳，讓辛勞的她也能享受亮白美肌的全心呵護?
 
肌膚保養專家凡士林建議妳可以依照個人的肌齡和保養需求，選擇適合自己的亮白身體乳。選擇清爽易吸收成分，也能在使用後讓肌膚立即吸收，肌膚獲得滋養潤澤且柔滑不黏膩，適合台灣潮濕氣候，讓妳不會因為畏懼黏膩感而無法天天使用。

「凡士林極致十效亮白修護潤膚露」 肌膚十項渴望一次達成
成分內含果酸、維他命B3和維他命原A的「凡士林極致十效亮白修護潤膚露」，能幫助肌膚平滑、緊緻，有效撫平細紋，煥發青春光彩，提供肌膚所需要的滋養與潤澤，適合一年四季每天使用，一瓶達成肌膚十項願望，對害怕繁瑣肌膚保養卻又愛美的女性朋友來說，「凡士林極致十效亮白修護潤膚露」滿足肌膚需求之外，同時能兼顧簡單、輕鬆、不複雜的保養原則，適合輕熟肌女性或害怕複雜保養程序的媽媽每天使用，擺脫瓶瓶罐罐，讓美肌保養不再是難事!  

5天自信亮白 與媽媽一起白皙一夏
針對不同肌齡，肌膚保養專家凡士林建議妳選擇不同功效的亮白身體乳，給予肌膚足夠的養分和滋潤，把握沐浴後睡覺前適合使用身體乳液的時間為肌膚作個美白spa，維持肌膚的水亮柔嫩。「凡士林亮白修護潤膚露」，蘊含維他命B3可幫助肌膚亮白，使肌膚均勻白皙；配方含優格精華能滋養肌膚，提升肌膚嫩滑膚觸，有效抵禦肌膚暗沉，連續5天*使用，展現肌膚均勻亮白，滋潤肌膚維持剔透嫩白，是輕齡肌女性每日肌膚保養的最佳良伴。

母親節還不曉得準備什麼禮物慰勞辛苦的媽媽? 凡士林讓妳與媽媽白皙一夏，度過柔亮嫩白的溫馨母親節!

*依2012年台灣聯合利華委託Superlab於台北對15位受試者試驗之結果，發現早晚連續使用「凡士林亮白修護潤膚露」後，可使肌膚白皙



極致十效亮白修護潤膚露
120ml/$165
400ml/$479

成分及功效：
含果酸、維他命B3和維他命原A
幫助肌膚平滑、緊緻、煥發青春光采
全方位達成渴望的十項肌膚需求
適合一年四季天天使用，幫助肌膚邁向完美境界

產品特性：
10效極致美肌 1瓶輕鬆實現
全新凡士林極致十效亮白修護潤膚露，全方位乳液一次賦予肌膚渴望的極致十效：
‧極致淨白	‧均勻亮白
‧煥發青春	‧減少暗沉
‧散發光澤	‧緊緻肌膚
‧撫平細紋	‧膚感新觸
‧密集潤澤	‧滋養柔嫩



亮白修護潤膚露
120ml/$135
400ml/$399

成分及功效：
含維他命B3/Vitamin B3，幫助改善肌膚暗沉，使肌膚均勻亮白
優格精華為你的肌膚供給滋養精華，帶來白皙嫩滑的肌膚
清爽易吸收配方，滋潤並柔滑肌膚
 
產品特性：
凡士林亮白修護潤膚露，令肌膚剔透嫩白、時刻散發光彩；有效抵禦肌膚暗沉，並給予肌膚滋潤
北市衛粧廣字第10304465號
