韓系局部保養正夯 金秀賢代言登台開賣
LOVE , ECO , Just Beyond
動物造形面膜

萬人迷金秀賢所代言的Just Beyond動物造型面膜登台囉!
來自韓國、風靡全亞洲的可愛造型動物面膜在台灣也買的到囉！除了可愛的外表，高機能的使用感更是被許多網友列為旅遊韓國的必買美妝品，造型面膜依據每款動物的不同特性，主打局部機能保養，讓一成不變的臉部保養更增添趣味性。今年因為”來自星星的你”而爆紅的金秀賢，已連續兩年被韓國LG生活健康遴選為品牌代言人，在獨特的環保議題、關懷地球的概念下，加上金秀賢旋風的加持，相信又會掀起一場保養風潮。

Just Beyond品牌概念
『Just Beyond』隸屬韓國LG生活健康旗下的一支有機環保品牌，在韓國已超過1,000家店鋪販售。品牌以關心地球的角度出發，主張利用自然的力量來保養肌膚，為了讓人們能更幸福更美麗的延續下去，『Just Beyond』用心製作每項商品並努力傳達在愛美的同時，也和地球一同永續美麗。本系列面膜擁有五大堅持：經過肌膚測試、拒絕添加化學防腐劑、拒絕使用合成色素、拒絕動物測試、包裝可回收再利用。

5月上市活動：
1) 同系列買3送1  
2) 滿$420 贈金秀賢限量L夾(共4款/款式隨機贈送，贈完為止)




河馬游泳圈bye-bye纖體膜 $220
內含藤黃果及咖啡因成分，可長達8小時不間斷，柔嫩並緊緻肌膚。

今年夏天各地刮起短上衣風潮，走在潮流尖端的河馬小姐好在意她的大肚腩，看到纖細的大耳狐小姐搶先一步穿起中空裝，讓河馬小姐好生忌妒，這時她向面膜之神求救了…河馬小姐能化身個性韓系少女？



海獅頸紋bye-bye緊緻膜 $165
富含玻尿酸的緊緻膜，可以幫助撫平肌膚紋路、補充水分，天然的修復精華可改善頸部的彈性及乾燥等問題。

海獅小姐的工作是需要面對群眾的專業表演者，美麗、討人喜愛的海獅小姐在觀眾的心中就像是志玲姐姐般受歡迎，但就在某一天海獅小姐發現，時常轉動脖子的表演秀竟然讓她產生了頸紋！這時她向面膜之神求救了…海獅小姐能重回女神的寶座嗎？



小熊笑紋bye-bye緊顏膜 $150
含有腺苷酸及多種保濕成分，可緊緻唇部周圍法令紋（微笑線），增加肌膚彈性、幫助平滑和維持年輕。

小熊小姐天性樂觀，高EQ的她每天都笑臉迎人，最近還因為熱心公益，當選了好人好事代表，但大家都不知道，小熊小姐有個煩惱，常常展現迷人笑容的她，最在意自己的法令紋，這時她向面膜之神求救了…小熊小姐可以順利消除自己的法令紋嗎？



熊貓眼bye-bye眼膜 2g/$140
添加維他命C改善眼周黑色素，內含潤澤成分，讓眼睛重現光彩。

熊貓小姐是個忙碌的室內設計師，小有成就的她常常要熬夜趕稿，有時還要進出工地監工，作息不正常的結果，讓她的黑眼圈一天比一天嚴重，這時她向面膜之神求救了…熊貓小姐能恢復明亮大眼嗎？



大耳狐草莓鼻bye-bye貼片 4入/$150
利用蘋果及豆芽萃取物來清除黑頭及髒汙，使用後鼻頭毛孔不堵塞、肌膚潔淨光滑。

大耳狐小姐是職業模特兒，需要經常面對鎂光燈，專業的她不容許臉上有任何瑕疵，包含惱人的黑頭粉刺，每當有困擾時，她就會使用草莓鼻貼片來做護理，維持完美膚質。



小熊歲月bye-bye保濕撫紋面膜 23g/$150
內含蜂王乳和花蜜等高效修護成分，可提供乾燥肌膚潤澤及活力，恢復柔潤膚觸、淡化細紋。

小熊小姐當選好人好事代表後，忙碌的行程讓她恨不得每天有48小時可以使用，更別說好好靜下心做保養，原本天生麗質的她，肌膚也越來越沒有光澤，這時她向面膜之神求救了…小熊小姐能恢復往日風采嗎？ 



大耳狐毛孔緊緻拉提面膜 23g/$150
蘊含蘋果萃取物，能增加肌膚緊緻度，使肌膚變得潤澤、緊緻、細滑。

已是超級模特兒的大耳狐小姐，最近因季節的變化，臉部出油量激增，連帶的毛孔也變得明顯，再過2個月即將拍攝新廣告的她，馬上選擇了緊緻拉提面膜…大耳狐小姐能順利在短時間內恢復無瑕肌膚嗎？



熊貓暗沉bye-bye淨白提亮面膜 23g/$150
含有菸鹼醯胺、竹類植物萃取，能深層滋潤肌膚，讓肌膚重現彈性、光澤。

設計師熊貓小姐最討厭夏天到戶外監工了，毒辣的紫外線很快就會讓白皙的臉龐變黑，但今年夏天熱愛工作的熊貓小姐不再煩惱，因為使用了暗沉bye-bye淨白面膜後，走到哪都被稱讚，不再害怕出門囉!

