全台激烈的百貨週年慶之戰，從九月底開打延燒至今，整體開出亮眼紅盤，消費者展現驚人消費力，各品牌業者、百貨通路連連突破預定業績目標，可見景氣真的回溫了！全球最專業的皮膚保養專家品牌 ─ 倩碧，延續著上半年度銷售數字傲人的成績，從台中、新竹到台北，展現品牌超強人氣，連連開出紅盤，締造平均成長二成以上的亮眼業績！

週慶激戰高峰-SOGO週年慶登場 倩碧獻上獨家超優惠折扣暢銷組合
從九月底開打的中台灣百貨週年慶，接著台北南西、台中三越，天母地區、到最近開打的三越信義新天地週慶，倩碧一路展現品牌超強人氣，業績拉出長紅！每年週年慶期間造成周圍地區交通大打結、人潮擠爆的東區忠孝SOGO百貨可說是大台北週慶的最高潮，其中化妝品樓層往往是女性發揮驚人消費力的主戰場，今年忠孝SOGO檔期為11/5~11/16，短短十二天期間，加上十年來首度祭出化妝品買千送百的優惠，消費者一定要把握搶購機會。倩碧品牌總經理馬敏桂表示，倩碧這兩年來的業績即便在大環境景氣不佳的狀況下，依舊維持兩位數字的成長，即將登場的台北SOGO檔期是週年慶的黃金戰區，倩碧也投注龐大資源，包括多款獨家明星商品限量組合，與全台最低折扣三步驟及水磁場優惠組，她信心滿滿地說，倩碧將以超強將以超強產品及誘人的超值組合，締造更出色的業績！

保濕天后水磁場全民必搶 角質保養、活化修護、美白 倩碧面面俱到
去年升級改版的超水感新一代水磁場保濕凝膠，甫上市就造成萬人搶購一瓶難求的熱潮！不僅是保濕類各大獎項的常勝軍，更是最受空姐、藝人、化妝師、專業名模們愛不釋手的熱門商品，在今年週慶曾締造十分鐘售罄750瓶的驚人記錄！馬敏桂表示，倩碧特別於台北 SOGO週年慶檔期獻上「加大容量版 新一代水磁場保濕凝膠75ML」，作為排隊發燒商品，限量750組，水磁場美麗必將持續延燒，再度引爆排隊人潮！消費者可得好好把握，錯過這一次，只能等明年了！

全球暢銷熱門超過四十年的「三步驟保濕組」，是醫學美容等級最專業的護膚產品，多年來常居全球保養品熱銷十大排行榜，馬敏桂表示，這次也特別針對台北SOGO獨家推出集合水磁場系列產品與經典三步驟的11/9發燒排隊「超水感保濕優質組」，以及含有三步驟及全效煥膚系列產品的「完美肌膚必備組」，都是消費者在週慶期間必買的護膚選擇。馬敏桂強力推薦，倩碧將消費者們熱愛的明星商品，都化為最誘人的組合，登上週年慶戰場，讓大家把這些夢幻逸品組合一次帶回家！
