年度最大盛事 四大天后為受虐少女無酬開唱
為了聲援受虐少女，張惠妹、林憶蓮、蔡健雅、那英四位金曲天后破天荒聯手於4月20號在台北小巨蛋舉辦「Project WAO (WOMEN AS ONE)女生團結音樂節元年」公益演唱會。收入所得將全額捐給「都市人基金會-向日葵家園長期安置之家」，期望幫助受虐少女迎向美好生活。

CLEAR「淨」心力　化愛為行動
都市人基金會看到女性需要被照料及安置的需求，因此在2002年即開始投入照顧受虐女性，主要負責安置及照顧10-18歲的女孩，並希望藉由Project WAO公益演唱會讓社會大眾關注女性受虐的問題。都市人基金會朱副執行長表示：「照顧一個女生所花的心力遠比男生困難的多，不只是因為女性在先天心理結構上較為複雜，且許多女生所受到的不只是原生家庭的暴力對待，更多是有被性侵的陰影，因此除了有內在情緒的問題，更容易有憂鬱、自殘的狀況發生」。

大膽、創新的CLEAR淨被都市人基金會裡的故事深深感動，不只在這次Project WAO演唱會提供贊助，更長期免費供應都市人基金會CLEAR淨去屑洗髮乳，希望能用實際行動支持這些曾經受過傷的少女，把CLEAR淨重新啟動的力量傳遞給每個需要幫助的人，讓女孩能學著愛自己多一點。

CLEAR淨的男性代言人張孝全及女性代言人小S，也都以實際行動替project WAO發聲，拍攝「我支持project WAO」照片無償提供給公益演唱會宣傳使用，讓更多喜愛CLEAR淨、張孝全和小S的粉絲們可以對女性受虐關懷議題有更進一步的了解與認識。

