掌握夏季清爽美白需求、「自白肌」傳明酸美白系列推新品
「清爽型美白化粧水」、5大美白功效溫和美白
迎接夏季來臨，美白也要更清爽，統一藥品旗下美妝自有品牌「自白肌」，為提供消費者夏季清爽做美白需求，旗下「傳明酸美白系列」再推出新品「傳明酸清爽美白化粧水」(290ml/$350)，除持續添加高機能美白配方，包括2%傳明酸、杏仁酸、熊果素、維他命C誘導體，以及專利鐳射光阻因子RADIANSKINTM等5大美白成分，並特別針對夏季氣候與保養品使用需求，特別在劑型上開發清爽配方、使用上更添水感不黏膩。傳明酸美白全系列產品為專業研發團隊針對敏弱型肌膚所研發，不添加香料、酒精配方，溫和美白，有效減緩肌膚不適感、抑制黑色素及防止色素斑形成，持續使用讓肌膚全天候白皙透亮。即日起於全省藥妝通路販售，提供消費者炎夏清爽美白新選擇。

「自白肌」表示，品牌自2011年推出以來，即以化妝水在開架保養市場建立口碑，其中經典明星商品「玻尿酸濃密保濕化粧水」自上市以來，即連續兩年蟬連美妝網站UrCosme網友評鑑化妝水類別第一名，光去年全台銷量超過23萬瓶，相當於約可堆疊出55座101大樓高。有鑑於近年來民眾在不同季節替換保養品的習慣逐漸養成，因應夏季悶熱氣候，自白肌特別將經典化妝水推出清爽版「玻尿酸清爽保濕化粧水」，強調清爽不黏膩的保濕配方，去年上市單月即創下銷售突破百萬瓶佳績，顯示高CP值、中低價位、符合季節需求的保養品受到喜愛。此外，自白肌更看好夏季美白需求，針對18至34歲的女性客層，在去年夏天推出增添杏仁酸醫美成分的「傳明酸鐳射美白系列」，帶動整體品牌業績成長。因此今年針對夏季氣候清爽美白需求，特別再推出「傳明酸清爽美白化妝水」，透過獨家研發的清爽劑型化妝水，推薦搭配化妝棉一起做全臉濕敷使用更能加強達成美白效果，以提供消費者不同季節的美白保養推薦。

 「自白肌」，目前共有3大系列、12項商品，一推出便以高CP值建立口碑，成為台灣開架保養市場中的熱銷品牌，並連續多年獲得各大雜誌媒體及消費者票選推薦，帶動平價高效能保養熱潮，銷售通路除國內各大藥妝通路、購物網站外，近年來更行銷到海外市場；如2012年5月進入香港、2014年3月再於新加坡上市等，皆受到當地消費者歡迎。「自白肌」系列產品由統一藥品專業團隊，針對脆弱型肌膚研發不添加香料、酒精，溫和零刺激，經臨床測試證實，適合敏弱型肌膚使用，並能有效減緩肌膚的不適感，讓消費者在追求高品質的開架保養品同時，也能以相對便宜的價位，擁有安心與可靠的產品信賴感。


自白肌傳明酸美白系列新品

傳明酸清爽美白化粧水 
290ml/$350

主要成分 ：
＊5大美白功效  
啟動高機能美白機制  
角質代謝型美白杏仁酸 
高效集中美白傳明酸  
溫和浸透型美白熊果素 
效安定型維他命C誘導體 AA2G

＊獨特添加專利鐳射光阻黑因子 RADIANSKINTM 
能在肌膚表層形成保護薄膜，如同隱形防護罩般，保護肌膚防止紫外線UVB傷害 

＊不添加香料．酒精低敏配方 



