小甘菊溫和潔膚 換季敏感不煩惱
不含Paraben類防腐劑、動物成分、礦物油 成分天然最安心
台灣因位屬亞熱帶區，潮濕的空氣與氣候，讓90%以上的台灣人多屬於敏感性肌膚。而在季節轉換，冷熱空氣溫差變化大時，最容易誘發肌膚敏感，產生泛紅、脫皮、脫屑等症狀。因此，要避免肌膚敏感，就必須從日常清潔保養時就開始注意。像是使用成分溫和，敏感性肌膚適用的洗面乳，並在使用時，將洗面乳仔細搓揉起泡，以溫和的泡泡質地清潔肌膚；此外，動作要輕柔避免用力搓揉，避免誘發敏感反應。若是要使臉部肌膚更明亮，將少許去角質產品加入洗面乳使用，在春夏季節交替時，讓肌膚更易吸收保養品。
herbacin 德國小甘菊敏感肌膚洗面乳，就是一款專為敏感性肌膚設計的洗面乳，以有機德國洋甘菊為主要成分，讓敏感肌膚從清潔開始就能好好調理，舒緩因季節轉換產生的敏感狀況。小甘菊敏感肌膚洗面乳以天然植物萃取為介面活性劑，能夠溫和柔細地清潔臉部、頸部肌膚；小麥蛋白與蘆薈成分可提供肌膚保濕，增加潤澤感，此外，並含素有「肌膚藥草之王」美稱的金盞花萃取成分，可調理肌膚，舒緩敏感狀況，讓肌膚安心度過換季過渡期。


德國小甘菊敏感肌膚洗面乳 
75ml/$249

*產品介紹：植物萃取的介面活性劑，柔細地清潔臉部、頸部肌膚。含小麥蛋白，可保濕肌膚；蘆薈、金盞花萃取，可調理肌膚；敏感肌膚適用的洗面乳。
＊含有機栽植德國洋甘菊萃取
＊不含Paraben類防腐劑、動物成分、礦物油
＊產品與成分絕無動物測試
＊使用方式：取適量以打圈方式，按摩於滋潤的臉部、頸部、下頸部肌膚，極細的乳狀泡沫可清潔敏感臉部肌膚；再以清水沖淨即可；每天皆可使用。

北市衛粧廣字號第10304153號



