保濕是漂亮的基礎，給肌膚完備保濕呵護
piu木瓜酵素保養第一品牌，再推出強大的基礎保養系列
清透控油保濕及淨白保濕系列照顧不同的肌膚
為年輕族群打造清爽保濕、透明亮白的健康美肌
piu木瓜酵素保養第一品牌於台灣推出廣受日本年輕族群熱愛的基礎保養系列，添加天然植物萃取成分，含保濕、控油、亮白等功效，給予肌膚完整的保濕防護。於酵素洗顏粉後搭配基礎保養系列的使用，為肌膚注入充足地水分並鎖住不流失，杜絕乾燥、暗沉等煩人的肌膚問題，打造平滑、透明、健康的無瑕疵美肌。

piu基礎保養 清透控油保濕系列-水分補給、乾爽不黏膩、油水平衡
清透控油保濕系列主要針對油性與混合性肌膚，調整皮脂分泌並保濕鎖水，改善易出油的肌膚至清爽水嫩的狀態。piu清透控油保濕化妝水內含皮脂吸收粉末及植物性成分，能保持臉部的清爽舒適，並達到油水平衡狀態，給予肌膚最根本的保護。搭配質地清爽容易被肌膚吸收的piu清透控油保濕乳使用，控油、保濕，同時鎖住水分，成為健康的美肌。

piu基礎保養 淨白保濕系列-水份補給、亮白保養、增加透明感
淨白保濕系列同時兼具保濕與嫩白肌膚雙重功效，利用亮白及控油保濕成分，守護肌膚抵禦陽光傷害，調理成健康水嫩的膚質。piu淨白保濕化妝水滋潤保濕又清爽，容易被肌膚吸收，內含植物亮白成分，改善黯沉問題。搭配piu淨白保濕乳，將水嫩感包覆全臉，鎖住水分持續亮白，打造平滑嫩白、具透明感的美肌。

piu基礎保養系列的自然植物萃取，創造無暇美肌的秘密 
選用金縷梅水、奇異果萃取、尤加利萃取等成分來緊緻肌膚；採用熊果萃取物、覆盆子來增加肌膚彈性及透明感；緊緻、增加肌膚彈性之外，更加入樹梅萃取物，將水分注入肌膚中，維持保濕度，建立美麗肌膚的基礎。所以，piu基礎保養系列能給予年輕不穩定的肌膚最完好的保護，調理肌膚狀況創造無暇美肌。

piu簡單擁有美肌的保養步驟
洗顏(木瓜酵素洗顏粉)→化妝水(piu基礎保養化妝水)→乳液(piu基礎保養乳)

新品上市快訊
繼piu木瓜酵素清透/淨白保濕洗顏粉在台上市獲得超高人氣好評不斷，piu基礎保養系列更著重於給予肌膚保濕、清爽與控油，並將在Yahoo奇摩購物中心隆重上市。為了滿足對肌膚保養有更多需求的piu愛用者，於2014年4月17日全新推出清透/淨白基礎保養上市體驗組，內含兩盒洗顏粉、化妝水與保濕乳各一瓶，並加碼贈七入Kieskin面膜，市價$2,398，特價$1,750!


誕生於日本新鮮木瓜的piu吉祥物 荳太郎
從日本做飛機來台的天然抗「痘」大使

從日本新鮮木瓜蹦出的荳太郎，身高為2顆木瓜籽高，體重有2顆木瓜籽重! 荳太郎吸收了木瓜精華，集所有木瓜酵素於一身，專門打擊黑頭粉刺、痘痘紅腫，在日本被譽為「美妍達人NO1」! 西元2013年來台當抗「痘」大使囉!


piu清透控油保濕化妝水
150ml/$880 

＊水份補給-植物保濕成分，持續給予肌膚水潤感 
＊緊實毛孔-含植物精華可縮緊毛孔，肌膚平滑又細緻
＊調節油脂-添加皮脂吸收粉末，保持臉蛋清爽
＊適用膚質：油性與混合性膚質、毛孔粗大並缺水肌膚


piu清透控油保濕乳
85ml/$880

＊滋潤不油膩-調理肌膚紋理，能迅速被肌膚吸收，保持清爽不油膩
＊透明感提升-熊果萃取物及覆盆子讓肌膚透明感加分
＊鎖住肌膚水分-植物保濕成分，持續肌膚水潤，預防乾燥
＊適用膚質：油性與混合性膚質、毛孔粗大並缺水肌膚


piu淨白保濕化妝水
150ml/$880

＊滋潤肌膚-給清潔後的臉部肌膚第一層保護，將水分滲入肌膚底層
＊淨白保養-含淨白有效成分，肌膚嫩白升級
＊增加透明感-內含熊果萃取物、覆盆子，增加肌膚透明感
＊適用膚質：中性及乾性膚質、膚色暗沉並缺水肌膚


piu淨白保濕乳
85ml/$880

＊鎖住肌膚水分-植物保濕成分，持續肌膚水潤，預防乾燥
＊淨白保養-含淨白有效成分，肌膚嫩白升級
＊增加透明感-內含熊果萃取物、覆盆子，增加肌膚透明感
＊適用膚質：中性及乾性膚質、膚色暗沉並缺水肌膚


四月份新品上市促銷組合

清透基礎保養上市體驗組
$1750元
原價:$2398

＊清透控油保濕化妝水 150ml/瓶
＊清透控油保濕乳液 85ml/瓶
＊木瓜酵素清透保濕洗顏粉( 16包/盒，共2盒)
＊kieskin面膜 7入裝 (23g/片，7片/盒)


淨白基礎保養上市體驗組
$1750元
原價:$2398

＊淨白保濕化妝水 150ml/瓶
＊淨白保濕乳 85ml/瓶
＊木瓜酵素淨白保濕洗顏粉 (16包/盒，共2盒)
＊kieskin面膜 7入裝 (23g/片，7片/盒)北市衛妝廣字第10303433號

