登琪爾與貴婦名媛相約     
讓指尖傳遞時尚奢華
SPA饗宴新趨勢 品位仕女Spa首選
秉持自己一貫風格  優雅登場
都會新時尚  打造All in one Spa
台灣為Spa界的後起之秀，已成為亞洲Day Spa重鎮，經研究顯示25%的族群每月造訪SPA一次，登琪爾Spa敦北館是台灣第一家Day Spa，經營超過10年，是全球經營最成功的據點，獲得眾多名媛首肯的細緻服務，主要是滿足商務型態的需求，以及定期保養、夫妻情侶檔的族群門，為了擴大會員服務，重新進行內部整裝，以貼心、誠心、溫馨、創新、安心五星級品質保證，進階會員服務。店裝增設貴賓VIP套房、雙人商務套房、手足升級養護、整體造型服務、時尚空間設計等，『All in one Spa』從臉部、身體、美甲、Cafe提供一站式的保養服務，從頭到足，在有限的時間做足所有的保養，極致完美。響應環保概念，使用環保綠建材，提高會員的安全性。豪華雙人芳療套房私密空間設計，可以跟另一半或者好姊妹一起來做SPA，感受最初的心靜、靈動。專屬男性VIP套房，滿足現處高壓底下的男性，有個放鬆心靈的療癒空間。
登琪爾Spa敦北館不只是一個提供芳療、放鬆身心的休憩場所，透過精緻的五感美學空間、天然精油氛圍、四季療程規劃、健康食材變化，在此感受到時尚Spa新趨勢，成為都會圈亮眼的據點。新打造手足VIP room以時尚高雅風格，獨立空間頂級的享受，五彩繽粉的色彩，讓指尖流瀉奢華時尚，採用與臉部同規格產品，讓美白、抗老化部在只是臉部的權益，達到手足回春，細緻服務超乎坊間。芳療前後間所提供茶點輕食和坊間的SPA不同，透過專業營養師研發的輕食料理，健康食材天然純淨，觸動味蕾。
