先溫×後冷   2段式嶄新毛孔保養！
ORBIS『毛孔淨化緊緻凝膠』
磨砂顆粒×炭的雙重效果，為毛孔徹底大掃除
ORBIS「毛孔淨化緊緻凝膠」，是專為毛孔清潔＆保養所研發設計的新型態凝膠。訴求先溫×後冷的2段式嶄新毛孔保養體驗，加入磨砂顆粒與炭成分的黑色凝膠，可以針對T字部位的毛孔進行深層清潔，不論是鬆弛型的老化毛孔或是粒粒分明的粗大型毛孔，都能透過深層清潔與毛孔護理的同步進行，瞬間幻化零毛孔美肌！

全黑色凝膠劑型，加入溫和的磨砂顆粒以及炭成分的雙重效果，先以溫感效果軟化毛孔，以按摩方式徹底為毛孔進行大掃除，以水沖淨後，再度幻化清涼冷感收斂毛孔，並添加「浸透性膠原蛋白」＆「吸附型玻尿酸」在毛孔徹底潔淨後，有效深入調理，讓毛孔明顯度變小，一舉完成毛孔清潔＆保養程序。



＜商品特徵＞
1. 先溫×後冷的兩段式嶄新毛孔保養。
先以溫感效果軟化毛孔， 深入毛孔進行大掃除，以水沖淨後，再度幻化清涼冷感收斂毛孔。

2. 磨砂顆粒×炭的雙重效果，為毛孔徹底大掃除。
磨砂顆粒將堆積毛孔中的污垢確實清除，炭粉深入毛孔每個角落，將污垢及皮脂完整吸附。

3.添加美容成分，溫和不傷肌膚，兼具毛孔保養效果。
溫和的磨砂顆粒完全不傷肌膚，添加多種美容保養成分，調理乾燥，並讓毛孔不明顯。


1．先溫×後冷的兩段式嶄新毛孔保養。
全新的毛孔淨化緊緻凝膠，黑色凝膠劑型加入溫和的清潔磨砂顆粒以及炭成分的雙重效果，先以暖呼呼的溫感效果軟化肌膚並打開毛孔，以按摩方式徹底為毛孔進行大掃除，以水沖淨後，再度轉化清涼冷感快速收斂毛孔，呈現先溫×後冷的2段式毛孔清潔＆保養效果。 

先溫，毛孔清潔效果，大幅提升！
為了深入徹底清潔毛孔污垢，採用如「熱毛巾效果」的溫感效果，先以指腹在Ｔ字部位上的毛孔慢慢塗抹均勻，等到肌膚產生溫熱感後，就是毛孔軟化的象徵，更易將毛孔污垢徹底清除！
後冷，洗淨後涼爽膚觸，讓毛孔緊縮收斂！
在充分清潔按摩之後，以冷水或是溫水洗淨後，就能擁有涼爽的清涼感，並同時讓毛孔收斂、保濕，調理出光滑的肌膚。


2．磨砂顆粒×炭的雙重效果，為毛孔徹底大掃除。
加入炭粉的磨砂顆粒，針對粗糙的鼻翼與T字部位都能徹底潔淨，首先以溫和的磨砂顆粒將堆積在毛孔中的髒污以及老廢角質一舉去除。接下來再以炭粉將微小的污垢及多餘皮脂牢牢吸住。經過ORBIS的連用試驗証實，在雙重清潔效果的作用下，毛孔的明顯度減少了70%，一週使用1～2次，雙重清潔效果加乘，徹底為毛孔大掃除。


3．溫和不傷肌膚，添加美容成分，兼具毛孔保養效果。
磨砂顆粒清潔品，經常給人容易「傷害肌膚」、「太刺激」、「乾燥」等的負面印象。而全新ORBIS毛孔淨化緊緻凝膠，採用對肌膚相對非常溫和的磨砂顆粒，並添加多種美容保養成分，完全溫和不傷肌膚，此外，更添加「浸透性膠原蛋白」＆「吸附型玻尿酸」，有效調理肌膚紋理更細緻，並讓肌膚更保濕和彈潤。


ORBIS毛孔淨化緊緻凝膠
60g/$450

＊無油分、無香料、無著色
＊含保濕成分內包磨砂凝膠：Essence in Scrub
＊含能吸附皮脂的炭粉：皮脂吸附粉末
＊含吸附型玻尿酸、浸透型膠原蛋白：賦予肌膚彈力的保濕成分
通過敏感測試※1　通過粉刺測試※2
＊建議一週使用1～2次。



