Jean Paul Gaultier 
「CLASSIQUE」 與「LE MALE」夏季限量版男女對香—人魚狂想曲

Jeean Paul Gaultier CLASSIQUE 與LE MALE這對叛逆情人，今夏，在南方的海洋氛圍下，更加炙熱、慾不可擋。 孤獨而侷促，與這個繽紛多彩的水上世界相呼應， LE MALE以索具與船錨掩飾對CLASSIQUE來自海底的呼喚。Le Beau Male冰風暴的粉絲今年有季節限定版的新選擇，Jean Paul Gaultier首次為此系列設計了一款同一主題的夏季服裝。他們將會互相較勁爭奪美女的芳心嗎？


瓶身設計 
瓶身及金屬罐的外觀完美傳遞海底世界的氛圍。 LE MALE：船錨，索具和海底生物，滿佈的珊瑚、海星和貝殼，充滿海洋的氛圍，CLASSIQUE則是悠游在海裡，令人無法抗拒的人魚。


女香「CLASSIQUE」海洋沁涼夏季香氛 
100ml/$2,300

前味揉合玫瑰與橙花，融合西西里柑橘加以襯托。
中味，茉莉、依蘭、百合花、木本鈴蘭和白鳶尾組合而成一束純淨花朵，以清新的香調結合清甜的香草象徵海水的沁藍，基調則是新鮮麝香和琥珀，讓人備感無限誘惑。


男香「LE MALE」海洋沁涼夏季香氛 
125ml/$2,200

噴灑後立即展現出清新爽朗的男人味。保留前味融入迷人的薰衣草、清新沁涼薄荷和小荳蔻。綠野中味的草香和葉香更充滿著水手與海洋的飄泊氣息。 最後，香草、麝香和檀木的基調則讓呈現出水手狂放與不羈。




冰風暴男香「Le Beau Male」海洋沁涼夏季香氛 
125ml/$2,950

超清新的薰衣草、薄荷雙搭結合紫羅蘭花的綠色基調賦予香水一種強烈的沁涼而感性的一面。再結合檀木和麝香讓沁涼的基調加上些許木質的暖意，營造多層次的感官體驗。



