2009甜心玫瑰聖誕節 12/4 ~ 1/7 甜蜜糖霜的玫瑰香氛，是歐舒丹獨有的聖誕禮物！

今年聖誕，歐舒丹香水商人把經典玫瑰裹上薄薄一層糖霜，帶來最獨特的香氛秘方－限量甜心玫瑰！

以經典土耳其與格拉斯玫瑰為基礎香調，再添加一份蜜糖霜粉，有著精緻法式甜點般的可口誘人的香味，是甜心玫瑰主要的核心香調。其靈感是來自於普羅旺斯節慶，以古法製作包裹著一層結晶糖霜、香甜美味的糖霜水果。富有節慶色彩的酒紅色外盒，印有香水商人帶來的花香祝福，傳遞出普羅旺斯獨特的聖誕氣氛。

不同於四個皇后玫瑰的花香風情，帶有清新甜味花香的全新甜心玫瑰香氛，則詮釋出女人也可以有著像甜心女孩般迷人可愛的一面。 

全系列聖誕限量商品包含：淡香水、身體霜、護手霜、沐浴皂與香氛蠟燭。
滿載玫瑰的祝福，讓整個十二月都被幸福甜蜜的氣氛團團圍繞！


2009 甜心玫瑰Limited Edition


甜心玫瑰淡香水 Candied Rose Eau de Toilette 

今年聖誕，香水商人將裹著精緻糖霜的片片玫瑰花瓣，轉化成甜心玫瑰！以清新果香，帶出融合甜味的格拉斯玫瑰，甜而不膩、恰如其分的細緻芳香，展現女性甜美可人的特質。

前調：土耳其玫瑰精萃、黑醋栗、覆盆莓
中調：格拉斯玫瑰、蜜糖霜粉
基調：檀香、麝香





甜心玫瑰護手霜 Candied Rose Hand Cream 

美妙香氛護手

讓雙手倘佯在糖霜芳香之中，隨時隨地擁有最柔潤細緻的愉悅呵護！


甜心玫瑰身體霜 Candied Rose Body Cream  

甜點般可口的光澤美肌

甜心玫瑰留給肌膚迷人的優雅花香，甜杏仁油帶給肌膚柔適的潤澤保濕。細緻的乳霜質地，讓肌膚無負擔地吸收，同時散發糖霜般誘人光澤。沉浸在玫瑰糖霜芳香的幸福中，讓今年聖誕特別不同。





甜心玫瑰沐浴皂 Candied Rose Bath Soap  

淡粉紅的夢幻香氛沐浴淡粉紅是夢幻的顏色，也是歐舒丹今年聖誕的顏色。在皂中加入甜心玫瑰芳香，看著粉紅圓皂製造出的綿密泡泡，與香甜的玫瑰氣息帶來的愉悅感，讓人不禁愛上沐浴時光。


甜心玫瑰香氛蠟燭 Candied Rose Scented Candle 

燃燒30小時的幸福滋味

以植物蠟製成，燃燒時不易產生黑煙；淡粉色燭身，裝進方型玻璃瓶，持續散發著溫暖的甜蜜馨香，也點亮了寒冷的聖誕夜空。    

另備有：櫻桃香氛蠟燭 Sweet Cherry Scented Candle NT. 1,280

聖誕禮盒包裝服務

凡於玫瑰聖誕節活動期間，消費折扣後NT.2,000或任一耶誕限量體驗組即可享，享有各式禮盒、禮袋包裝。

2009甜心玫瑰聖誕節特惠推薦 12/4 ~ 1/7玫瑰聖誕滿額禮

限量贈完即止、恕不累贈
當日單次消費折扣後滿NT. 3,800，內含任一件玫瑰產品或活動特惠組，贈玫瑰舒緩保溼露50ml＋活膚精華露30ml＋聖誕化妝包 (價值NT. 1,340 )。

前3000名再加贈甜心玫瑰試香片

玫瑰聖誕體驗組

會員可享折扣與積點、可累計玫瑰聖誕滿額禮與入會資格限量售完即止。





聖誕香氛組

甜心玫瑰淡香水75ml＋甜心玫瑰護手霜 30ml

原價NT. 2,540    耶誕價NT. 2,300




聖誕美體組

甜心玫瑰身體霜200ml＋甜心玫瑰沐浴皂50g

原價NT. 2,060    耶誕價NT. 1,880
