PUPA極致完美眼線液系列  黑色潮流  個性登場
完美眼線。再進化。

來自義大利米蘭的PUPA引領時尚潮流，2014年特別推出個性眼妝必備的「極致完美眼線液系列」。靈感來自生活在城市和遨遊在大都會的天際線，純粹而簡單，前衛而戲劇！共推出3款眼線液筆：自然柔黑、霧感色彩、動人濃黑，滿足不同需求！純黑色眼線，變化無窮，眼神瞬間犀利！ 


極致完美流暢眼線液筆(柔黑)
2.5ml/$580

漆黑度：☆☆☆
筆刷柔順 初學者也上手
麥克筆式眼線液筆，筆觸順滑，容易描繪控制，初學者也能輕鬆勾勒各式完美眼形！色澤柔黑，能輕易描繪出鮮明不厚重的自然眼線。


極致完美霧感眼線液 
2.5ml/$580

顏色：霧黑/霧棕/霧藍
漆黑度：☆☆☆☆
彈力刷頭貼合眼型 輕鬆勾勒 一筆順暢
色彩濃烈快乾，霧面質感，均勻好上色，共三種色彩。柔軟細緻的刷頭，能為各種眼形輕鬆描繪出深邃且富有高貴氣質的眼線。


極細完美持久眼線液(濃黑)
4.5ml/$580

漆黑度：☆☆☆☆☆
犀利又吸睛  高濃度潤澤濃黑效果 
高濃度潤澤純黑效果，散發著細緻優雅的微光，讓眼線更具有明亮感及細緻度。長效防水功效，不暈染不脫妝。搭配專業的極細極軟筆尖，打造濃密持久的動人妝感。



