Skincode分齡保養學　選對適齡產品護美肌
Skincode輕漾活麗　極緻抗老兩大系列　辣媽、慈母都對味！

挑選保養品是門大學問，不僅需依外在氣候變化更換保養品，也得考量自身膚質和年紀。瑞士保養品牌Skincode提倡「分齡保養」概念，推出的「ESSENTIALS輕漾活麗」和「EXCLUSIVE極緻抗老」兩大系列，分別適用於25~40歲輕熟齡與40歲以上熟齡肌，無論是年輕辣媽或賢慧慈母，都能找到適用產品，做到分齡保養！其中輕漾活麗系列富含CM-Glucan（酵母葡聚多醣體），肌膚健康後即可提升「膚質、膚況、膚色、舒敏力與保護力」的五大活膚力量！

不同年齡層的女人皆需透過合適的服裝與配件，才能展露最美好的一面。同樣地，選購保養品也需分年齡。中華美容暨健髮教育學會理事長兼趙昭明皮膚診所院長 趙昭明也提及：「要維持彈性光采的膚況，學問在於分齡保養，讓保養品各司其職、發揮所長，這樣才能擁有完美膚況與健康水嫩美肌！不同年齡層的肌膚困擾各有不同，對應的保養方式也有差異，20歲重基礎保養，維持肌膚清爽水嫩；30歲重保濕，加強眼周保養，維持肌潤與彈性；40歲以上易乾燥出現皺紋與蠟黃，故須抗皺、賦活肌膚，提供肌膚所需養分。」

Skincode 25歲以上適用的「ESSENTIALS輕漾活麗」全系列含獨家專利成份CM-Glucan，為天然酵母細胞壁中所萃取的活性成份，讓肌膚透出自然光澤與彈性。其中明星商品「24h新肌活膚霜」與「緊緻拉提修護露」，幫助肌膚完成日常修護，讓使用者釋放晶瑩光采。
而Skincode「EXCLUSIVE極緻抗老」則針對40歲以上熟齡肌，獨家活膚抗皺配方主要協助肌膚抗老撫皺，幫助疲憊、受壓力肌膚啟動自我修護機制，讓肌膚由內而外展現晶瑩剔透、維持豐盈彈性，「ACR活顏美肌精華膠囊」、「ACR無痕抗皺濃縮精華」和「ACR無痕凍齡霜」，富含的滋潤成分也適合乾性肌膚使用，讓每個女性消費者都能成為凍齡美人。

Skincode保持瑞士品牌一貫的純淨風格，「ESSENTIALS輕漾活麗」系列產品皆強調五大不添加，不含防腐劑、礦物油、香精、色素和動物性衍生物，敏感肌也能安心使用。母親節檔期Skincode祭出多重優惠，即日起至5月14日止不僅兩大系列全面八折，Skincode熱銷商品「24h新肌活膚霜」更有多種組合可選擇，如「24h肌活拉提保濕組」包含24h新肌活膚霜、緊緻拉提保濕面膜與緊緻拉提眼凝露，下殺3.4折，只要$2,080，還可累計滿額贈！
額外再加碼Skincode女性獨享禮、加購優惠與滿額雙重贈：
＊女性獨享禮，消費享加購優惠：消費滿$3,800即贈Skincode雙層隔熱祈願杯，鼓勵女生多喝水；凡消費即可以$788加購150ml全時防禦UV緊膚身體乳SPF30，從頭到腳呵護你的美麗！
＊滿額雙重贈：購物滿$6,000，可獲贈價值$2,290的水潤補妝包；滿$9,000，再送價值$2,180的ACR無痕抗皺修護晚霜15ml上市嚐鮮組。
