肌膚之鑰2014年母親節
第二波超值收藏 限量感恩永恆不凋花禮盒 
光鑽之美傳奇再現 超值優惠組
尊寵媽咪獻禮 將青春永恆停駐最美的瞬間

頂級品牌cle de peau BEAUTE肌膚之鑰2014年母親節，為回饋眾多會員的支持，特別自5/1起至5/11的第二波母親節促銷期間推出超值收藏，「限量感恩永恆不凋花禮盒」，滿足長期收藏肌膚之鑰限量商品的忠實會員及選擇給媽咪限量珍藏獻禮的尊寵會員。珍愛媽咪獻上永恆不凋花 青春停駐精質不老傳說
cle de peau BEAUTE肌膚之鑰2014年母親節特別獻上兩組超值限量感恩永恆不凋花禮盒組，邀請媽咪一同見證精質不老傳說；感受肌膚猶如不凋花般地將青春永恆停駐在最美麗的瞬間。


源自法國的不凋花 (Preserved Flower) 於1991年誕生
將花朵在最新鮮美麗時採集，經過長達兩個月高科技繁複的製作程序
讓花朵維持鮮花般柔軟觸感與豔麗色澤，擺放數年美麗依舊
cle de peau BEAUTE特別選用歐美頂級花藝市場中
富有「不凋花女王」盛名的頂級「AMOROSA不凋花」，源自安第斯山脈融化的雪水
及赤道充足陽光所培育出來的頂級玫瑰稀有的品種，僅獻給珍愛美麗的您。
   永恆精質乳霜感恩組    保濕露 30ml          夜間修護乳 12ml          潔膚皂 20ml                日本進口頂級AMOROSA TIERRA不凋玫瑰花,日間防護乳12ml,精質乳霜不凋花禮盒      特價: 17500          附註: 母親節第二波限量珍藏版          永恆精質激活菁萃組    保濕露 30ml          夜間修護乳 12ml                精質激活菁萃不凋花禮盒,日本進口頂級AMOROSA TIERRA不凋玫瑰花      特價: 9500          附註: 母親節第二波限量珍藏版       光鑽之美傳奇再現 第二波發燒推薦組合
繼第一波母親節促銷活動，多款明星商品受到會員熱烈迴響，肌膚之鑰特別於母親節第二波促銷活動推出發燒推薦組合，主打，針對期待肌膚散發猶如閃耀鑽光之會員，祭出激光鑽白妝前組、光鑽透白防曬組及水嫩妝前保養組，體驗肌膚閃耀鑽石光芒，傳奇再現、立刻實現！

激光鑽白妝前組
$4,000~$4,300

購買
柔光嫩白妝前霜25ml /妝前霜25ml + 光潤/薔薇唇膏任1品

即贈
光采防護精華乳 12ml
精質光璨活膚眼霜 2ml
璀璨鑽光化妝包


   光鑽白防曬組    緊緻露 15ml          無齡透白防曬乳 50ml                無齡彈潤精華 4ml,璀璨鑽光化妝包      特價: 3300     水嫩妝前保養組    光采潔膚皂 20ml          光采保濕露 170ml          光采修護精華乳 12ml                璀璨鑽光化妝包      特價: 3600  ※注意事項 
*贈品以實物為主，數量有限
*品牌保有更換贈品及活動最後解釋權利，敬請見諒


完整母親節特惠檔期，請見
http://www.urcosme.com/beautynews/article-8797.htm

※特惠訊息僅供參考，實際內容以現場販售為準，品牌保留更改或中止活動之權利。
