上山採藥和幾米打成一片! 
20週年生日慶 隱形面膜搶鮮上市
上山採藥延續往年面膜熱銷佳績，今年獨家推出幾米面膜，再創銷售口碑！
適逢上山採藥20週年生日慶，上山採藥與幾米品牌首度合作，獨家取得幾米圖像授權，推出《布瓜的世界》、《走向春天的下午》限量經典款面膜系列，內外包裝皆可看見幾米的插圖，彷彿面膜界的幾米繪本。

除了內外包裝設計引起愛美網友的熱烈討論，實際貼近細緻臉龐的面膜主打特色，更是話題的討論焦點，上山採藥幾米面膜搭配首創凝水蠶絲隱形面膜，質地輕透、緊密服貼，擺脫使用厚重面膜時的不適感，讓面膜彷彿隱形一般，將飽滿精華液滲透進入肌膚深層，並且貼近各種膚質的需求。

主推五種款式，包含「緊緻撫紋(薏仁+膠原蛋白)」、「保濕蓄水(蘆薈+玻尿酸)」、「美白嫩肌(蘋果多酚+左旋C)」、「極致亮白(櫻花+珍珠)」、「白晶全效精華(黑珍珠+燕窩+納豆)」，以不同保養需求、成份訴求及包裝風格，滿足不同客層的深度美肌體驗，同時獨家推出幾米紀念版鐵盒，引發收藏熱潮，不僅保養肌膚讓皮膚Ｑ彈水嫩，更兼具實用的收藏價值。近期四月中在寶雅、四季、美華泰、A+1、屈臣氏等實體通路全面上市，引發新一波搶購熱潮。
    持續敷用上山採藥幾米面膜，提升保水和彈性度，讓肌膚更明淨透亮，不論生活忙碌或放鬆都能呈現好氣色，達成每吋肌膚對美麗的渴望，更讓每個忙碌的小資女，都能輕鬆擁有水潤透亮的光感肌。


極緻亮白面膜(櫻花+珍珠)
20ml(pc)/$249

用途：亮白、水潤肌膚
櫻花珍珠小心機，擁有純淨嫩白肌。富含精華美容液的面膜，10分鐘即可使肌膚晶瑩透亮。
櫻花與珍珠是亮白肌膚的主要功臣，可改善暗沉膚色，使臉龐更加白皙透亮，還可舒緩及活化深層肌膚，減少臉上的細小紋路。


美白嫩肌面膜（蘋果多酚+左型C）
20ml(pc)/$249

用途：美白、柔潤肌膚
不要再「妝」了！白裡透紅天生擁有！美容液可浸潤角質，經常使用能平衡不勻膚色，自然而然呈現白裡透紅的肌感。
以蘋果多酚與左型Ｃ為主要成分，不僅可美白及淡化色斑，其中的維他命Ｃ醣苷還能達到抑制與還原黑色素的作用，並具備抗氧化的效果，維持年輕雙頰的彈潤光澤。


保濕蓄水面膜(蘆薈+玻尿酸)
20ml(pc)/$249

用途：保濕、舒緩肌膚
一飲而盡！高效保濕精華，讓肌膚喝飽水！保濕是一切保養的根本，肌膚擁有足夠的水分，才能呈現水潤透亮的光感。
蘆薈擁有多種維生素及多醣體等，親水性的特性讓肌膚呈現水潤的觸感。玻尿酸有著強效保濕因子，具備強大的吸水性，可大幅增加保水度，內外同時鎖水，形成水分的保護膜。


緊緻撫紋面膜（薏仁+膠原蛋白）
20ml(pc)/$249

用途：延緩老化、緊緻肌膚用途
對抗頑強小細紋，緊緻妳的蘋果臉。及早注意抗老化，讓肌膚保留在最完美的狀態。
膠原蛋白是女性最重視的肌膚彈力來源，但膠原蛋白會跟著年紀增長而流失，此時注意補充膠原蛋白，保持肌膚原有的光滑彈性，還可促進表皮的新陳代謝，讓肌膚的表面Ｑ彈柔嫩。


白晶全效精華面膜（黑珍珠+燕窩+納豆）
20ml(pc)/$449

用途：延緩老化、緊緻肌膚
全效保養很簡單　晶瑩透亮垂手可得。一片抵三片，美白、抗老及保濕一氣呵成。
黑珍珠讓肌膚白皙透亮，恢復緊實彈力。被譽為傳統漢方養顏精華的燕窩，減緩肌膚老化的速度，長時間高效潤澤。自納豆中提取的即效保濕因子，讓肌膚吸保滿滿的水分，有效抑制細紋及撫平臉上紋路的產生。



