2014薇姿 屈臣氏母親節活動消息稿 檔期優惠活動搶先開跑  屈臣氏會員獨享試用
薇姿智慧動能保濕月 即買即刮膠囊咖啡機

全球醫美領導品牌-薇姿不讓百貨專櫃專美於前，大方推出各項優惠，就是要讓消費者們買到賺到，不但可巴結最親愛的人，也大方的寵愛自己一下! 5/1起，憑屈臣氏會員卡和當日不限金額消費，即可免費獲得薇姿智慧動能保濕精華試用包1.5ml；今年薇姿更大方回饋，凡購買2014年新品「智慧動能保濕精華」一支，即可獲得智慧動能保濕月刮刮卡乙張，買兩支即可獲得兩張刮刮卡，依此類推，有機會刮中NESPRESSO雀巢膠囊咖啡機一台(市價$7,800)。  
【2014 年薇姿-屈臣氏母親節檔期優惠內容】

[薇姿智慧動能保濕月刮刮卡活動]
凡購買2014年新品「智慧動能保濕精華」一支，即可獲得智慧動能保濕月刮刮卡乙張，買兩支即可獲得兩張刮刮卡，依此類推，有機會刮中NESPRESSO雀巢膠囊咖啡機一台(市價$7,800)
智慧動能保濕精華
30ml/$1480

薇姿活用諾貝爾得獎理論「水通道機制(Aquaporin )」推出全新「薇姿智慧動能保濕系列」富含大量薇姿溫泉水與三重動力水活因子(高濃度活性玻尿酸、獨特多醣體TM及全新添加鎖水配方-鹿角菜膠)，四大高效保濕配方直達肌膚底層，自由穿越臉部不同區域，平衡水分子分佈，從肌膚深層迅速引水補充表皮水分，大幅提高肌膚自主保濕機能，讓肌膚保濕不僅是補水、儲水、鎖水，更能開啟肌膚細胞全新”活水機制”系統，創造全臉如嬰兒般水恆美肌，終結水失衡危機。

以上活動薇姿保留修改活動之權利，恕不另行通知。
贈品數量有限，售完為止。

