全台第一家保養品牌推出「微定位行銷」創新服務
台塑生醫FORTE搶攻母親節商機
產品資訊直達消費者手機　購物好康不漏接！
「只有FORTE瞭解我！當我經過FORTE專櫃，手機就立刻收到我想知道的優惠訊息，揪感心！」
智慧型行動裝置快速普及，個人隨身攜帶的手機，已成為最佳的資訊接收平台，FORTE看準蘋果電腦Apple iBeacon低功耗藍牙短距離定位優勢，結合在台灣已有百萬消費者下載的「好康多App」，於2014年母親節百貨檔期，首度導入「hksBeacon微定位穿透行銷服務」，透過掌握消費者在百貨公司的所在位置，即時精準推播FORTE產品以及購物優惠資訊到消費者的手機，搶占「最後一哩」的行銷商機！

FORTE看好iBeacon所衍生的服務與商業模式前景，領先市場，成為全台第一家業者導入支援iOS與Android雙平台的hksBeacon微定位穿透行銷服務，結合好康多App，在消費者隨身攜帶的行動裝置上，顯示FORTE百貨專櫃母親節優惠購物清單、依據顧客喜好提供產品推薦，推播FORTE產品優惠好康資訊等，創新服務引爆全台話題。

突破LBS定位系統僅能在戶外搜尋，微定位行銷裝置hksBeacon則具有清楚定位室內位置的微定位特色，其運用藍牙(Bluetooth)4.0低功耗技術的訊息發送，不僅省電、還可以依照距離偵測，推播促銷訊息及三角定位的功能。下載好康多App的消費者可以即時在FORTE百貨專櫃產品陳列的地點，接收到與產品相關的購物及優惠資訊，擁有個人專屬的購買提醒，增加購物的方便性也提升成交機率。

繼2013年美國梅西百貨(Macy’s Store)宣布在商場內引進iBeacon服務後，2014年美國職棒、美國NBA金州勇士隊(The Golden State Warrior)也計劃在球季開始後規劃佈署，FORTE更是全台第一家導入此創新服務的美妝保養品牌，瞄準行動世代消費者，展開全面行銷！

使用者無需開啟好康多App，即可收到FORTE的活動訊息，高穿透力的微定位行銷，可以觸達潛在的消費者，提高品牌與消費者之間的即時溝通，全面提升顧客的消費體驗。目前全台FORTE百貨專櫃母親節活動已開跑，只要下載好康多App的消費者，接收到FORTE的hksBeacon提示訊息，憑訊息臨櫃體驗FORTE免費專業肌膚檢測及試用新上市保養品，即可獲得個人專屬保養禮。


※關於hksBeacon
基於美國蘋果電腦iBeacon技術，是全台唯一支援Apple iOS與Google Andriod雙作業系統的裝置，可說是行動微定位行銷的創新應用。提供定位高精確度、行動行銷高穿透力、以及最佳消費體驗等全新行動微定位行銷服務。
適用平台：
iOS系統－iOS 7以上
iPhone 4S/5/5S
iPad (3rd genereation)之後
Android系統－Android 4.3以上
HTC New One/HTC One M8
Samsung Galaxy S3/S4/Note3
或其他符合上述規格之手機





1.在FORTE百貨櫃點週邊，好康多APP使用者手機將主動偵測到附近有hksBeacon裝置訊號。
※手機藍牙需在開啟狀態




2.手機自動跳出FORTE母親節活動訊息。




3.點擊通知訊息後，即可閱覽FORTE母親節專櫃特惠組、滿額贈、消費裡等好康內容。


