【GREEN your life  “無”油”吾”綠  更美麗】 　
ORBIS x 蘇打綠 與你一起環保愛地球
攜手打造無與倫比的美麗綠生活 
ORBIS一直以來盡力為「創造美好的未來」努力，並信守這份約定，不斷在企業行動及產品成分和包裝上展現環境保護的決心，希望呵護女性美麗肌膚的同時，也實踐愛護地球的美麗。

ORBIS不僅懂得肌膚的美麗需要純淨的水分滋養，也了解美麗綠地球需要大家用心來守護，更知道心靈的保養需要清新的「蘇打綠」來撫慰廣大消費者的心；特別於2014年邀請到有如舒爽氣泡般綠感清新的蘇打綠擔任品牌年度代言人及環保大使，推出與蘇打綠一起淨化地球』、「ORBIS愛地球導覽」，『無油防曬體驗活動』、『打卡樂活動』等系列活動，在4月22日世界地球日，於西門町紅樓廣場前熱鬧展開，要帶領廣大粉絲及消費者一同打造美麗綠生活，環保愛地球。


ORBIS x蘇打綠　邀您一同享受『無與倫比的輕感無油保養 100% oil cut』
ORBIS知道肌膚真正需要的是什麼：「美肌的決勝點在於水份，只有無油保養，才能孕育出強健水嫩的肌膚」；而對於心靈來說，蘇打綠與他們的音樂就像是充滿清新能量的水份，總是能在人心乾枯之時，適時地以綠能滋養並撫慰，如氣泡般舒爽清新的形象與ORBIS不謀而合，因此ORBIS邀請到蘇打綠出任2014年度品牌代言，聯手推廣『輕感無油』的保養理念，4月22日世界地球日當天，首度正式宣告擔任品牌代言人及年度環保大使，獨有的綠感清新氣息，讓現場不管男女老少無一不被這陣「青風」溫柔席捲。

蘇打綠團員每一個團員的皮膚都白泡泡幼咪咪，在大家的驚嘆詢問之下，團員家凱大方表示其實自己是團員裡最愛漂亮的，時常會去做指甲保養自己的雙手，有漂亮的雙手才能創造出更多動人的音樂；但談到保養，團員小威才是大家專業的諮詢師，小威表示藝人時常需要上妝，所以做好卸妝的動作相當的重要，平時自己最不喜歡油膩膩的卸妝品，雖然有很多人說，油脂停留在臉上對皮膚才是好的，但小威認為ORBIS清爽的卸妝品，不但清爽不黏膩，更兼具滋潤的效果，這才是真正對肌膚沒有負擔的好保養品！


蘇打綠與粉絲相約西門紅樓廣場　親密互動攜手打造美麗綠地球
將『實踐環境保護』作為品牌重要理念的ORBIS，特別與多次在公開場合提昌環保的蘇打綠於世界地球日聯手推廣以實際行動打造綠生活。貼心粉絲因團長青峯喜愛綠色，同時力挺偶像環保綠化理念，特別身穿綠色服飾來到活動現場，以實際行動響應『Green Your Life 美麗綠生活』。蘇打綠號召蘇打粉們一同參與地球淨化，同心協力將地球的髒污去除，還給地球一個美麗的笑容，透過近距離的親密互動，粉絲臉上都掛了上揚的嘴角，也清楚了解到環保愛地球需要全民一起努力才能徹底落實。蘇打綠的清新形象充滿無比的感染力，讓蘇打粉們都誓願要為綠能集氣盡一份心力。


補充包打造包裝減量　呵護地球　呵護美肌
響應世界地球日，4月22日起至4月27日止，全系列補充包產品全面85折優惠。2014年度，蘇打綠與ORBIS將帶領大家在春日一同誓願種下環保愛地球的心靈種子，只需我們以愛與同理心灌溉，一起綠能集氣，必能讓地球更元氣！


與蘇打綠 一起『手』護地球　　手繪環保袋義賣
「蘇打綠」將愛護地球的心意，以6位團員的親手拓印彩繪加上可愛音樂插圖，親筆手繪在純淨的環保手提袋上，象徵對音樂的熱愛與堅持外，呼籲與大家一起『手』護地球，攜手減碳愛地球，讓音樂和萬物生命的地球生生不息，以「手」護地球的概念傳達「蘇打綠」對地球的無盡的關愛！全球獨家只有一個的「蘇打綠手護地球環保袋」，將於4/23起至4/30期間，於雅虎奇摩拍賣上以  ORBIS2014的帳號進行公益拍賣，環保袋義賣所得將全數捐出給綠色環保團體－財團法人主婦聯盟環境保護基金會，為地球環保盡一份心力！詳細訊息也同時將會在ORBIS的粉絲團與官方網站上面公布。希望大家踴躍支持，一起和「蘇打綠」攜手為地球盡一份愛心！


「蘇打綠手護地球環保袋」義賣
主題：
以「手」護地球的概念傳達「蘇打綠」對音樂的熱愛與堅持外，希望與大家一起『手』護地球，讓音樂和萬物生命的地球生生不息

材質：棉布
尺寸：約寬31*高31.5*深13cm
提袋手把：約21cm





正面：
蘇打綠6位團員的親手拓印彩繪加上親筆手繪的可愛音樂插圖，不僅象徵對音樂的堅持，更呼籲大家一起『手』護地球，讓音樂和萬物生命的地球生生不息！






背面：具珍藏價值的蘇打綠6位團員的各自親筆簽名齊聚一堂！

