OPI Sheer Tints Top Coats
OPI透感亮彩護甲油系列
時尚可愛任你搭   誰說護甲油一定是透明顏色！
今年春天 OPI 即將上市具革命性透感亮彩護甲油，這也是OPI有史以來第一次推出彩色的護甲油。透感亮彩護甲油可以單擦，或是層次搭配，也可以在上完其他指彩後塗上增加亮度。OPI透感亮彩護甲系列五月上市，共有藍色、粉紅色、黃色及紫色四款新色。

透感亮彩護甲油帶有透明果凍色，OPI共同創辦人暨創意總監Suzi Weiss-Fischmann指出，「指甲色彩絕對是表現自我風格的最佳方式，現在，妳可以在妳最喜歡的OPI指彩上，擦上透感亮彩護甲油，應用亮片、疊上顏色漸層、做出淡光或奶油的變化，玩出妳夢想的美甲藝術。」

透感亮彩護甲油可以單擦，薄薄的一層就很好看，若要增加亮度可以重覆擦上二～三層。除此之外，還可不同顏色分別交錯擦在十指，塑造可愛感；若將不同顏色重疊擦，也可以變換出其他的顏色。另外，可搭配亮片系列指甲油使用，先擦上亮片系列指甲油後再擦透感亮彩護甲油，增加閃亮度，或是在指尖邊緣擦上薄薄一層透感亮彩護甲油，與亮片系列指彩相互輝應，低調閃耀又不搶走亮片風采。千變萬化的透感亮彩護甲油無論如何使用都可以創造個人獨特的風格。




透明的心護甲油
15ml/$480

NTS01
I’m Never Amberrassed




粉紅佳人護甲油
15ml/$480

NTS02
Be Magentale with Me




紫羅蘭之夜護甲油
15ml/$480

NTS03
Don’t Violet Me Down




大海愛藍天護甲油
15ml/$480

NTS04
I Can Teal You Like Me




透感亮彩護甲油迷你組  
$800

NTS05 
Sheer Tints Top Coats Mini Pack

4款透感亮彩護甲油，一次收藏



