夏日控油不失控 屈臣氏祭美麗雙保養術
蒂芬妮亞”恆潤肌”、MISSHA”零毛孔清爽控油系列” 
三重保濕循環 X三步驟保養術 打造零瑕疵水感美肌！

隨氣溫上升，夏季肌膚問題如黏膩出油、毛孔粗大也隨酷暑一併出現，然而頻繁地清潔、吸油並不是根除之道。要保持肌膚清爽，真正需要的其實是完善的保濕、保水工程，讓皮膚達到油水平衡狀態，並且針對毛孔進行養護改善，即使高溫夏季也能擁抱長效控油的完美妝感。為此，屈臣氏自有品牌中具有超高人氣的蒂芬妮亞divinia以及韓系保養彩妝品牌MISSHA，今夏針對不同膚質聯手祭出最適合的控油保養術：針對混合性、乾性肌膚，蒂芬妮亞divinia以三重保濕循環推出”恆潤肌系列”新品讓肌膚在夏季全天保濕不間斷；針對油性肌膚，MISSHA推出”零毛孔清爽控油系列”新品，以三步驟保養搭配控油底妝解決惱人的油光困擾，為美眉們的夏日肌膚保養做好萬全準備！
解”肌”渴！ divinia蒂芬妮亞推出全新《恆潤肌系列》 
三重保濕循環”活水、保水、補水” 全天保濕不間斷  打造夏日水感肌！

由於夏季高溫悶熱，肌膚每到此時就會開始大缺水，造成肌膚油水不平衡、皮層外油內乾，進而導致出油、冒痘痘等肌膚問題產生，因此基礎保濕工作可不能偷懶，屈臣氏自有品牌蒂芬妮亞divinia全新推出”恆潤肌系列”新品，添加”天然橄欖脂” 、”賽洛美”及”玻尿酸”等三大保濕配方，提供肌膚”活水”、”保水” 、”補水”三重保濕循環，滿足夏日肌膚保濕需求，讓肌膚全天保濕不間斷，還原水嫩肌，瞬間煥發豐盈水感！此系列中的明星保濕商品－”玻尿酸多效保濕修護霜”，包含5 in 1高效賽洛美因子修護，同時擁有化妝水、精華液、乳霜、乳液及面膜五重功能，夏日保濕一瓶搞定！

※三重保濕循環
＊活水：天然橄欖酯極致親膚，植物精萃改善膚質，賦活肌底保水力
＊保水：賽洛美分子釘修護肌膚，強化鎖水屏障，高效保濕
＊補水：大小玻尿酸外層保濕、內部保水


divinia蒂芬妮亞《恆潤肌系列》

恆潤肌玻尿酸多效保濕修護霜 
80g/$395

5 in 1高效賽洛美因子修護
添加大量修護分子賽洛美，親脂特性可以有效滲透與修護肌膚，強化肌膚鎖水屏障，將水分牢牢鎖在肌膚裡，塑造彈潤水嫩肌。


恆潤肌玻尿酸深度保濕化妝水 
200ml/$285

玻尿酸淨化保水
微分子玻尿酸，深入肌底持續注入水分，大分子玻尿酸，肌表水分牢牢封存，豐潤保濕，濃縮感的潤澤，迅速滲透，一抹瞬間煥發豐盈水感。


恆潤肌玻尿酸深度保濕精華 
30ml/$345

深度保濕，賦活肌底
大量注水因子玻尿酸，大小分子照顧由內到外肌膚水分需要。強力大分子玻尿酸為肌膚表層抓水，小分子玻尿酸為肌膚裡層注水，補充流失，還原肌膚水嫩。


恆潤肌玻尿酸深度保濕凝乳 
50g/$345

30倍精萃鎖水
30倍玫瑰花露精萃，高效活性新鮮玫瑰花瓣精華，有機黑燕麥精華，富含多醣體與胺基酸，持續補充天然的保濕因子，全時保濕潤透，不間斷。


恆潤肌玻尿酸保濕晚安凍膜  
80g/$365

黑燕麥精華，夜間活氧
快樂鼠尾草精華，可舒緩疲憊缺水肌；多重植物精萃具高度親水力與即刻保濕功效，幫助肌膚留住水潤。保濕滲透因子偕同三重補水保水活水成分，睡眠間也持續潤透肌底不間斷。




