iGzen 愛居人換季保養術 利用花草能量打造夏日控油美顏

春夏季節逐漸變得濕熱，臉部為了對抗氣候變化，出現皮脂分泌過度的現象，因此肌膚面臨青春痘及粉刺增生的問題。定期協助角質健康代謝，維持毛孔暢通及油水平衡為換季美顏的不二法門。春夏保養品該如何選擇，不妨嘗試以天然的花草力量來溫和照護肌膚，愛居人建議可以使用例如快樂鼠尾草精油，具有保濕控油的特效；搭配來自地中海賽瑟島的綠石泥敷面則可以深層潔淨毛孔，高度滋養的保濕效果可以從敷面過程中綠石泥始終保持濕潤不乾裂即可知道！

對於沒時間自己搭配不同花草力量的朋友，iGzen 愛居人嚴選希臘地中海古老智慧天然花朵孕育的護膚品與大家分享，從臉部洗淨到呵護，利用橄欖菁萃及多種花草的特性保持膚質的安定性，讓肌膚如同沐浴在大自然芬芳中，維持油水平衡，使肌膚更添潔淨、光亮及水嫩。

< iGzen愛居人 花草控油保養 三步驟>	

【步驟一】 米索思 柔膚潔顏膠 200ml/$780
 來自希臘頂級橄欖菁華及蘆薈菁華能溫和潔膚並同時具有強化保濕的功效，天然的洋甘菊成份能舒緩並鎮定問題肌膚，綿密細緻的泡沫能清除肌膚上殘留的髒污並滋養肌膚，讓清潔後的肌膚倍感滑嫩舒爽，且不刺激。【步驟二】米索思 柔膚調理化妝水 200ml/$680 
橄欖葉萃取菁華可強效保濕能力外，可舒緩肌膚，搭配快樂鼠尾草菁萃及維生素B5，能活化並且調理膚質，保持肌膚彈性。利用化妝水在二度清潔肌膚，使毛孔暢通，減緩問題肌膚的形成。
【步驟三】 米索思 綠石深層敷面泥 75ml/$880
 來自希臘賽瑟島的綠石泥擁有高貴的微量元素能幫助肌膚深層淨化，並吸收多餘的髒汙與汙垢，淨化毛孔，添加蘆薈、荷荷巴油、乳油木果油配方，讓泥在厚敷的過程中，也不易乾燥導致脫落，可深層滋養、強化保濕，沖洗後能感受到肌膚的滑嫩與潔淨感。
 Simpatico 幸感 擴香枝  No.35 Petal 花瓣 240ml/$1980
誘人的花香， 融合了玉蘭花、草本植物芫荽及深得大家喜愛的杜松、丁香、及荳蔻，讓心情如同走進百花盛開的秘密花園般的夢幻愉悅。來自美國，以植物性香氛精油搭配簡單設計玻璃瓶，創造出迷人的自然氣氛，透過蘆葦枝在空氣中散發香氣，創造屬於家的幸福感受。

