夏日控油不失控 屈臣氏祭美麗雙保養術
蒂芬妮亞”恆潤肌”、MISSHA”零毛孔清爽控油系列” 
三重保濕循環 X三步驟保養術 打造零瑕疵水感美肌！

隨氣溫上升，夏季肌膚問題如黏膩出油、毛孔粗大也隨酷暑一併出現，然而頻繁地清潔、吸油並不是根除之道。要保持肌膚清爽，真正需要的其實是完善的保濕、保水工程，讓皮膚達到油水平衡狀態，並且針對毛孔進行養護改善，即使高溫夏季也能擁抱長效控油的完美妝感。為此，屈臣氏自有品牌中具有超高人氣的蒂芬妮亞divinia以及韓系保養彩妝品牌MISSHA，今夏針對不同膚質聯手祭出最適合的控油保養術：針對混合性、乾性肌膚，蒂芬妮亞divinia以三重保濕循環推出”恆潤肌系列”新品讓肌膚在夏季全天保濕不間斷；針對油性肌膚，MISSHA推出”零毛孔清爽控油系列”新品，以三步驟保養搭配控油底妝解決惱人的油光困擾，為美眉們的夏日肌膚保養做好萬全準備！
妝前三步驟保養術 搭配 零毛孔底妝 超完美控油 修飾超完美妝容！
針對油性肌膚，除了深度保水外還要加強毛孔的清潔保養，為此，韓系保養人氣品牌MISSHA則推出”零毛孔清爽控油系列”，主打樹脂萃取及SESAFLASH™芝麻精萃成份為毛孔達到有效緊緻的效果，並以柳樹萃取收斂皮脂過度出油問題，同時添加提煉自海泥的海鹽成份，深層滲透滋潤肌膚達到收斂控油功效。同時MISSHA更提出三步驟零毛孔保養新觀念，從添加大溪地白沙微粒的洗面乳開始深層清潔、帶走髒汙油份及老廢角質，促使黑頭粉刺浮出，接著以系列化妝水舒緩肌膚、緊緻毛孔，再以添加光瓷微粒日間精華撫平毛孔，在底妝前有效保濕控油，維持長效完美妝容。

除了三步驟零毛孔保養外，搭配同系列粉餅、蜜粉使用，控油修容效果更顯著。全新零毛孔清爽控油粉餅含三效底妝成份，油切底妝成份以細緻的油切微粒及栗殼粉末有效吸收油脂，維持柔嫩明亮妝感，淨亮底妝成份含潔淨微粒及空氣微粒，即使補妝後仍維持清爽亮澤妝感、輕盈不厚重，而潤澤底妝成份則承襲韓系底妝一貫添加保養成份的特性，添加海洋膠原蛋白及蘆薈萃取保護肌膚遠離乾澀，除了化妝也兼顧肌底保養，有效潤色修飾偏黃、暗沉肌膚。而全新零毛孔清爽控油蜜粉則含有油切控油微粒+修片微粒+空氣微粒的三合一蜜粉微粒，打造服貼柔滑妝容，添加的BN powder含蜂蜜及椰子成份萃取，可幫助妝容膚色維持亮澤不暗沉。

透過全新系列的三步驟零毛孔保養加零毛孔底妝，讓油性肌膚控油效果全面提昇，打造如修片後的服貼妝容，帶來初夏零毛孔的清爽美顏！


MISSHA 《零毛孔清爽控油系列》



零毛孔控油輕爽洗面乳 
$290

溫和泡沫 + 大溪地白沙微粒，潔淨毛孔髒污。




零毛孔控油輕爽化妝水
$450

含白柳樹萃取、樹脂萃取、及芝麻精萃成份，有助去除老廢角質、控油、緊緻毛孔。




零毛孔控油輕爽日間精華
$550

含樹脂萃取及SESAFLASH™芝麻精萃成份緊緻毛孔，光瓷微粒撫平毛孔。




零毛孔控油輕爽控油蜜粉
$450

控油微粒+修片微粒+空氣微粒，三合一蜜粉微粒打造服貼柔滑妝容。BN powder 含蜂蜜及椰子成份萃取，可幫助維持亮澤不暗沉。




零毛孔控油輕爽控油粉餅
$450

內含綠豆萃取成份、油切微粒、潔淨微粒、空氣微粒、栗殼粉末、海洋膠原蛋白、熊果素萃取及蓍草萃取，可抑制出油、維持清透妝容。



