THE BODY SHOP潤澤保水冰沙系列
沁涼醒膚 潤澤保水 冰出夏日可口的水嫩美肌 

台灣夏日不但炎熱，且空氣潮濕令肌膚容易有黏膩不清爽的感覺，夏日烈陽及冷氣房的對肌膚所造成的傷害讓夏季保養顯得格外重要。一般市售保養乳液的質地皆偏向較為滋養厚重，在夏季讓肌膚感覺更添負擔。THE BODY SHOP為了帶給肌膚全新一夏的感覺，特別推出質地清爽的潤澤冰沙系列產品，臉部的維他命E潤澤保水冰沙及果香系列身體潤澤保水冰沙，不但兼顧肌膚潤澤保濕、能有效鎖住肌膚水份，沁涼清爽的冰沙質地讓肌膚冰鎮無負擔，冰出夏日可口的水嫩美肌。夏日肌膚保養對策 維他命E潤澤保水冰沙
台灣夏天不但有著超強陽光伴隨著會傷害肌膚的紫外線之外，島型氣候炎熱潮濕，增加肌膚負擔，造成肌膚細胞老化黯沉；另外長期待在室內冷氣房裡，也容易造成肌膚角質層的水份流失，且溫度急速變化時也會造成血液循環不佳，讓肌膚變得乾燥缺水、對肌膚的健康造成二次傷害。THE BODY SHOP全新推出的維他命E潤澤保水冰沙，每一瓶蘊含超過200萬顆的創新科技活水小晶球，每一顆小晶球就像是一座保水小水庫，將來自英國小麥胚芽萃取的天然維他命E油、巴西的大豆油等美肌營養素透過水分子完整包裹，接觸肌膚後快速釋放滋養能量，可長效潤澤、深層修護乾燥缺水的臉部肌膚，由內而外帶給肌膚沁涼水嫩。

可口的果香冰沙 讓身體肌膚水嫩誘人
除了臉部肌膚之外，身體肌膚也同樣受到夏日氣候的傷害，身體肌膚的保養更是不可忽略的保養焦點。THE BODY SHOP果香系列身體保水潤澤冰沙蘊含天然的水果精華萃取及美肌必備的天然蜂蜜，另添加夏日必備，來自瓜地馬拉的天然蘆薈，不但能迅速潤澤醒膚，維持長效水嫩保濕。使用後全身肌膚倍感清新舒暢，目前推出的3支不同果香口味，分別有著不同的加乘護膚功效：草莓的嫩白、粉紅葡萄柚的活化、以及辣木籽的淨化，不但滿足不同消費者的保養需求，更透過潤澤保水的冰沙質地，提供一整個夏日的沁涼暢快。

THE BODY SHOP 夏日新品 沁涼上市
THE BODY SHOP維他命E潤澤保水冰沙，50ml 售價$1,080；身體果香潤澤冰沙系列 200ml 售價 $780。新品上市優惠8折起。5月22日前消費滿千再送$200抵用券、滿$3,000提供免費宅配，還有眾多門市專屬的消費滿額好禮。THE BODY SHOP潤澤保水冰沙系列，讓每個人都能沁涼暢快一夏。


維他命E潤澤保水冰沙	
50ml/$1,080

成份: 沁涼醒膚的清透冰沙質地，添加創新科技活水小晶球；蘊含天然豐富維他命E的小麥胚芽油、
大豆、乳油木果油、蘆薈及薄荷萃取等多種活膚抗老營養素；能長效潤澤滋養、深層修護
乾燥缺水的臉部肌膚，使肌膚煥發飽水彈力的年輕光采。  
用法: 潔膚調理後，取適量按摩全臉及頸部肌膚。亦可於上妝前打底使用。
對象: 各種膚質。尤適合乾燥缺水、疲憊無彈性肌膚。


粉紅葡萄柚身體潤澤保水冰沙	
200ml/$780

成份: 清涼水潤的冰沙質地，細緻清爽易吸收。蘊含粉紅葡萄柚籽精華油、蜂蜜及純淨蘆薈萃取
等多種活膚保水成份，能迅速潤澤醒膚，維持長效水嫩保濕。使用後全身肌膚倍感清新舒暢，散發葡萄柚清新果香。 
對象: 可置於冰箱中使觸感更加沁涼。取適量輕柔按摩身體肌膚，輕拍至吸收。
各種肌膚。


辣木籽身體潤澤保水冰沙	
200ml/$780

成份: 清涼水潤的冰沙質地，細緻清爽易吸收。蘊含天然辣木籽萃取、蜂蜜及純淨蘆薈萃取等
多種更新美肌成份，能迅速潤澤醒膚，維持長效水嫩保濕。使用後全身肌膚倍感清新舒暢，散發優雅的辣木籽花香。 
對象: 可置於冰箱中使觸感更加沁涼。取適量輕柔按摩身體肌膚，輕拍至吸收。
各種肌膚。


草莓嫩白身體潤澤保水冰沙
200ml/$780

成份：清涼水潤的冰沙質地，細緻清爽易吸收。蘊含天然草莓籽精華油、蜂蜜及純淨蘆薈萃取
等多種嫩白美肌成份，能迅速潤澤醒膚，維持長效水嫩保濕。使用後全身肌膚倍感清新舒暢，散發甜美草莓果香。 
對象：可置於冰箱中使觸感更加沁涼。取適量輕柔按摩身體肌膚，輕拍至吸收。
各種肌膚。

