2014年4月25日philosophy正式進駐誠品116。為了歡慶誠品116改裝及philosophy新櫃開幕，特別舉辦快閃大隊活動，邀請消費者與我們一同慶祝。

此次的快閃大隊邀請到11位男女model於西門徒步區進行快閃遊街，過程中民眾由model們協助體驗philosophy最新產品”瓶中時光逆齡精萃”後，再進行philosophy快閃大使票選並獲得好禮兌換券，除了能夠認識新品並獲得保養旅行組外，還可至新櫃體驗”fab 5”五大明星商品。許多女性民眾雖然都有試用過保養品，但由帥氣的男模服務還是第一次，雖然臉紅心跳但聽起產品解說也是特別認真！為了讓民眾更了解philosophy產品心靈小語欲傳達的意境，在新櫃開幕活動現場，由快閃大隊引導民眾上台發表自己獨特的見解。許多消費者雖然對philosophy品牌不陌生，但可能是第一次注意到產品上的心靈小語。透過民眾的分享，將現場氣氛炒到最高點，也讓其他民眾對於philosophy的品牌概念有更深入的認識！

除了快閃活動，為了慶祝誠品116改裝及philosophy新櫃開幕，特別推出”純淨4件組”，組合包含榮獲多項獎項的純淨3合1洗面乳，邀請西門町的年輕族群一起來共襄盛舉。
