2014沙宣最新集錦《Once upon a time in the west》特於台灣搶先演繹，分別於3/25、3/28於，臺北ATT SHOW BOX、高雄寒軒國際大飯店，做為全球沙宣學院2014春夏集錦的亞洲首發。

舞臺上，Stephanie、Rafi、Tony導師現場分享2014沙宣學院全球春夏集錦”PRAIRIE 西部遼原”的靈感和技藝。其系列LOOK演繹皆指定使用威娜專業髮品全系列染膏完成作品，發表中可以看到沙宣一改以往皆以硬線條表現髮型態度，特別融入美國西部沙漠風情的電影情節發想，延伸出最新集錦概念，沙宣強調髮質光澤感與健康都是影響作品張力的關鍵，因此，在進行染髮創作時特別指定使用：無氨染劑-Color Touch繽紛護髮染系列，或是能夠完美呈現髮質光澤感的ILLUMINA極緻光染膏、以及全球設計師最愛的可麗絲倍加染膏搭配創作；在剪裁的部份，本季多了豐富的層次感，讓髮型可以多重演繹造型風格，同時兼顧經典卻又能呈現猶如風吹拂後的凌亂美感，而且髮色的選擇上也特地選用淡色系的雙色染去襯托精緻的剪裁技巧，令現場上百位蒞臨的專業美髮人士驚豔不已。 沙宣美髮學院一直致力於和亞洲地區的髮型師朋友們分享經典的技術和當季最新的思潮。透過與卓冠髮品合作與台灣各地的髮型師們分享第一手教育資料與髮藝新訊，向更多熱愛沙宣的髮型師們提供持續教育，構建完善職業未來和個人藝術情懷。
