秋冬到來了，愛美的妳是否在早晨起床已經感受到肌膚乾澀緊繃失去彈性、臉上出現細紋，或是雙頰敏感泛紅？其實這就是肌膚缺水的警訊！

進入換季保養之際，保濕更是所有女性最關注的保養環節，但是傳統的保濕產品，已不足以應付多變的氣候以及肌膚所產生的問題。加上人體內儲水保濕的玻尿酸隨著年紀增加而流失，連帶著造成肌膚水分散失，長久下來肌膚便會失去彈性與光澤，出現乾澀鬆弛、細紋等老化現象！法國醫學美容領導品牌「雅漾」特別針對此提出臉蛋完美保濕新主張，以「前導保濕」的全新概念，推出年度重量級新品「玻尿酸保濕精華露」，作為保濕的第一步驟，如同化妝水般，於洗臉後、一切保養程序前使用，賦予肌膚「第一道」深層保濕防線及高效滲透的保濕能量，臉蛋就像上了一層「水膜」，能鎖住後續保養步驟的保濕成分，使平日肌膚保養程序更完整，達到極致水潤與修護！「雅漾玻尿酸保濕精華露」內含來自法國第一大廠皮耶‧法柏皮膚科研究室嚴選高安全性的「NASHA級玻尿酸」與獨家研發天然植物成分「延長保濕因子」，能滲透到肌膚底層，全天候提供補水、鎖水、保水、儲水多重高效滲透保濕機制，隨時為肌膚細胞注入水能量，有效減少乾燥細紋，肌膚更加水嫩透亮有彈性，呈現如絲緞般光滑的膚質！

雅漾嚴選NASHA級玻尿酸與延長保濕因子，給予肌膚裡外深層保濕！
「雅漾玻尿酸保濕精華露」擁有法國第一大廠皮耶‧法柏皮膚科研究室嚴選配方，內含高安全性的「NASHA級玻尿酸」是經由生物科技發酵取得，分子結構更容易被肌膚吸收，並由內調理肌膚含水量為肌膚補充水分，讓肌膚水潤飽滿、充滿彈性，保濕效果再升級；此外，獨家天然萃取「延長保濕因子」24小時持續釋放能延長肌膚保水度，維持肌膚彈性，使肌膚水嫩無細紋；「雅漾玻尿酸保濕精華露」還擁有「海洋植物萃取液」，由外形成保濕鎖水牆，並與「雅漾舒護活泉水」作用，同時滋潤、舒緩、修護肌膚，形成天然保護功能，更給予敏感性缺水型乾性肌與缺水型油性肌充分保濕，讓肌膚瞬間柔嫩飽水！ 

三階段保濕調理，「日常、加強、深層」面面俱到！
換季、過度清潔、去角質，甚至是長時間風吹日曬、處於冷氣房、不當的上妝、保養習慣或工作壓力都容易造成肌膚缺水。源自法國的「雅漾玻尿酸保濕精華露」同時兼具化妝水、精華液與面膜多重功效，並以全新保濕概念出發，針對不同程度的缺水型肌膚提供「日常保養」、「加強保養」、「深層保養」三階段保濕調理。「日常保養」於每日早晚清潔後將「雅漾玻尿酸保濕精華露」以化妝棉輕拍於全臉和頸部，可為肌膚補充每日所流失的水分；「加強保養」於每日清潔後以「雅漾玻尿酸保濕精華露」搭配面膜紙濕敷全臉3-5分鐘，再以指腹輕拍至吸收，可重建肌膚保水力，提升肌膚彈性；「深層保養」每週一至兩次於清潔後搭配面膜紙濕敷全臉10分鐘，再以指腹輕拍至吸收，能達到最深層保濕效果，為嚴重缺水型肌膚儲存肌膚含水量，改善粗糙暗沉問題，使肌膚平滑光亮。

多重高效滲透保濕機制 啟動肌膚活力保濕！
「雅漾玻尿酸保濕精華露」凝露狀質地細緻不黏膩，可迅速滲透吸收，保濕變得清爽無負擔！多重高效滲透保濕機制從肌膚底層全方位提供補水（補充水分）、鎖水（形成保濕鎖水牆，牢牢鎖住水分）、保水（避免水分流失，達到長效保水度）及儲水（升級肌膚自體儲水能力），不僅做到深層保濕，進而發揮全天候潤澤保濕功效，同時更深入肌膚提供深層的防護力，深度賦予肌膚活力，改善因乾澀缺水而形成的細紋、暗沉等，肌膚恢復彈性，由內而外煥發水亮晶瑩的動人光采！
