對YSL 先生來說，沒有任何顏色能像藍色一樣
能完美扮演著捕捉溫暖光線，同時釋放冷調陰影的角色
藍色，更是色彩光影遊戲中，最百變的焦點
摩洛哥藍的神秘邂逅
塔維拉瀑布藍的撼動人心
希臘天空湛藍的澄澈動人
藍色巧妙交織不同程度的濃淡光影
帶給這世界，幻變時尚的迷人風貌
2014 年夏季彩妝
一場”藍與光”的美麗邂逅

YSL2014 夏季限量彩妝
光舞沁藍BLEUS LUMIERE


世界上最美麗的藍色風景
保存於YSL先生親手繪製，以愛為名的明信片
YVES SAINT LAURENT 先生不僅是個流行時尚美妝的造夢者，同時更是一個愛情藝術家，關於愛情，聖羅蘭先生從
1970 年開始，每一年都會以「愛(Love)」為名，繪製出一款明信片，每一款明信片，都緊扣者「愛(Love)」，然後聖羅蘭先生會將之印製分送給親朋好友，讓大家感受到聖羅蘭先生對於大家的愛，同時也期望著大家都要更懂得愛，更關心
愛，更要勇敢去愛。

YSL 2014 年夏季限量彩妝靈感來源，正是來自於聖羅蘭先生1982 年的Love 明信片，YVES SAINT LAURENT 先生在一次的旅行機緣下，看見了一種極為罕見的藍，這個藍不只是藍，更是透出光影交錯的湛藍，同時伴隨波光粼粼的律動，記憶中的YSL 先生，凝視了這片風景許久，並且繪製出1982年的Love 明信片，YSL 先生更表示，這是他此生見過最美的風景之一，也是最美麗的藍色，終於在北非摩洛哥馬裘黑花園邂逅這一生追求的美麗藍色!


最美麗的藍色，來自YSL 先生一生最愛的的秘密基地
北非摩洛哥 馬裘黑花園別墅Majorelle Garden
YSL 先生親密愛人皮耶貝爾傑Pierre Berg 在YSL 先生去逝後曾說：「我們雖然分開了，但有一天，我們終將在某一個地方相遇！」他所說的就是北非摩洛哥馬裘黑花園別墅MajorelleGarden，這個 YSL 生前最愛也是生後長眠的地方。

1919 年，畫家馬裘黑Jacques Majorelle 來到摩洛哥的馬拉喀什Marrakech， 並自此之後定居下來從事藝術創作， 同時，於1924 年馬裘黑在當地取得一塊土地，並且透過大量獨特帶有點神祕的藍，投入於景觀造景，也就是所謂的摩洛哥藍Majorelle Blue，最後演變成被喻為20 世紀最富神秘色彩的馬裘黑花園別墅Majorelle Garden。這座馬裘黑花園別墅目前也是由YSL 先生和他的親密友人所擁有，就連YSL 先生逝世後也是葬於此座花園，這馬裘黑花園別墅(Majorelle Garden) 因為聖羅蘭先生的情有獨鐘，更增添許多神祕又美麗的色彩。


YSL 2014 夏季限量彩妝 光舞沁藍BLEUS LUMIERE
除了神秘又獨特的摩洛哥藍Majorelle Blue， YSL 2014 年夏季限量彩妝「光舞沁藍」更結合了來自塔維拉瀑布Taveira Cascade) 那充滿撼動人心的沁藍以及希臘天空和海洋那澄澈動人的湛藍，透過各種藍色巧妙地交織不同層次的濃淡光影，同時呈現幻化時尚的迷人風貌，2014 年夏季限量彩妝「光舞沁藍」，YSL 將以陽光映照出的粼粼律動藍色水光為靈感，為妳刻畫出「藍與光」的美麗邂逅。

YSL 全球創意彩妝總監Lloyd Simmonds 表示，「創作YSL 2014 夏季限量: 光舞沁藍彩妝過程中，夏日環繞人們四周的各式藍彩縈繞我心，比如在日落魔幻時光那盪漾水波交疊橘金餘暉的藍。暖冷色系的搭配，如同陽光與水光，妝點豔夏濃烈烘托出夏季溫暖色調。」


光舞沁藍 五色眼影盤( 限量) 
$2,450

靈感來自聖羅蘭先生1982 年邂逅的此生最美麗風景之一，以藍天沙灘為概念，刻劃出光影交錯的湛藍，除了摩洛哥藍(Majorelle Blue)，更包括塔維拉瀑布(TaveiraCascade) 撼動人心的沁藍以及希臘(Greek) 天空和海洋那澄澈動人的湛藍，三種不同的藍與光和影的美麗邂逅，透過這盤光舞沁藍五色眼影盤，一次呈現，而盒身上的YSL 字樣，更象徵著聖羅蘭先生的時尚旅行足跡。


光舞沁藍 絲滑持久防水眼線筆( 限量)
1.2g/$800

色號:
上:N12 希臘天空
下:N13 深藍摩洛哥

YSL 明星眼線筆，質地相當柔軟滑順，同時具有高度延展力接觸肌膚後，絕佳防水、防汗、耐油效果，精準勾勒妳的自信眼神，同時在妳的眼神中，看見希臘天空的湛藍，以及神秘的摩洛哥藍。


光舞沁藍 時尚配件漆皮指甲油( 限量)
10ml/$790

色號
左:N50 希臘海洋
右:N51 深藍摩洛哥

YSL 經典明星保養級指甲油，色澤光采飽和如同YSL 的高級訂製服，同時添加玫瑰灌木精油與珊瑚藻鈣的頂級護甲配方，並且透過獨特微鏡光因子，造就出光滑如鏡面的甲彩質地，讓女性享受變化甲色的樂趣的同時，保有健康強韌的指甲美感。呼應2014 年夏季限量彩妝「光舞沁藍」的概念，澄澈動人的N50 希臘海洋，以及獨特迷人的N51 神秘摩洛哥藍，更是聖羅蘭先生此生每一次的美麗旅光。


光舞沁藍 玩色炫耀唇頰蜜 
10ml/$1,300

色號(從左至右，從上至下)
N1 放縱
N4 狂熱
N7 前衛
N10 傲慢

全新「YSL 玩色炫耀唇頰蜜」，融合腮紅與唇彩兩大科技，透過獨家「隱形珍珠刷頭，柔軟彈性微珠能服貼輕撫唇瓣與雙頰，創造出宛如上一秒的親吻，下一秒的紅暈的唇頰兩用玩色。搭配2014 年夏季限量彩妝「光舞沁藍」最適合的4 個顏色，成現出光與影的藍色嬉戲後的自然紅暈。


光舞沁藍 奢華緞面鏡光唇釉 ( 限量) 
6ml/$1,050

色號:
左:N111 秘境花園
右:N112 瘋狂的愛

獨特配方接觸唇瓣時，會立即帶來極度柔潤舒適個觸感；唇釉中心的潤澤分子能如蜂巢般聚集，在唇部表面形成滋潤不黏膩的光澤薄膜，並形成充滿彈力的持久彩色薄膜，維持恆久不掉色，自動補光、增潤、持色的唇色。



