夏天的腳步跟著節節高升的氣溫越來越近，想度假的心開始蠢蠢欲動，各式各樣的保養問題也隨之而來了！今年LUSH輕輕吹來夏日海洋風，用富含天然礦物質的海鹽悉心呵護從頭到腳的每個小細節，把整片蔚藍海岸帶進浴室，打造夏日的海洋保養新潮流！

【天然環保的去角質】
許多去角質產品中含有無法被自然分解的塑膠微粒，俗稱「人魚的眼淚」(Mermaid Tears)，這些塑膠微粒進入海洋後會破壞生態，甚至進入食物鏈中，讓生物因誤食塑膠廢棄物而殘留在體內，甚至死亡。而海鹽是來自海洋的天然成份，能有效清潔並軟化肌膚，清除肌膚老廢角質細胞，但不帶走肌膚所需的自然油脂，因此LUSH採用海鹽來替代塑膠微粒做為去角質成份，還給地球一片微笑的海洋。海洋之星 100g/$239
擁有天然海鹽的海洋之星可溫和潔淨與呵護肌膚，掃除老廢角質打擊暗沉，另外添加萊姆精油，洗後清爽零負擔，向背痘及暗沉問題說Bye Bye。

主要成分：海鹽、水、油菜籽油、椰子油、阿拉姆海藻、萊姆精油、薰衣草精油、海草精萃…等。


藍海水晶潔面磨砂霜 120g/$699
海鹽可深層去角質、消褪粗糙硬皮，萊姆萃取讓多餘皮脂無所遁形，是一款重現身體與臉部水、透、亮的磨砂霜。 

主要成分：海鹽、海藻精萃、萊姆萃取、葡萄柚精華、伏特加酒、鱷梨脂…等。
HOW TO USE 清潔過後，取適量輕輕按摩於濕潤的臉，再以清水洗淨即可。


藍色夏威夷 200g/$229
添加海鹽結晶與阿拉姆海藻，清新的檸檬香和薰衣草能幫助舒緩緊繃的心情和疲勞，彷彿置身於遼闊的藍天白雲下體驗夏威夷風情！

主要成分：海鹽、阿拉姆海藻、碳酸氫鈉、檸檬酸、檸檬精油、薰衣草精油、海草精萃…等


豐盈髮絲，打造蓬鬆的空氣感髮型
不只是臉部和身體的肌膚，為維持髮絲的健康，頭皮的去角質動作也是非常重要的！海鹽除了可以幫助老廢角質代謝，更富含鈉、鎂等豐富礦物質，溶於水中可調整水中的帶電離子濃度，使髮絲豐盈並同時軟化頭皮。

造型師洗髮霜 330g/$869 
2014年的髮品人氣新寵兒，相較去年同期熱銷10倍！內含豐富的海鹽能幫助代謝頭皮角質、提升髮絲活力，同時用椰子油滋潤髮絲，洗後頭髮蓬鬆有型，持續散發香草、鳶尾草與橙花交織出愉悅香氛！

主要成分：海鹽、檸檬汁、海水、鋸齒岩藻片、萊姆汁、特級椰子油、橙花精油、橘精油、香草精萃…等

