蘿拉蜜思2014全新最誘人可口的TRY蜜系列
清純中帶著甜蜜誘惑 讓人想偷嘗一口的「TRY ME」訊息!
TRY ME. My Style!

「雙唇，是女人最具表情的輪廓 !擁有令人無法抗拒的亮眼色澤，
像品嚐精緻甜點般可口，鮮嫩欲滴的雙唇連旁人都忍不住多看幾眼！」~Laura Mercier


2014年Laura推出了全新唇蜜系列，猶如法式甜點般繽紛可口的12色TRY蜜，一眼著迷的水嫩動人。擁有無法抗拒的亮眼色澤。宛如歐洲午後奶霜般可口；彷彿巴黎街角輕甜的甜點，就像純真少女的興奮迷人笑容，蜜糖香氣撲鼻而來，鮮嫩欲滴的雙唇，讓人忍不住想偷嘗一口!

Laura與研發團隊致力於擺脫唇蜜給人的刻版印象-黏膩感，打造出極輕盈的水潤舒適感，雙唇輕薄無負擔，讓人幾乎忘了它的存在。複合脂質猶如鎖水屏障，完美覆蓋唇瓣，長時間維持飽滿潤澤感，展現極致誘人的性感唇型。全新「Try 蜜」的３Ｄ噘唇效果，把女人最性感的雙唇魅力，發揮得淋漓盡致  清純中帶著些許甜蜜誘惑，散發著香草糖霜的微甜香氣，傳遞著讓人想偷嘗一口的「Try Me」訊息! 

12種甜美的輕甜色系，幫你打造四款完美「Try Me My Style Look」：
性感誘惑的蜜桃色調、甜美浪漫的粉紅色調、感性顛覆的梅酒色調、清新自信的裸色調
從俏皮輕甜的奶油太妃糖、到細細晶瑩的香草糖霜  可以是純真無邪的笑靨，亦或是嫵媚嬌豔的性感，隨心所欲依據自己的個性與心情做出選擇與搭配，恣意變換各種Style，自信演繹百變誘人的唇妝風格，散發Juicy嘟唇可口魅力！Try Me . My Style!
TRY蜜 4.5g/$960

Try誘人可口的秘密：
＊『T』ype：恣意打造各種色調的唇妝，呈現不同彩度飽滿色澤感。四款不同「Try Me唇妝」，讓女人的雙唇，瞬間成為吸引目光的焦點。從散發迷人珠光的透明色調，到飽和粉嫩色澤和無限誘惑的深酒紅，全新12色表現出大膽的多變色彩，愜意揮灑屬於妳的唇彩風情。

性感誘惑的蜜桃色調:#Bare Baby(純真)、#Nectar(花蜜)、#Poppy(罌粟花)甜美浪漫的粉紅色調: #Daiquiri(調酒)、#Wildflower(野花)、#Pink Pop(螢光粉)
感性顛覆的梅酒色調: #Azalea(山茶花)、#Tulip(鬱金香)、#Orchid(蘭花)、#Black Cherry(黑櫻桃)、#Garnet(石榴花)清新自信的裸色調:  #Cosmic(星辰)『R』ich：頂級柔嫩滋潤成分，針對乾燥、脫皮給予充分保濕
打造美味可口般Q嫩雙唇特級成分:
＊乳木果油、月見草油－抗氧化，在肌膚形成保護層，給予唇部滿滿的滋潤感受，創造出柔軟滑順雙唇
＊維生素E－能保護肌膚，減少細紋產生
＊吉拉索蘆薈與高純度蜂蜜－萃取來自沐浴陽光下生長的吉拉索蘆薈與高純度蜂蜜，鎖住雙唇的潤澤卻毫無負擔感，持續整日清爽不黏膩的觸感

『Y』ummy：散發甜美色澤與香味包覆雙唇，營造雙唇絕佳豐潤效果
讓人不禁想嚐一口的鮮嫩豐唇:
富含天然透明質酸與脂質氨基酸成分，能立即撫平唇紋，創造出豐盈立體唇形，並維持雙唇彈性。可以單擦，或是抹在最愛的唇膏色彩上，能立即讓雙唇飽滿、豐潤，並擁有淡淡香草般縈繞不散的香氣，清純中帶著些許甜蜜誘惑 !

