今年夏天，RMK帶來個性與性感兼具的度假妝容。
分別以蔚藍海岸、卡布里島、哥斯大黎加…各具獨特魅力的3個場所為發想，
完美呈現以度假勝地為靈感的夏日妝容。
RMK 2014 Summer Collection，
新增限定色與全新發想的時尚睫毛組N外，
更同步全新推出最具經典的單色眼影與修容，
全新的經典彩妝系列集結了方便易使用的清新色系。
如同從衣櫥中挑選出喜歡的服裝般，讓妳沉浸於今年的夏日彩妝當中。

Kaori


Summer Light
「輕夏之光」
今年夏天RMK帶來個性與性感兼具的夏季彩妝！
眼部利用眼影與假睫毛表現出成熟性感。
自然閃耀光澤的雙頰更加突顯眼部，
彷彿沐浴在日光浴下，閃耀動人的健康唇色。
透明質感色調指甲油，彩繪出充滿個性魅力的指尖！
今夏，就讓夏日艷陽盡情爬上臉龐吧！
講究視覺所見的發色，只需利用指腹輕輕沾取，立即呈現挑動心靈的絕美色調。
經典眼影N 1.4g~1.9g/$800
*全24色

商品特徵：
RMK最具經典的基本款單色眼影系列全新登場。一眼所見立即想擁有，使心情雀躍的色調，能搭配季節享受彩妝樂趣，包含限定色全系列共24色。講究如眼所見的乾淨發色，經由精算後，每色呈現協調的珠光光澤，只上單色也能展現獨特的味道，即使是鮮豔色調也能瞬間融合於眼部，呈現自然完妝感。可組裝於另外販賣的經典眼頰專用空盒當中，立即打造出屬於自己的客製化彩妝盤。輕鬆享受每天的彩妝樂趣。

1.能瞬間與眼部融合的眼影，如視覺所見的完美發色
講究一眼所見的發色，乾淨發色所不可欠缺的就是色調與珠光的協調感。珠光的作用就是結合在顏色之中突顯顏色最的美感，時而賦予眼神深邃感。經由精算過後色調與珠光形成的協調感能呈現乾淨發色。即使是鮮豔的顏色經由精算過後也能轉化成較柔和且容易使用的色調。

2.容易使用的基本色系，具有充滿玩色心情的EX(限定)系列
依照不同的場合需求，能自由選擇，玩色於彩妝樂趣當中，以往是利用眼影本身的質感來做區分，此次經典眼影N是依照色群分為二大類：

＊基本系列
適合任何場合，以基本色系為主的色群。任何膚色都可以找到完美融合增添光彩的色調。即使是完妝後容易呈現單調感的黑、灰等強調眼神的重點色，一旦搭配彩色亮片，就能替基本色增添玩色心情。讓平常的彩妝瞬間呈現不同印象。

共19色：
01白色/02亮黑/03亮灰04灰/05棕色
06光澤銅棕/07裸膚色/08粉紅裸膚/09金粉紅/
10橘/11光澤綠/12紫/13淡灰藍/14黃金色
15氣泡銀金色/16銀幻粉紅/17銀幻金/18銀幻銀/19氣泡銀
＊限定(EX)系列
－令人眼睛為之一亮，吸引目光使腳步停留下來，給予心情雀躍的色群。
－第一眼使人注目的鮮豔色調，與珠光混合之後，能完全與眼部融合，表現不同於以往的動人表情。
－可單色使用，也可搭配基本色系重疊使用，或是重點式使用，一個色系能展現出各式各樣的不同風情。

共5色：
EX-01紅色 
EX-02祖母綠藍	
EX-03黑金色 
EX-04閃耀黑銀色
EX-05光澤白銀色

3.霧面噴砂質感的休閒感外盒
從外觀一眼即見眼影色系，霧面噴砂型態的休閒外盒。開蓋後銀色鑲邊呈現休閒中帶洗練的氛圍。經典眼影N採吸附式設計，可隨時組裝於經典眼頰專用空盒。
*內無附鏡子、刷具。

4.容易入手的價格
任何顏色都會想要擁有，輕鬆入手的價格。想購買攜帶式刷具，建議可搭配全新推出的精巧刷具組。


修飾黯沉眼部，瞬間提亮，使眼影完美發色。瞬間於眼部融合，呈現明亮雙眼。
經典眼彩底霜 2.3g/$750
*全1色:白黃色

商品特徵：
具有遮瑕並修飾眼部黯沉肌膚，調理出明亮眼周，經典眼彩底霜能使眼影發色度更加完美。白黃色的粉體彷彿溶化般與眼部融合，瞬間一掃眼部黯沉。上眼妝前只需再加一個步驟，能讓之後重疊的眼影發色度更加突顯，提高眼妝完成度。想要展現如眼所見的色調，針對這樣的需求RMK推出全新的經典眼彩底霜。

1.完美融合於眼部，調整膚色的眼影打底霜
粒子細緻的白黃色粉體能融合於眼部，調整眼周黯沉肌膚使其明亮，眼影重疊後能讓眼影的發色度更加完美。眼影無法展現完美發色主要就是因為乾燥與色素沉澱引起的眼部黯沉。只需在平常上眼妝前加上這個步驟就能瞬間使眼部妝感完美。

2.霧噴砂設計的休閒感外盒
從外觀一眼即見眼影色系，霧面噴砂型態的休閒外盒。開蓋後銀色鑲邊呈現休閒中帶洗練的氛圍。經典眼彩底霜採吸附式設計，可隨時組裝於經典眼頰專用空盒。
*內無附鏡子、刷具。

3.輕鬆入手的價格
比經典眼影N更能輕鬆入手的價格。


講究品味的珠光光澤感，與融入肌膚的純淨發色。
經典修容N 2.6g~3.4g/$1,100
*全新15色 

商品特徵：
宛如肌膚一部分般融合，以純淨發色打造活力雙頰的經典修容N全新登場。維持原有的品味珠光，更加豐富了人氣粉紅色、珊瑚色色群。容易使用的基本色系以及充滿玩色心情的色調共15色。可單色使用，也可自由自在組合使用。打造出時而甜美、時而性感，彩繪出充滿生命感的RMK流派頰彩。

1.輕柔及純淨發色的經典修容N
完全與肌膚融合，輕盈且柔和的觸感，如眼所見的絕美發色。具有品味珠光的閃耀光澤溶合於顏色當中，輕輕推開即可彩繪出活力健康的表情。

2.容易使用的基本系列和充滿玩色心情的EX系列(限定色)
與經典眼影N一樣可以搭配任何場合使用，自由選擇屬於自己的色調，讓妳享受彩妝樂趣，不同於以往是利用的質感區分系列，這次是用色群來區分二大類。

＊基本系列
豐富的人氣粉紅、珊瑚色群，輕易打造出時而甜美，時而成熟，活躍於任何場合的色群。可單色使用，也可任意的搭配疊色使用，彩繪出美麗的雙頰。

共12色：
01亮光粉紅/02粉紅/03金粉紅/04淡粉紅
05珊瑚/06銀珊瑚/07白珊瑚/08清新珊瑚
09覆盆莓玫瑰/10橘/11棕咖啡/12粉紅白＊限定(EX)系列
瞬間吸引目光的三款不同色調，鑲坎著大量纖細亮片充滿玩色心情的色群。

共3色：
EX-01咖啡玫瑰/EX-02亮橘色/EX-03光澤粉紅

3.霧噴砂設計的休閒感外盒  
從外觀一眼即見眼影色系，霧面噴砂型態的休閒外盒。開蓋後銀色鑲邊呈現休閒中帶洗練的氛圍。經典修容N採吸附式設計，可隨時組裝於經典眼頰專用空盒。
*內無附鏡子、刷具。

4.容易入手的價格
任何顏色都會想要擁有，輕鬆入手的價格設定。想購買攜帶式刷具，建議可搭配全新推出的精巧刷具組。



講究戴上後的舒服感，完美服貼於眼部表現出自然眼神。
時尚睫毛組N $750
*限定款 EX-01

商品特徵：
提升睫毛間細縫密度，使眼睛輪廓看起來更完美的局部用假睫毛。結合了講究感的限定版時尚睫毛組N，與睫毛幾乎相同長度，初次使用者也能輕易使用的局部用型態。組合內絕妙搭配了海軍藍色、綠色、粉紅&咖啡、紫&紅&黑、黑色、咖啡等6種假睫毛。能自然不做作的黏貼於睫毛間，或眼尾重點使用，打造出無限自然感卻能瞬間突顯眼神展現完美眼妝。

1.睫毛與睫毛中間的細縫填滿，自然提升密度的局部用型態。
輕輕的黏在自己睫毛中間，或是重點使用在眼尾，只需輕鬆貼上，就能瞬間展現不同於平常的眼神。
初次使用假睫毛者也能簡單貼上的局部用型態。

2.一盒就能妝點各種眼神的彩色限定版
時而成熟性感，時而甜美溫柔的眼神，能妝點出多種表情的豐富色群。一盒讓妳玩色在多種型態的眼妝當中。

＊黑色—融入自身睫毛，同時強調眼睛輪廓，宛如畫上眼線般的表現印象，製造出強烈的眼神。
＊咖啡—自然融合，賦予柔美女性化的印象。
＊海軍藍★主視覺用色—製造出個性沉穩的眼神。
＊綠色★主視覺用色—打造出休閒輕盈的完妝感。
＊粉紅&咖啡—呈現女性化甜美般表情。
＊紫&紅&黑—表現休閒中帶有時尚潮流感的印象。


講究輕盈觸感與微透的基底發色，鑲坎著亮片的光芒。
誘光唇蜜 6.8g/$800
*限定新2色 

商品特徵：
夏季彩妝不可獲缺的性感唇蜜限定色。水潤輕盈觸感，微透色調的乾淨基底添加纖細光澤的誘光唇蜜，陽光照射後光澤瞬間閃耀奪目，誕生夏天般鮮嫩欲滴的雙唇。品味色調中閃耀著光澤的女性化淡粉紅棕與鑲坎著大量閃耀光芒賦予健康印象的金棕色，只屬於今年夏天閃耀動人的魅惑雙唇。

＊EX-08 淡粉紅棕 ★主視覺用色
呈現微透感且有品味的珊瑚棕，添加擁有存在感的金色銀幻光和粉紅色亮片。強調閃耀光芒帶出女性化表情，呈現柔美印象。 
＊EX-09 金棕色
與唇部融合般的自然棕色閃耀出性感光澤，大量混合了金色銀幻光芒和偏光珠光粒子。光澤粒子能調整臉部色調呈現更加透、亮的健康印象。 


講究乾淨透明的發色，帶著微亮的閃耀光芒。 
絕色指甲油 12ml/$550
*全3色

商品特徵：
適合今年夏天的指尖色調，抑制珠光感，具有乾淨發色透明感的絕色指甲油限定色。讓動作都優雅起來的魅惑紫丁香。有如冰砂般清涼的灰藍色。不做作且能突顯個性感的淺灰色。可表現透明澄淨感，也能展現煙燻感色調，彩繪出洗練成熟的指尖。

#EX-13紫丁香：帶白感柔淡洗練的紫丁香色調。
#EX-14灰藍：冰砂般柔和色調的藍，點綴著不做作的銀色珠光，展現清爽涼夏指尖。
#EX-15淡灰：瞬間與肌膚融合，自然不做作吸引目光的灰色中混合了個性的銀色珠光光澤。表現個性且洗練感的印象。


可自由組裝喜歡的單色眼影和修容於空盒。可組裝4色眼影，也可組裝修容。
經典眼頰專用空盒 $350/全1種

商品特徵：
能自由組合經典眼影N和經典眼彩底霜、經典修容N的經典眼頰專用空盒。採用吸附式的空盒，能簡單組裝，打造出屬於自己的彩妝盤。

＊組合型態
經典眼影N　4色
經典眼影N　2色、經典修容N 1色
經典修容N　2色



結合三款攜帶式尺寸的精巧刷具組。
內附的化妝包還能完美收納經典眼頰專用空盒，把時尚隨手帶著走。
精巧刷具組 $700/全1種

商品特徵：
每天上妝不可獲缺的限定版精巧刷具組。攜帶式尺寸的修容刷、眼影刷、眼影棉棒，組合在原創設計收納包當中。內附的化妝包能完美收納另外販賣的經典眼頰專用空盒的空間大小，聰明攜帶一次所有必需品。

＊組合內容：修容刷+眼影刷+眼影棉棒+收納袋




RMK Brushes
不需技巧，就能實現如專業般彩妝師打造出的眼妝，RMK刷具將全面更新。
眼影刷A $950 
能大範圍將眼影暈刷開來。推薦給想要整體眼部色彩更加明顯時使用。使用材質：馬毛。


眼影刷B $950 
最適合將眼影輕透且大範圍暈開時使用。具有彈力豐富的毛量能完全服貼於眼窩。快速完成眼部彩妝。採用100%祖光峰山羊毛。


眼影刷C $950 
裁切精算後的圓弧型和斜面切角，能將眼影均勻暈刷，彈力極佳，最適合使用於山根兩側。採用100%祖光峰山羊毛。


眼影刷D $700


眼影刷E $950
針對細小處專用的眼影刷。連細小部位都可完美將眼影暈染開來。推薦於重點色時使用。混合灰松鼠（50%）和狐狸毛（50%）刷毛。


眼影刷F $950
能簡單設計描繪出貓眼妝的眼影刷。適用於粉狀眼影及霜狀眼影的雙功能。 


眼線刷A $900
眼線刷的圓形弧度能平滑的沿著眼睛邊緣進行描繪。能以最簡單的方式將眼線暈開。


眼線刷B $900
毛刷斜面剪裁，能簡單俐落的描繪出眼線。連同睫毛間的根部，也能完美連結描繪。同時也可當作眉刷使用。

