秀髮保養新推薦　LUX讓您隨時散發耀眼女神光

適逢換季時期，空氣水分降低、日夜溫差大，很多女性會發現自己的頭髮毛開始毛燥易糾結，如果又常常整燙秀髮，更容易導致秀髮受損，為了解決秀髮問題，女性朋友常常會交換美妝訊息，而摩洛哥堅果油近來成為好萊塢女星及愛美女性熱門討論話題，從國外一路風靡到台灣。
被譽為’’神奇之油’’的摩洛哥堅果油，含多種維生素及抗老化成分，添加在頭髮保養品裡還能有效幫助修護髮絲撫平毛燥；LUX考量到愛美女性需求推出在日本大受好評的「極致修護精華油」，能鎖定頭髮受損部位，進行瞬間密集修護，內含3倍黃金摩洛哥堅果油*成分能防止髮尾分岔、斷裂**，讓受損髮絲恢復彈力健康、柔順有光澤，讓您在任何時刻都能散發耀眼女神光，吸引眾人目光！

摩洛哥堅果油近來成為好萊塢女星及愛美女性熱門討論話題，從國外一路風靡到台灣。被譽為’’神奇之油’’的摩洛哥堅果油，含多種維生素及抗老化成分維他命E，添加在頭髮保養品裡還能有效幫助修護髮絲撫平毛燥；LUX考量到愛美女性需求推出在日本大受好評的「極致修護精華油」，能自動鎖定頭髮受損部位，進行瞬間密集修護，內含3倍黃金摩洛哥堅果油*成分能幫助防止髮尾分岔、斷裂**，讓受損髮絲恢復彈力健康、柔順有光澤，讓您在任何時刻都能散發耀眼女神光，吸引眾人目光！

*與LUX日本極致修護潤髮乳相比
**因梳理而造成之斷髮
1指10大令秀髮黯淡無光澤的問題：粗糙/毛燥/分叉/斷裂/糾結/靜電/乾燥/空洞/毛鱗片受損/汙垢


麗仕髮品產品說明
【LUX日本極致系列新升級】

LUX日本極致修護精華油(免沖洗式) 
55ml/$319

預防分岔斷裂*/提升秀髮光澤
日本原裝進口的LUX日本極致修護精華油，新升級配方添加3倍黃金摩洛哥堅果油^與高效滲透氨基酸微粒，能鎖定頭髮受損部位，進行瞬間密集修護，防止髮尾分岔、斷裂*，讓經常吹染整燙的受損髮質，直到髮尾都柔順有光澤．　　　
*因梳理而造成之斷髮
^與LUX日本極致修護潤髮乳相比

以高級保養品成分為發想概念的奢華護髮配方
1.黃金摩洛哥堅果油
深層滋養、修護受損髮絲，讓秀髮彈力健康，柔順有光澤．
2.高效滲透氨基酸微粒
快速滲透髮芯，有效修護受損髮絲，強韌髮絲．
3.高效修護成分
能鎖定頭髮受損嚴重部位，進行瞬間密集修護保濕，並預防分岔．
4.精華油質地
清爽不黏膩，不易造成頭髮扁塌．
5.高雅玫瑰花及果香
高雅玫瑰花香及果香，散發動人魅力．完整使用LUX日本極致修護系列，效果更佳。
(1)早晚洗髮後全乾/半乾皆可使用．
(2)出門前使用提升秀髮亮澤柔順感，睡前使用加強夜間修護．


北市衛粧廣字第10303415號
