愛你15創佳績　雙「妮」合體濃情獻「肌」密
DHC來台15週年慶暨代言人記者會
日本第一通販化粧品牌－DHC，進駐台灣15年深受消費者的喜愛與支持，為歡慶品牌來台15週年，今(23)日於W HOTEL盛大舉辦15週年慶暨代言人記者會。DHC最新年度代言人陳庭妮與連續兩年代言營養補助品的歐陽妮妮更首度同台演出，帶來精心準備的舞蹈表演祝賀DHC生日快樂！

你來台15週年　明星商品締造銷售佳績
DHC於1995年在台成立分公司，歷經5年的審慎籌備，於1999年正式上市，並且邀請旅日巨星「歐陽菲菲」為台灣第一位代言人，迅速打響品牌知名度，訂購專線「2766-2000」也成為家喻戶曉的電話號碼；DHC也首開先例，於便利商店陳列品牌專刊以及免費贈送試用包的獨特方式，更引發行銷風潮。
15年來，DHC在台會員數已突破110萬人，且業績呈現穩定成長；明星商品深層卸粧油更在台狂賣超過660萬瓶，維他命系列自2005年開始販售至今也有破百萬包的佳績，獲得廣大消費族群支持與信賴，提供消費者內外兼具的健康與美麗！
DHC尊重消費者的美麗自主權，相信使用者本人最能了解自身的需求，因此致力於提供自然優質的商品、完整詳實的美容資訊，以獨特的行銷通路和完整的服務系統創造自在的購物環境，以讓所有愛用者散發屬於自我的特有魅力自許，因而獲得不同族群消費者的支持。


雙「妮」首度同台　展現魅力獻舞祝賀
為歡慶DHC來台 15週年，最新年度代言人陳庭妮與第二年代言營養補助品的歐陽妮妮「雙妮」首次攜手合作，獻上代表知性美麗與健康活力兩種風格的精彩舞蹈演出作為生日賀禮，完美演繹內外兼具的「肌」情愛戀。
第一次同台的陳庭妮與歐陽妮妮兩位新生代女星，各自透過擅長的肢體語言，分別以情境式走秀、結合力與美的體操，搭配細膩的舞蹈互動，展現「外在」與「內在」的意涵，增添品牌活力與視覺新鮮感；記者會現場也搶先首播最新一波TVCF，讓大家先睹為快！
陳庭妮因擁有清新氣質與高人氣受到DHC青睞，特別邀請擔任最新年度代言人，展現女孩的美麗與自信，期待能帶給品牌更多新火花！歐陽妮妮在演藝圈表現成績亮眼，且具有全方面的發展與親和力，連續兩年代言DHC營養補助品，不但能呈現DHC對闔家健康的重視，更能帶給更多消費者健康新選擇。


看好美粧消費市場　迎向全新里程碑
台灣美粧市場競爭激烈，DHC以優質的產品力，仍看好未來品牌在台市場發展潛力；下半年DHC也將引進在日本深受消費者喜愛的超人氣商品(拉提免醫美商品)，提供台灣消費者更多變美的選擇。
DHC努力深耕台灣市場，秉持美麗要從內而外展現，提供健康與美肌雙重呵護，同時亦長期致力於美麗與愛心事業，期許DHC未來將追隨美麗自主的腳步不斷前進，再創佳績，迎向下一個里程碑！


DHC來台15週年優惠資訊：
1、全面85折
2、60項特惠商品，最低47折
3、每滿$3,000現抵$300(刷DHC聯名卡抵$400)
4、熱銷王牌超值價再送「水感奇激10件組」
5、新客加碼再送$100購物紅利
6、週週抽15倍消費金
7、單筆消費滿$2,500(實付)，再對名人最愛精品包

活動時間
103/04/23(三)～05/30(五)，網路、傳真、門市至05/31


深層卸粧油(DHC Deep Cleansing Oil)
日本平均每8秒銷售1瓶的經典深層卸粧油
DHC經典名品 天然系卸粧油　
亮麗的肌膚、動人的粧彩，需來自無瑕的膚況。以優質橄欖油為主要成分的深層卸粧油，成分雖為「純天然油質」，卻「可用清水完全洗淨」，堪稱是一項革新性的卸粧產品。當彩粧及污垢與深層卸粧油融合之後，便可用清水徹底洗淨，除了可迅速卸淨彩粧外，同時也可清潔多餘皮脂、代謝老舊角質，進而徹底清除毛孔中的污垢。專業的純天然成分，溫柔呵護肌膚，是DHC超人氣的卸粧用品。

使用方法：
(1)按壓深層卸粧油約兩次的份量於乾燥的手心，利用手掌的溫度使卸粧油變得稍微溫熱，然後按摩於全臉，使污垢浮出肌膚表面。
(2)待污垢浮出後，以清水徹底洗淨。
(3)使用深層卸粧油之後，易長面皰或油性膚質者可使用純欖蘆薈皂，針對敏感性膚質者，DHC建議使用柔顏潔面乳，其他膚質的人則可使用純欖滋養皂來洗臉。
(4)為避免最後再卸除重點彩粧，較無法徹底清除污垢，因此粧彩較濃的人，最好先以沾滿深層卸粧油的化粧棉，將眼影、睫毛膏、口紅等重點部位卸除。


深層卸粧油(DHC Deep Cleansing Oil)
200ml/$890

※保存時，請勿置於有水氣的空間。



