秀髮捲度 比勁量更持久
善用彈力回捲護髮品+專業梳具 讓彈性不滅 魅力不減
剛燙完一頭美麗的捲髮，馬上就開始擔心要如何整理？ 美麗的捲髮該有ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ的彈性，保濕度散發柔亮、滑順感十足、髮線弧度持久且呈現美感，但通常只能靠專業髮妝師的打理才有辦法呈現，而自我整理捲髮為什麼髮絲就是容易毛躁、打結、乾枯、沒有弧線、彈性也漸漸消失？
很多人擔心燙髮捲度很快變形或消失，為了讓捲髮更持久而不敢使用任何梳具，因此造成髮絲打結，而打結的髮絲更容易被拉扯、造成髮絲嚴重斷裂、落髮與受損，大大降低捲髮的美感！其實捲髮需要藉由修護力高又能維持捲度的護髮品，同時搭配合適的梳具來打造！
完美髮質專家-Juliart推出「Juliart髮現完美彈力回捲修護霜」，讓髮絲捲度不滅！採用全方位三仙膠植物聚合物科技配方，增加髮絲強韌度、恢復彈力，結合大豆水解蛋白與絲質胺基酸成分，同時修護受損髮質、補充所需的滋養成分，使秀髮瞬間回復立體又具有空氣感的捲度、展現完美髮質。


Juliart髮現完美彈力回捲修護霜
150ml/$980 

主要成分功效說明
1.三仙膠植物聚合物：具髮絲調理與防護功能，可增加髮絲強韌度、恢復彈力。
2.大豆水解蛋白：用於頭髮有很好的光澤效果和高效的保護作用，使頭髮免受環境條件和化學因素的破壞。
3.荷荷芭油：具保濕功能，並能滋潤及柔軟頭髮，無油膩感且滲透性強，抗氧化性極佳，是全方位的精華保養成分。
4.絲質胺基酸：能立即補充髮絲所需的蛋白質，滋養髮絲。

使用方法:
於平常頭髮全乾或洗完頭髮擦半乾的情況下，適量塗抹於髮中至髮尾處。


tek漾髮梳
$780

糾結髮絲救星 抗靜電，梳後髮絲柔順不糾結! 
義大利進口純手工梳具tek，採用高級天然梣木，推出梳、護髮兩用的漾髮梳。寬齒的設計特別適合梳理洗後的濕髮、或燙後的捲髮，給予脆弱的髮絲加倍溫柔的呵護。漾髮梳更是最佳護髮幫手，可輕易將護髮產品均勻分布於髮絲，確保每一吋秀髮得到完善的保養，打造柔漾閃亮的好感髮質，為歐美專業髮型師一致推薦的護髮工具。

捲髮整理3要訣
1.使用適合的護髮產品：髮絲在燙髮後會大量流失養分、造成秀髮脆弱，因此應選擇可充分補充髮絲所需的蛋白質來滋養、潤澤髮絲。
2.適當使用髮膜：髮膜有深層的髮絲護理功效，每週使用一到兩次能修復受損的髮絲，讓秀髮明顯感受到光澤與滑順。
3.使用正確的梳具：捲髮女性可使用長齒梳、寬齒梳搭配捲髮專用的護髮品讓髮絲不糾結、不影響頭髮捲度又可回復髮絲彈性。


【母親節檔期優惠活動】即日起至5.31止

逆齡魔髮組
特惠$1,800
原價$3,300 

母親節熱銷新品-魔髮精靈，另有原味、玫瑰、牡丹三種香味提供選擇，搭配完美旅行組，讓您輕鬆封存18歲年輕髮絲。
Juliart髮現完美魔法精靈150ml+髮現完美旅行組
(含洗髮精75ml+潤髮乳75ml+魔法精靈15m*2+髮膜$300折價券+精緻美髮袋) 



按摩護髮梳組
特惠$1,980
原價$2,960

單品銷售冠軍的梳王，加上最強新品-彈力回捲修護霜絕對是您母親節買來送禮或自用的最佳選擇。
tek梳王(長梳齒寬版梣木梳)+Juliart髮現完美彈力回捲修護霜150ml




柔亮漾髮梳組
特惠$780
原價$1,530

tek漾髮梳+ Juliart亞麻精萃煥髮冰晶15ml*3




