NARUKO美人茶舒活青春系列
Oriental Beauty Tea Youth Revitalizing Series

繼新竹尖石鄉的白玉蘭與南投草屯的紅薏仁後，歷經多方尋覓，牛爾老師終於在新北最後一塊靜謐淨土、遠離塵囂零污染的坪林山茶區，際遇純淨天然、極富美肌價值的珍稀東方美人茶，採自四代傳承、栽茶百餘年的廖家茶農嚴選上質「手作茶」（註），其原萃蘊含大量茶多酚、礦物質、黃酮類與單寧類成分，能減緩因壓力、環境污染等氧化傷害造成老化黯沉，並達到抗氧、透白、抗老作用。NARUKO將千里悠香茶韻，昇華為品牌第三波社區公平交易計畫保養系列—美人茶舒活青春系列，持續保障農友權益、發揚在地植萃，為實踐節能減碳、生態平衡的「心保養」美學概念而生。
上質手作絕頂茗茶　凝萃快樂導亮多酚　由內樂活肌緒　煥發亮白緊緻丰采
NARUKO全新推出美人茶舒活青春系列，鎖定遭受陽光與熬夜壓力等內外致黑促老因子侵害，而誘發黯沉細紋的「沮弱黯老肌」，首先以台灣坪林百年茶農栽植、散發清新愉適香氣的天然東方美人茶葉萃取為配方主基底，先為肌膚減緩壓力，搭配火焰木花萃取、鞣花酸微囊球等多酚類亮顏成分，協同緊緻護癒的朝鮮薊與輔酶Q10，同步導入「快樂導亮＋愉悅舒紋」雙重樂活肌能量，先減壓，再給與美白與抗老成分，就此甦活青春，煥發白皙，締造肌透．彈．亮「Happy好命顏」！

提振肌緒＋淨黑亮白＋防護減齡→啟動三重歡顏靚能樞紐
1．提振肌緒：東方美人茶＋火焰木花萃取＋印度醋栗萃取
以東方美人茶萃取為首，其蘊含大量高濃度茶多酚、礦物質、黃酮類與單寧類，能減緩因壓力、環境污染等氧化傷害，造成老化黯沉，達到高抗氧、高透白、高抗老作用。以東方美人打好肌底後，再以富含類黃酮、天然多酚、花青素、三帖類化合物等天然抗氧化劑與舒緩成分的火焰木花萃取，聯合為肌膚灌注快樂能量，最後加入可維持長效淡化膚色效果的印度醋栗萃取，與多種快樂多酚聯手，宛如佈下沮弱黯沉封鎖線，防範陰霾籠罩肌膚，迎接快樂明亮美顏。

2．淨黑亮白：熊果素＋鞣花酸微囊球＋東方薑黃+靚白魚腥草
以熊果素淡化黑色素及抑制酪胺酸酶的活性，阻斷黑色素生成，同時淡化已生成斑點、改善黯黑肌色，搭配衛生福利部公告美白成分—鞣花酸微囊球，透過微脂囊科技包覆，可發揮良好滲透吸收效果，能抑制黑色素生成，特別是對於日曬後肌膚，有效改善膚色黯沉問題。輔以能改善黯沉與抗老的東方薑黃與靚白魚腥草萃取，讓肌膚重新煥發透白勻亮的皙澈光感。

3．防護撫紋：朝鮮薊萃取＋輔酶Q10
透過具「蔬菜之皇」稱號的朝鮮薊，其莖葉萃取可減緩肌膚老化現象；佐以輔酶Q10避免外在環境對健康肌膚影響，藉以發揮「緩老化．緊緻嫩」雙重抗老效能，加乘肌膚禦護修復力，幫助柔膚撫紋、提升緊實Q彈觸感。


創意愛地球　手繪翻轉紙盒　細細品味台灣之美
NARUKO包裝紙盒始終秉持「反轉再利用」的環保概念，採五折盒設計，無須使用任何黏著劑，運用創意巧思就能轉變為各式生活實用收納盒。美人茶舒活青春系列盒內花紋為品牌設計總監林佾樂親筆描繪而成，以「俯瞰台灣．盡收美景」的意象為出發，將島嶼家園豐富山林、多樣地形等自然風光以幾何圖形與線條方式呈現，用手繪自然筆觸帶你重新發現台灣之美。同時選用墨綠色為主體色，傳達東方美人茶的愉悅舒活精神，並呼應NARUKO品牌一直以來所重視的環保愛地球理念。


美人茶舒活青春化妝水
150ml/$499

高多酚　深透白　優抗老　開啟皙緻樂活肌的第一道關卡
以自東方美人茶中萃取出的快樂導亮多酚為首，防範黯沉、沮弱和老化的陰霾籠罩肌膚，再搭配熊果素、輔酶Q10、火焰木花與朝鮮薊萃取，協同涵水成分，從保養第一步開始提振沮弱肌緒，再綻白皙緻嫩春光采。



美人茶舒活青春精華
30ml/$649

為肌膚「抗壓減齡」　灌注「禦老煥白」新能量
以台灣坪林百年茶園栽植的東方美人茶萃取為主軸，更集結多種多酚的花果植萃，如火焰木花、卡姆果等，修復肌膚，徹底甩開負黯致黑因子，肌膚樂活了，由裡到外活化與更新能量，自然青春增亮、肌齡減半。



美人茶舒活青春晚安凍膜
60g/$469

擊退苦情黯紋　「悅膚」越彈亮
特選自台灣坪林茶鄉的東方美人茶葉，萃取出快樂導亮多酚，搭配二胜肽、六胜肽、朝鮮薊加強撫紋抗老，與紫蘇籽萃取提升飽水舒緩，透過「高倍多酚．深煥緻白」配方概念，讓肌膚翌晨重拾愉悅活力、立煥晶透白



美人茶舒活青春面膜
25ml/片(10入)/$399

噬黑舒白　亮敷膜　疲黯肌色　一敷立除
蘊含高濃度抗氧多酚，能退散大量的氧化因子、紓解肌膚壓力，並斷開老黯疲弱連結，再輔以鞣花酸及α-熊果素抑制黑色素，與蛋白多醣，能有效改善粗糙並增進肌膚彈性、改善皺紋，一敷即能抗疲黯、減肌壓。




美人舒活青春茶
2.8g×12入/$349

茶韻甘醇清心舒緩　喝出美麗肌膚　散發愉悅自信
以手工嚴選採收發芽後7日、一心二葉經陽光照曬，且為小綠蟬著涎之茶葉散發獨特果香，其豐富茶多酚、單寧能減緩氧化，一天一杯，喝出美麗自信、趕走老化疲鬱。


層巒疊翠出塵謐境　傾世美人悠香千里　獨特甘醇海外揚名 
坪林位於新北市東南，境內多陡丘，北勢溪蜿蜒其間，山明水秀林蔭青蒼，為重要水源保護區，並以茶業遠近馳名，而甘甜蜜香風味獨特的「東方美人茶」更是箇中珍品。東方美人茶（Oriental Beauty Tea）因茶芽白毫顯著，又稱「白毫烏龍」。相傳十九世紀末，英商得知台灣白毫烏龍茶價值不菲，紛紛來台設立商行採購，有商人將其進獻英國維多利亞女王品嚐。沖泡後，水晶杯內葉芽舒展宛如繁花盛綻，又似中國仕女輕舞長袖曼妙生姿，濃厚滋味頓使滿室馥郁生香，氤氳氛圍中，維多利亞女王恍然想起掛畫中身著穠纖合度的旗袍、姿態嬝娜娉婷的東方女子，原來就是長期飲用這種養顏美容茶，便將台灣頂級白毫烏龍盛讚賜名為「東方美人茶」，就此蔚為佳話。
此外，東方美人茶別名「膨風茶」或「椪風茶」。1929年日本派石琢英藏執掌第十三任總督，任內於新竹北埔舉辦高級茶比賽之際，經蟲叮咬的白毫烏龍因外觀特殊、香氣馥郁、潤喉絕佳而名動一時。兩年後石琢英藏卸任，離台前不惜重金收購參賽高級茶，最後一斤茶價竟高達當時的鄉長廿個月的薪資。消息傳開後，一般人多認為是「膨風」，直到隔日報紙大幅報導，大家才知曉此茶珍貴舉世罕見，膨風茶因而得名。



純淨有機綠禪著涎　甘蜜果香白芽紅葉　產量珍稀世所罕見 
茶界絕代佳人不僅止「天生麗質」—氣候、土壤是影響東方美人茶風味的基本要件，亦需「後天養成」—品種、種植、採收時機與製茶工藝，再加上可遇不可求的命定機緣—初芽著涎，終成傾世香澤，芳名滿播天下。東方美人茶之所以身價珍稀，緣由如下：
1．初芽七日．蟲咬著涎
茶樹頂梢發芽後7日內，會吸引小綠葉蟬（Tea green leaf-hopper）叮咬葉片，被叮咬過的茶葉稱為「著涎」，葉片無損但芽葉與邊緣萎縮捲曲，泡起來卻帶有濃厚甜香，滋味渾厚回甘，是變身東方美人茶最重要的關鍵！若著涎程度加劇，後製過的茶芽則愈白、茶葉愈紅，茶品等級與身價愈高，故萃取液多嚴選剛發「初芽七日、蟲咬著涎」的嫩葉。

2．手工嚴選．日曬無露
東方美人茶於每年農曆五至八月採收，終年一穫，屬夏茶。經小綠葉蟬叮咬後，芽葉捲曲採摘不易，全仰賴純手工採集，採收時需「追著陽光走」，以日光先曬到、露水完全蒸發的「日曬無露」者先摘採，約一心或一心一葉，一日最多採集1~1.5斤，產量稀少且珍貴。加上東方美人茶製作精細，只採鮮嫩心芽，如果要製成同份量的成茶，需要其他茶種至少兩到三倍的茶菁用量，生產過程繁複，採摘與製作成本偏高。

3．有機環境．純淨無害
有別於其他茗茶聞蟲害色變，小綠葉蟬卻是東方美人茶夢寐以求的綠色小天使，小綠葉蟬吸吮過的葉芽中，包含葉綠素、可溶性醣類、總游離胺基酸和水分含量均降低，但多酚類、兒茶素和咖啡因等成分含量卻相對增加。然而每年小綠葉蟬數量變動極大，致使東方美人茶產量不甚穩定，連帶成為單位重量最昂貴的珍稀茶種。為增加小綠葉蟬著涎的機會，東方美人茶採行有機栽植，絕不噴灑農藥，並且要營造出適合小綠葉蟬生長的天然環境，使其繁衍茂盛，進而提高茶葉品質。



