頂級王者之霜
降肌齡 活肌能 褪肌黯 煥肌生
一抹無痕凍齡
綻放極緻光芒美肌！
頂級雙A逆轉時空活膚科技 
聯手打造週週回春、璀璨無痕的青春綺肌！
訴求「減去肌齡．重獲青春」的京城之霜—60植萃十全頂級精華霜，運用獨家「雙A逆轉時空活膚科技」，完美融合「Actuat E60活化肌萃」以及「Anti-aging抗老膠原鎖鑰」兩大煥能新生配方，共同深入肌質源頭，賦予柔白淨化、舒護抗皺的再生力量，全面逆轉粗糙鬆垮、黯沉缺水等老化頹勢，瞬效成就「降肌齡．活肌能．褪肌黯．煥肌生」的凍齡渴求！讓肌膚重回新生懷抱，開啟煥然一新的逆齡轉變。


頂級60植萃深入肌源逆轉老化  激發極緻奢華賦活能量 
Actuat E60活化肌萃
作為抗老活顏主要基底的「Actuat E60活化肌萃」，由高達60種、蘊藏深層活化肌效且彌足珍貴的花葉植根精華薈萃而成。擷取東方草本溫和純淨的美顏優勢，與西方植物芳香以放鬆肌膚為輔助調理的特色，進一步發揮相得益彰、雙效滋養肌本的作用；其具備淨白、保濕、緊緻、維持肌膚彈力等多重保養功效，是京城之霜妙齡賦活的核心配方！

卓越科技抗老配方  一抹重現彈潤緊緻光澤 
Anti-aging抗老膠原鎖鑰
由緊緻3胜肽、維他命A酯與輔酶Q10組成，緊緻3胜肽、維他命A酯能加速撫平細紋粗糙、維持肌膚滑彈撫觸，更能預防老化皺紋，而輔酶Q10則能避免外在環境對肌膚的影響。由3胜肽、維他命A酯與輔酶Q10組成的Anti-aging抗老膠原鎖鑰，能達成積極延緩肌齡老化、加速撫平皺紋的效果，使肌膚回復彈潤緊緻的青春肌齡。

為使保養效果更臻完美無瑕，添加維他命B3、B5、C、E，能促進肌膚活力，使膚色均勻淨白，更加強角質修護，持續潤澤肌膚，加強還原皙亮膚色，喚醒肌膚滿點活力；另佐以高倍保濕的玻尿酸、神經醯胺與乳木果油，幫助鞏固健康角質屏障，維持長效水潤膚觸。京城之霜是以「減去肌齡．重獲青春」為訴求的頂級全能抗老乳霜，以匯集60種中西方植萃精華的「活化肌效Actuat E60」，為肌膚帶來面面俱到的賦活修護能量，從肌齡老化的源頭全面逆轉，並加入「Anti-aging」抗老鎖鑰雙A配方，訴求從肌底全面逆轉老化，再協同抗老緊緻、亮膚維他命與保濕等多重成分加持，發揮10大白金級活膚肌密「柔白．保濕．淨化．控油．調理．舒緩．緊緻．修護．抗皺．Q彈」，締造週週煥然新生的青春美肌。
此外，60植萃十全頂級精華霜無論是猶如絲綢般細潤的奢華質地，令人身心舒暢的芳香，抑或是外方內圓、溫潤透紅的端雅雍容瓶身，在在皆體現出其獨一無二的經典價值。 

使用功效：
1.長效鎖水，加強保濕，預防乾燥
2.滋養肌膚，強化吸收
3.撫平細紋，使肌膚平滑細緻
4.緊緻肌膚，維持肌膚彈性，改善鬆弛
5.改善毛孔粗大，維持光滑細緻膚觸
6.柔白勻色，改善肌膚黯沉，淡化斑點
7.舒緩鎮靜肌膚，安撫肌膚
8.提升肌膚防禦力
9.芳香使人身心舒暢

黃金八點按摩法： 
取適量精華霜於掌心，由四指指腹稍做搓揉提升膚溫、增加親膚性後，善用四指指腹大範圍向上拉提的力道，依步驟加強滲透導入，美白、抗老作用更加乘！
Step1：範圍從嘴角至耳下，四指併攏、指尖貼合嘴角，指腹斜上往耳下方向，向上拉提。重複做3次。
Step2：範圍從鼻翼下方至耳中，四指併攏、指尖貼合鼻翼下方，指腹斜上往耳中方向，向上拉提。重複做3次。
Step3：範圍從眼頭至眼尾至耳上，四指併攏、指尖貼合眼周下方，指腹斜上往耳上方向，向上拉提。重複做3次。
Step4：範圍從眉峰至額頭，四指併攏、指尖貼合眉毛往額頭方向，向上拉提。重複做3次。

Actuat E60活化肌萃  10大白金級活膚肌密
極淨柔白:牡丹根萃取、白薏仁萃取、虎杖根萃取、虎耳草萃取、奇異果萃取、桑椹萃取、斗蓬草萃取、接骨木花萃取
潤澤保濕:小麥穀蛋白、皺波角叉菜萃取、玫瑰花純露、雪耳萃取、錦葵萃取、蘆薈萃取、中國水仙球莖萃取、小黃瓜萃取、山藥萃取、櫻花葉萃取、稻糠萃取
深層淨膚:鳳梨酵素、木瓜酵素
調理淨油:金縷梅萃取、青柚萃取、牛蒡萃取、問荊萃取、香蜂花萃取、歐艾草萃取、天然有機柳蘭萃取
促進肌膚新陳代謝:紅景天萃取、薑根萃取、山金車萃取、白柳樹皮萃取
舒緩肌膚:天然小白花萃取、天然金盞花萃取、天然洋甘菊萃取、迷迭香萃取、天然甘草萃取、防風萃取、七葉樹萃取
緊緻:車前草籽萃取、百里香萃取、胡椒薄荷萃取、葡萄萃取、木賊萃取、婆婆納萃取、豌豆萃取
修護肌膚:藥鼠尾草萃取、裙帶菜萃取、歐前胡葉萃取、歐蓍草萃取、菩提萃取
平紋抗皺:積雪草萃取、紅藻萃取、茶葉萃取
維持彈力:人蔘萃取、黃芩萃取、葛根萃取、銀杏萃取、生川蓮萃取、茯苓萃取

使用方法＆適用膚質：
於肌膚清潔與基礎保養後，以挖棒取適量，均勻塗抹於臉部肌膚，並稍加按摩幫助吸收。適合所有肌膚，特別推薦出現皺紋、黯沉、鬆弛等老化肌膚使用。
※產品添加植物萃取，其顏色及氣味會隨原料的變化而稍有差異，乃正常現象，請安心使用。





60植萃十全頂級精華霜 60 Actives La Creme
48g/$2,800


衛部妝廣字第10302039號
