3000點($10)買一張樂透抽獎券 就有機會把LV帶回家 
消點抽名牌包 打動會員的心 
對於女性消費者而言，擁有一只名牌包，有著致命吸引力。根據屈臣氏網路調查顯示，在眾多抽獎活動中，希望抽到名牌包的比例僅次於商品提貨券，再再顯示消費者對於名牌包的渴求。

為了一圓消費者的夢想，11/02-11/24，屈臣氏首度推出「寵i時尚大抽獎」活動，將台灣女性最愛的三大名牌LOUIS VUITTON、GUCCI、COACH一次集結，推出25個名牌包加25張屈臣氏商品提貨券，一次網羅消費者的兩大最愛。

扣抵3,000點，換取30,000元 LV名牌包夢想機會
屈臣氏行銷公關部副理陳潔儀表示：「屈臣氏此次投入近百萬預算，首度推出寵i時尚大抽獎活動，讓寵i卡會員只要用3,000點的寵i點數，相當於$10，就能獲得一個抽獎機會，讓大家輕鬆擁有名牌包的夢想成真。」

11/02-11/24，屈臣氏寵i會員只要攜帶寵i會員卡至全台各門市指名要消點抽名牌包, 每扣抵點數3,000點，即可獲得一次抽獎機會，消點次數愈多，就能獲得愈多次抽獎機會。頭獎為價值$30,500的LOUIS VUITTON Batignolles名媛包購物袋，另外還有GUCCI、COACH等，榮登夢幻名牌包排行榜大大小小包包總計25個。除了名牌包之外，還有屈臣氏500元商品提貨券25名，讓大家一樣可以來到屈臣氏免費購物，滿載而歸。

請至屈臣氏官網查詢詳細活動內容 http://www.watsons.com.tw


超值半價購加碼強打，近50款熱銷品半價擁有
半價換購一直都是消費者熱愛的促銷活動之一，只要用少少的預算，就能體驗最新且最熱銷的商品，成為消費者挖寶的好選擇。11/02-11/24，屈臣氏精選近50款熱銷商品，推出「購物滿$188超值半價購」(可同時換購，數量有限，換完為止，每人限購6件)，以護膚保養商品領軍，搭配彩妝、髮類造型等民生用品，支支強打。

屈臣氏10月中獨家上市日本每四秒就賣出一瓶的HADO LABO肌研極潤保濕化妝水，推出後即造成熱烈搶購，特別推出100ml體驗瓶，原價$259，只要用$129的半價價格，帶回家搶先試用；BB霜天后HANSKIN魔術珠光BB霜，原價$690，半價$345就能達成裸妝妝感。更多半價熱銷品，等著大家來挖寶！


購物滿$188超值半價購推薦商品一覽表



1. HADO LABO肌研極潤保濕化妝水100ml	原價 $259 購物滿 $188 半價後 $129
2. 曼秀雷敦ACNES藥用抗痘保濕乳液80g	原價 $230 購物滿 $188 半價後 $115
3. HANSKIN魔術珠光BB霜	原價 $690 購物滿 $188 半價後 $345
4. BOURJOIS一代尤霧絲柔唇霜	原價 $400 購物滿 $188 半價後 $200
5. 潘婷Clinicare時光修護系列洗髮乳280ml/潤髮乳250ml	原價 $169 購物滿 $188 半價後 $85
