羽潤系珍稀奢華凝霜
全新研創3D晶鑽活顏科技
注入超能煥采能量
一抹見證瑩、白、緻、透
「晶采」重生 耀然登場！
頂級奢華配方結合3D抗老科技 
集中西方美學之大成 停駐青春緻彈輪廓 
皙透肌光 耀白重生 
京城之霜─新晶鑽活顏雪膚凝霜，承襲「京城之霜」奢華尊榮的護膚概念，是款集「珍稀植萃+科技喚白抗老」極盡奢華配方之大成的「淨白．賦活．潤護」3效凝霜。瞄準東方女性老化肌膚，透過水潤盈透質地，以「Actuat E60活化肌萃」為根本，結合東、西方60種珍貴植物精萃，融入東方草本精華美顏的優點與西方植物芳香調理的特色，並協同多重抗皺淨膚成分，淬煉出10全美肌能量；更加入精心研創的3D活顏科技，與Actuat活化配方調合出獨一無二的完美比例，密切鎖定皺紋、彈性疲乏等早老膚況，深度修護及緊實肌膚曲線，回復青春緊緻輪廓，享受高水潤，拒絕過度負擔，讓肌膚綻放晶鑽般瑩亮嫩透光采。

3D活顏科技　注入超能煥采能量  催眠黑色素　喚醒年輕無瑕肌底 
以3D訴求為概念，密集灌注「Diamind-White皙鑽白+Deeply Anti-Wrinkle深抗皺+Double-Hydra高水潤」全方位美肌效能，深入淡化黯沉根源，賦予肌膚三大尊寵呵護，精準改善老化跡象，密切鎖定皺紋、彈性疲乏等早老膚況，恢復肌膚防禦力，啟動年輕肌因，讓肌膚重新煥發皙亮無痕「360度零死角」的晶緻絕美光感！

Diamond-White皙鑽白
融入京城之霜的經典成分，已含 60種中西精華植萃的「Actuat E60 活化肌萃」，互相加乘於肌膚作用，達到淨白、保濕、緊緻、代謝、舒緩、防禦、維持肌膚彈性等保養功效，並精選3大明星級亮白成分－衛福部公告最高濃度7%的熊果素、乙基維他命C、傳明酸，不僅深層淡化色斑，更可瞄準黯沉元兇，直搗肌底黑色素動亂源頭，達成超絕致白力，再現瑩透光澤的鑽石級肌膚。

Deeply Anti-Wrinkle深抗皺
喚醒肌膚青春之鑰，更加入頂尖10大煥顏胜肽（註1），能針對容易產生皺紋的各個部位，精準改善老化跡象，維持青春輪廓，另外也透過Q10輔酶及維他命A酯，維持肌膚彈性與避免外在環境對肌膚的傷害。以10大煥顏胜肽、Q10輔酶及維他命A酯打造緻密緊膚鎖，深入肌底為肌齡加密保鮮，宛如魔法
般拭去歲月痕跡，全面緊緻肌膚弧線，hold住青春時光V輪廓。
（註1）10大煥顏胜肽：由棕櫚醯三肽-5、棕櫚醯三肽-8、棕櫚醯五肽-3、六肽-10、三肽-1銅(藍銅胜肽)、乙醯基四肽-9、二肽-2、乙醯基八肽-3、肌肽、九肽-1組成。

Double-Hydra高水潤
全面逆轉乾燥、黯沉缺水、油水失衡等老化痕跡，加入五大卓越保濕成分－玻尿酸、百年宮廷美肌秘方雪耳萃取、三色堇萃取、糖基海藻糖及神經醯胺，不僅可強化表皮自身保濕機制，更提升肌膚屏障力，撫潤乾荒角質，重新啟動導水活源網絡，大幅提升肌潤值，達到長效保濕，並輔以維他命E和B5，於膚表創造「活源涵水膜」，締造速補水、深鎖水、超涵水三大功效，賦予持久水透光芒與飽滿滑嫩膚感，散發水晶般剔透光感肌！
在氣味與質地上，新晶鑽活顏雪膚凝霜精心打造宛如珍珠般水潤盈透質地，並以玫瑰天竺葵、大馬士革玫瑰、廣西沙柑、葡萄柚等調配出的複方植物精油，調和出令人感到舒適及愉悅的天然氣味，為肌膚帶來紓壓的效果，一抹迅速吸收，肌膚散發天然馨香，讓保養躍升為身心靈極致享受。新晶鑽活顏雪膚凝霜以奢華經典為主要美肌目標，加上3D活顏訴求，使肌膚就如其瓶身透出鑽石般絢目光澤，由內而外閃耀初雪般純淨光采，徹底實踐京城之霜的永恆美學。

使用功效：
1.維持肌膚彈性緊緻
2.預防並改善肌膚老化，減少細紋產生
3.淡化色素斑點，預防黑色素生成
4.淨白、勻亮膚色，改善黯沉
5.加強補水、滋養修護，維持水嫩膚觸
6.提升肌膚防禦力
7.溫和舒緩並安撫肌膚

黃金八點按摩法
取適量精華霜於掌心，由四指指腹稍做搓揉提升膚溫、增加親膚性後，善用四指指腹大範圍向上拉提的力道，依步驟加強滲透導入，美白、抗老作用更加乘！
Step1：範圍從嘴角至耳下，四指併攏、指尖貼合嘴角，指腹斜上往耳下方向，向上拉提。重複做3次。
Step2：範圍從鼻翼下方至耳中，四指併攏、指尖貼合鼻翼下方，指腹斜上往耳中方向，向上拉提。重複做3次。
Step3：範圍從眼頭至眼尾至耳上，四指併攏、指尖貼合眼周下方，指腹斜上往耳上方向，向上拉提。重複做3次。
Step4：範圍從眉峰至額頭，四指併攏、指尖貼合眉毛往額頭方向，向上拉提。重複做3次。

使用方法＆適用膚質： 
清潔與基礎保養後，以挖棒取適量，均勻塗抹於全臉及頸部肌膚，並稍加按摩幫助吸收。適合所有膚質，特別推薦有黯沉、老化細紋及水油失衡等困擾的肌膚使用。
※產品添加植物萃取，其顏色及氣味會隨原料的變化而稍有差異，乃正常現象，請安心使用。

Actuat E60活化肌萃  10大白金級活膚肌密
極淨柔白:牡丹根萃取、白薏仁萃取、虎杖根萃取、虎耳草萃取、奇異果萃取、桑椹萃取、斗蓬草萃取、接骨木花萃取
潤澤保濕:小麥穀蛋白、皺波角叉菜萃取、玫瑰花純露、雪耳萃取、錦葵萃取、蘆薈萃取、中國水仙球莖萃取、小黃瓜萃取、山藥萃取、櫻花葉萃取、稻糠萃取
深層淨膚:鳳梨酵素、木瓜酵素
調理淨油:金縷梅萃取、青柚萃取、牛蒡萃取、問荊萃取、香蜂花萃取、歐艾草萃取、天然有機柳蘭萃取
促進肌膚新陳代謝:紅景天萃取、薑根萃取、山金車萃取、白柳樹皮萃取
舒緩肌膚:天然小白花萃取、天然金盞花萃取、天然洋甘菊萃取、迷迭香萃取、天然甘草萃取、防風萃取、七葉樹萃取
緊緻:車前草籽萃取、百里香萃取、胡椒薄荷萃取、葡萄萃取、木賊萃取、婆婆納萃取、豌豆萃取
修護肌膚:藥鼠尾草萃取、裙帶菜萃取、歐前胡葉萃取、歐蓍草萃取、菩提萃取
平紋抗皺:積雪草萃取、紅藻萃取、茶葉萃取
維持彈力:人蔘萃取、黃芩萃取、葛根萃取、銀杏萃取、生川蓮萃取、茯苓萃取






新晶鑽活顏雪膚凝霜 Illuminating Bright Essential Gel Cream
48g/$2,800


衛部妝廣字第10302038號
