迎接夏天，做好淡斑淨白與抗痘！葆療美新品上市
推薦「穀胱甘肽CEF淡斑淨白慕斯乳」和「全效抗痘凝露」

夏天腳步近了！
迎接夏日最重要除了加強防曬，夏日保養課題重在淡斑淨白和抗痘！想要肌膚看起來健康，淡斑．淨白．抗痘成為調理保養肌膚的主要訴求。
淨白無瑕的肌膚是完美肌膚的最佳狀態，隨著炎炎夏日逼近，強烈紫外線無疑是肌膚產生斑點的最大殺手，需要做好淨白淡斑與抗痘對策。 
即將入夏的天氣不穩定，此時肌膚顯得特別脆弱，需要加強阻黑淨白，同時避免因為肌膚冒出惱人的痘痘，給肌膚及時的修護，增強肌膚的防禦力，改善生成黯沉的斑點，選對保養品能有效解決斑點、肌膚黯沉和痘痘等問題孳生。
曬後的油性和混合性皮膚，因缺水而分泌大量油脂，容易使肌膚黯沉蠟黃，產生毛孔粗大及痘痘問題。當此春夏季節變化，肌膚經烈日曝曬會讓肌膚黯沉，導致斑點開始增生，泛油的肌膚更要當心狂冒痘痘！想讓擁有凈白淡斑及無痘痘的無瑕美肌，選對保養品能有效緩解即將入夏的驕陽曝曬所造成的肌膚傷害。
淨白淡斑和抗痘是當此時節的保養潮流趨勢，避免肌膚瑕疵，淡化斑點同時有效淨白淡斑與抗痘，葆療美新品上市：「穀胱甘肽CEF淡斑淨白慕斯乳」和「全效抗痘凝露」，讓臉上展現誘人的出眾光芒,散發星星般的光采魅力！

「全效抗痘凝露」天然草本，非果酸類
含高濃度茶樹精油有效舒緩安撫肌膚，杜鵑花酸淨白亮膚！
夏天來了！許多人的臉上也因此而冒痘痘。因為季節變化導致肌膚出油狀況多，上班族面對工作與生活壓力，學生則因為準備考試而熬夜，作息不正常，臉上冒痘痘來不及防範，更要當心處理不當留下令人悔恨的痘疤。
葆療美「全效抗痘凝露」青春痘專用！能舒緩安撫肌膚，發揮淨白亮膚功效，更能有效抗痘抗菌！含有高濃度茶樹精油可舒緩並安撫痘痘肌膚。杜鵑花酸和菸鹼胺促進亮膚淨白，IPMP成分能有效抗菌抗痘。甘油、木醣醇和蘆薈萃取具有保濕舒緩功效。
含有茶樹精油、杜鵑花酸和多種抗痘安撫成分的「全效抗痘凝露」，可調理肌膚油脂同時淨化肌膚，深入毛孔底部發揮抗菌作用！產生清脂抑油功效，舒緩青春痘有效全面抗痘。
「全效抗痘凝露」為外用凝露，含有微顆粒，於肌膚清潔後塗抹在大顆痘痘部位，能迅速形成修護膜阻隔外界髒污！強化抗痘效果，可一天數次於果酸露卅果酸乳液後塗抹於痘痘上。


葆療美「穀胱甘肽CEF淡斑淨白慕斯乳」新品上市
穀胱甘肽＋維他命C＋E＋阿魏酸，有效加強淡斑淨白！
「穀胱甘肽CEF淡斑淨白慕斯乳」強化淨白有一套！可讓肌膚白皙透亮，改善黯沉現象。水嫩同時亮白肌膚，含穀胱甘肽和活性穩定的維他命C、E和阿魏酸，為肌膚帶來前所未有的水嫩淨白感，淡化黯沉肌讓肌膚亮白，有效提亮膚色，強化肌膚抗老化問題！
穀胱甘肽（Glutathione），又稱麩氨基硫，屬於三肽（Tripeptide），由穀胺酸、半胱胺酸及甘胺酸所構成，可以保護DNA免於氧化。穀胱甘肽可強化人體免疫系統的免疫活性，清除人體內的自由基，可幫助恢復體力，對潔淨美白肌膚和淡化斑點極具效果。穀胱甘肽原可口服，將原可口服的穀胱甘肽做成肌膚的保養品，提升調理保養效果更佳！
葆療美專為肌膚加強淨白而設計的「穀胱甘肽CEF淡斑淨白慕斯乳」，能有效阻黑淨白。維他命C易氧化，以特殊慕斯乳技術有效避免維他命C氧化變黃的問題。質地輕盈柔滑成慕斯狀，維他命C、E活性穩定，能有效加強抗老化！集中淨白，效果直達肌膚深層；明顯提亮肌膚美白效果佳！告別肌膚黯沉與瑕疵。
在使用超白精華液卅乳液等基礎淨白保養後使用「穀胱甘肽CEF淡斑淨白慕斯乳」，可局部使用，如果已經有斑點，取適量塗抹於肌膚瑕疵或明顯黯沉的部位。也可以全臉使用，夜間強化修護，可取適量點於黯沉明顯處，持續淨白作用。





穀胱甘肽CEF淡斑淨白慕斯乳	
20g/$1,980





全效抗痘凝露 	
1oz/$780



