換季必備保溼精品  Aperio 愛．分享
「母親節感恩回饋」艾貝歐溫馨開跑
近期夯到不行的追劇就是「來自星星的你」，戲中千頌伊即使半夜吃炸雞配啤酒，仍在隔天鏡頭前完美亮相，其實擁有水嫩皮膚向來是保養重要的步驟之一，美眉們人手一瓶保溼化妝水就是最好的證明，且根據相關研究顯示，地球有70%的面積被藍色海洋所覆蓋；人體有70%由水所組成，特別是臉部的肌膚，常因天氣變化、或是過敏因子而造成不適和乾燥、脫皮，都是皮膚缺水的警訊。大家都說保溼很重要，尤其換季期間，因為當環境溼度降低、保水不易，皮膚就會顯得乾燥無光澤，肌膚上的細紋用粉都蓋不住，甚至引起發紅的濕疹，但是，保溼妳做對了嗎？

＊正確的洗臉方式：我們常常看到，臉部清潔不是過度就是用錯產品，所以了解自身的膚質很重要，其實最簡單的基礎保養就是「保溼和防晒」，對某些健康的肌膚來說，把臉洗好就是做好保溼。
＊保溼方式依膚質而不同：
1、乾性肌：溫和洗臉後，依皮膚缺水程度給不同保養(洗臉→化妝水、凝膠、精華液、面膜→乳液、乳霜)
2、油性/中性肌：可不用保溼產品，只要把臉洗乾淨即可
3、外油內乾肌(輕微版)：如果略顯緊繃，可於洗臉後用一點化妝水或凝膠
4、外油內乾肌：溫和低過敏洗臉後，以精華液、面膜做保溼，如不適需儘快就醫

艾貝歐在2014春末夏初，體貼大眾並因應這樣的市場需求，特別推出新品上市，以水感X純淨X倍潤的研發理念，打造愛．芳香．分享的美肌模式，採用成份有來自加州西南海域520M以下，無環境汙染的純淨深層海水。富含多種礦物質與微量元素，滲透性高、水分子極細，容易讓皮膚吸收，讓肌膚由內而外透亮起來。想讓皮膚維持Q彈水亮的狀態，必需「補水」和「鎖水」同步進行。其實在中古世紀時，歐洲人就把植物應用在日常生活中，像金盞花被拿來治療皮膚，因具有舒緩、修復、抗氧化，可調理肌膚紋路。而眾所皆知牡丹花深受亞洲人喜愛，有富貴、吉祥的象徵，像是今年度的「母親節感恩回饋」活動中，不少明星商品都具有牡丹花的萃取物，除了香味貴氣、成份滋潤，也使皮膚添加光澤，擁有美麗好氣色。
艾貝歐開創藍色奇肌，讓肌膚無時無刻都是水感剔透，為歡慶新品上市，艾貝歐在4/22~5/11特別規劃「母親節感恩回饋」活動，讓最親愛的媽咪也能一起感受～詳情請上艾貝歐官網、臉書，獨家超值密報，敬請密切注意！

