屈臣氏夏日美人新肌 不限同商品2件66折  美肌全方位對策
母親節最後加碼滿2000送200 多樣預購好禮宅配到家好輕鬆
寵愛會員型男日、自有品牌點數狂飆 發票對對碰6萬點數馬上送！

隨著夏日腳步逼近，要如何在這個夏天打造”美人新肌”來創造迷人風采，屈臣氏為所有消費者準備好了夏日美肌全方位對策！推出夏日防曬、控油清爽、美白、保濕等系列不限同商品2件66折優惠，讓民眾盡情享受夏日豔陽；此外為了即將到來的母親節，屈臣氏加碼推出專櫃全品牌單筆滿$2,000送$200(商品提貨券)及單筆滿$8,000送市價千元的KANGOL風鈴蜜桃絨竹炭被(數量有限，送完為止)，以及多樣預購好禮，為你準備好滿滿體貼媽媽的母親節心意；不僅如此，屈臣氏為了回饋超過400萬的廣大寵i會員，自本檔全新推出多項常態性寵i會員獨家點數回饋活動，即日起，每週一為Menday型男日，凡購買男性商品，寵i點數隨即狂飆5倍；週一至週五購買屈臣氏自有品牌，可享點數3倍狂飆，同時加碼推出”發票對對碰，6萬點數大方送”，消費滿$666，該筆消費發票末三碼為666，立即回饋6萬點。屈臣氏寵愛每位愛健康、愛美麗的消費者，這個夏天，就跟屈臣氏一起耍“新肌”！
屈臣氏發現你的夏日美人新肌
美肌全方位對策 不限同商品2件66折 
悶熱、黏膩的夏天，如何做好肌膚保養成為一大難題，聰明的妳該是耍耍保養”新肌”的時候了! 屈臣氏5/1起至6/4推出”夏日美人新肌”活動，全館推出夏日防曬、控油清爽、美白、保濕等系列，不限同品項2件66折優惠，無論是想要完美防曬、追求清爽肌質、美白大作戰、保濕全攻略、甚或夏日最難搞定的脫妝困擾，屈臣氏為妳推出全方位的美肌對策，打造屬於妳的夏日美麗新肌！

母親節特別企劃 專櫃品牌優惠最後火力加碼 最低下殺49折起
再推I LOVE MOM好康多重送 及精選預購好禮 讓媽媽歡喜過一”夏”
隨著一年一度母親節的到來，屈臣氏即日起至5/11止，攜手包括SKII、SHISEIDO、Kanebo等各大專櫃品牌火力全開，推出多款重量級母親節回饋組合及優惠活動，最低折扣下殺49折起；同步推出母親節I LOVE MOM好康多重送，不僅推出優惠期間單筆消費滿$2,000送$200(商品提貨券)、滿$8,000再送KANGOL風鈴蜜桃絨竹炭被(1件)優惠，更首度祭出多項母親節家電、食品精選預購好禮，如老協珍熬雞精Hello Kitty限定版、Panasonic時尚輕巧音波電動牙刷等，宅配到家好輕鬆；寵i會員還獨享即日起至5/11消費享點數6倍狂飆、6/4前購買醫美商品單筆滿$1,500，再加贈50,000點(等同於現省$166)，要讓媽媽體貼暖心、倍感窩心。

感謝全台超過400萬名寵i會員支持  屈臣氏推出全新會員專屬回饋
同場加映”發票對對碰，6萬點數大方送” 讓寵i點數快速翻倍、疾速飆升 
屈臣氏是目前擁有最多會員數的藥妝通路品牌，迄今已超過430萬會員且持續穩定成長中，為了感謝廣大會員支持，屈臣氏持續提供更多的會員專屬優惠，除原本的多項會員獨享點數回饋外，自本檔起更推出多項常態性會員回饋活動，包括屈臣氏看到男性保養觀念及需求日益增加，宣布每週一為Menday型男日，凡購買男性商品，點數立即狂飆5倍；另外，每週一至週五凡購買屈臣氏自有品牌商品，點數立即3倍狂飆，屈臣氏不但要讓會員點數累積更快，也將不定時推出幸運驚喜送點數活動，5/1-6/4期間，寵i會員持消費滿$666發票，發票末三碼若為幸運數字666，就能立即獲得6萬點的點數回饋，屈臣氏對寵i會員無所不在的用心，寵愛倍至、點數成金。

※商品數量有限，售完為止！
※相關優惠活動之除外條款，詳見門市通告。

