全台首家最大體驗式藥妝　“屈臣氏統領潮流「玩」美概念店”
設計風格顛覆傳統印象　融合歐美極簡╳韓系個性風潮
搶攻黃金時尚一級戰區　打造東區時尚新地標
預計提升10-20%來客率及1~2成業績漲幅

屈臣氏持續躍進、穩坐藥妝通路品牌第一寶座，甫開發網路購物以虛實整合提供多元化購物平台後，緊接著持續引領藥妝通路先驅，結合長期洞察消費者深層需求，融合專業諮詢服務、多樣化專區，將黃金時尚一級戰區的統領店改裝升級為屈臣氏“統領潮流「玩」美概念店”。融合歐美簡約與韓系個性時尚，設計風格顛覆傳統印象，視覺震撼耳目一新，打造東區時尚新地標！店內服務再提昇，設置量身訂作頂級試妝區、 「一站式」健康諮詢區、手機免費充電區…等等，讓消費者到屈臣氏不再只是購物，還能「玩」出美麗！指定專櫃品牌（Shiseido、Kanebo、SKII、Kiss me）推出限量滿額贈優惠，預計提升10-20%來客率及1~2成業績漲幅，未來將依照各區消費型態，持續拓展開發新店型。
黑白極簡風潮打造東區時尚新地標
屈臣氏“統領潮流「玩」美概念店”嶄新開幕
屈臣氏持續引領消費者站在時尚潮流尖端，設計風格顛覆傳統印象，改以時尚黑白色系，融合歐美簡約高質設計、與韓系個性時尚極簡風格，打造全新店型“統領潮流「玩」美概念店”，讓消費者耳目一新！依照東區消費者型態打造全新風格，統領店位於身為號稱黃金時尚一級戰區的東區，消費者主要族群為最貼近時下流行的潮男潮女，從外觀時尚純黑包覆延伸至店內陳列設計，使消費者訪店時感受店內寬敞明亮、產品展示乾淨俐落、舒適度更上一層樓。同時持續引進國際最新潮品讓消費者與全球時尚接軌零時差，從內到外打造東區時尚新地標，網羅各界消費族群、引領美麗潮流穩坐藥妝時尚潮流的顛峰寶座！“統領潮流「玩」美概念店”嶄新開幕後業績看俏，未來持續秉持針對各區消費型態及需求，持續拓展新店型！

長期洞察消費者深層需求　“創新服務”再升級！
專業諮詢服務打造多元化專區　讓消費者“玩”出美麗！
屈臣氏結合長期洞察消費者需求結果，“統領潮流「玩」美概念店”提供更多元化的“創新服務”，將屈臣氏專業個人化諮詢融合，打造多元專區貼近需求、完美提昇服務等級，概念店中三大特色，讓消費者來到屈臣氏不再只有購物，還可以“玩”出美麗！ 

女人變美so easy！量身訂作頂級試妝區：
結合屈臣氏專業美容顧問諮詢服務的試妝區，依照亞洲女性平均身高，貼心量身訂作高度160公分的頂級試妝台，讓消費者無論身形高挑、嬌小，都能輕鬆自在使用試「玩」各種繽紛彩妝，屈臣氏美容顧問更可針對消費者的膚質與色調，在保養彩妝品項中提供最專業諮詢及建議，讓消費者於屈臣氏試妝區有如臨專櫃般地享受貼心服務！

一站式的Healthy 健康諮詢區：
屈臣氏不僅關心情緒問題，同時致力確保消費者在健康與保健上的重視，將專業藥師、保健食品與藥品結合，提供消費者選購時有更完善的專業醫療建議，並可直接於健康諮詢區直接完成結帳，享受完整貼心的「一站式」的健康諮詢服務。

更好的Facility 免費充電區：
“屈臣氏統領潮流「玩」美概念店”中不只是創新服務的提昇，在硬體設備中設置了可上鎖的免費手機充電區，讓消費者出門在外也不擔心手機沒電，隨時充電。等待充電同時，還可同時瀏覽屈臣氏網路商店，預先挑選需求商品，完整的虛實整合、便利感大幅UP！

屈臣氏此次改裝新店型“統領潮流「玩」美概念店”，未來更將持續秉持區域型態及消費者特性理念積極改裝新店型，帶給消費者全然不同隨時隨地有驚喜有耳目一新的感受，維護與提升既有客群對屈臣氏的喜愛，網羅更多不同消費族群！
