Moroccanoil提供消費者創新、用法簡單、卓越效果的配方，能讓各種髮質都變得美麗、健康、自然。Moroccanoil是全球油類髮品的創造者，更迅速成為全球時裝伸展台、美髮保養權威的新名詞，許多頂尖造型師和他們的名人貴客也都是品牌愛用者。Moroccanoil創立於七年前，其系列產品販售於全球四十個國家。Moroccanoil系列產品以觸感輕盈、瞬間吸收無殘留、效果立即而聞名，其頂級髮品保養系列富含多種獨家頂級成分，能滋養所有髮質，提供消費者引人注目的最佳效果。
以奢華、富含堅果油的髮品聞名於世的領導品牌Moroccanoil，推出優油抗熱防護噴霧，提供秀髮細緻保護，使其免於密集使用熱風吹髮、髮捲、電捲棒與平板夾整髮所造成的壓力與受損。
創新成分能在秀髮形成一道獨特的抗熱保護膜，預防頭髮分叉與斷裂的同時，更可提供頭髮自然的定型效果，持續全日的美麗與健康亮澤。
優油抗熱防護噴霧富含摩洛哥堅果油養分，能恢復秀髮彈力柔順，使其易於打理，更提供秀髮免於風吹、日曬、潮濕等惡劣環境因素的破壞傷害。此外更含有杏仁油、維他命A與E，可在各種氣候下柔潤秀髮、平衡保濕。強化秀髮抗紫外線功能,幫助減緩髮色氧化褪色的速度，同時在造型時提供抗熱保護。

優油抗熱防護噴霧可為各種秀髮
1.提供秀髮最佳抗熱保護
2.創造持久的鬆軟支撐力
3.創造秀髮亮澤
4.減緩髮色褪色

優油抗熱防護噴霧 
250ml/$1,000

造型使用方法：
使用任何熱造型工具之前，從距離頭部 20-25 公分處，以小分區均勻噴上優油抗熱防護噴霧。


Moroccanoil以奢華、富含堅果油產品革新秀髮養護產業，今日宣布其解決扁塌、缺乏生命力髮絲的全新產品－優油輕盈豐量慕思。經過紐約時裝周包含Peter Gray、Orlando Pita，以及Moroccanoil藝術總監Antonio Corral Calero等頂尖髮型設計師試用證明，此款新品可為各品牌發表會創作出最耀眼的髮型。這一瓶Moroccanoil系列中的最新成員確實功效卓越、用法簡單。
全新優油輕盈豐量慕思能將扁塌、了無生氣的髮型改造成持久豐盈且自然、動感的髮型。在Carolina Herrera、 Badgley Mischka、Cushnie Et Ochs、Alexandre Herchcovitch以及Catherine Malandrino的時裝發表會上，深受歡迎、最亮眼的髮型就是用了這款擁有革新配方的最新髮品所打造。
優油輕盈豐量慕思針對細軟與一般髮質設計，能豐盈髮絲，使髮質柔軟閃亮、易於梳理。產品的輕感配方能增加秀髮可塑性，造型的同時不殘留、沒有白屑或是打結情況。
優油輕盈豐量慕思含無負擔、有彈性的聚合物，能立即豐盈、拉提秀髮；此外，該產品獨特的「記憶功能」能支撐髮型，使造型效果更加持久。優油輕盈豐量慕思中的堅果油，能增加髮絲光澤，使之易於造型，且滋潤秀髮，創造更豐盈、有份量的髮型。富含潤澤配方的優油輕盈豐量慕思更能使髮型看起來、摸起來都健康如絲、閃亮耀眼，同時能避免靜電產生。

優油輕盈豐量慕思對細軟秀髮設計，能夠：
1.創造髮體、拉提與豐盈
2.增添動感與髮量
3.提供彈性的支撐力
4.以獨特「記憶功能」記憶造型結構


優油輕盈豐量慕思 
250ml/$1,000

使用方法：使用在濕髮上，從髮根開始以Moroccanoil Ionic Ceramic Round Brush(台灣未販售)吹乾頭髮並造型，打造出豐盈秀髮。


