香奈兒摩登COCO香水代言人綺拉．奈特莉
以米色光澤底妝搭配優雅紫銅眼妝
出席紐約Tribeca電影節閉幕晚宴

香奈兒摩登COCO香水代言人綺拉．奈特莉，於2014年4月26日於紐約Tribeca電影節出席電影「Begin Again」的閉幕晚宴，並由香奈兒國際專業彩妝師Kate Lee精心打造紫銅色優雅眼妝，完美呼應綺拉．奈特莉身著的2014春夏高級訂製服系列炫彩亮片刺繡高級訂製服，散發迷人女性魅力。

Kate Lee表示，為了營造出自然、知性中帶有高級質感的妝容，底妝選擇了絲絨的完美親膚輕盈絲絨粉底*營造自然裸肌，並使用了2014年夏季彩妝系列的星沙幻彩眼影#97新月*，以優雅的紫銅色調眼妝，完美展現自信風采。
頰妝使用同樣是2014年夏季彩妝系列的雪紡腮紅#79俏皮**，專為夏季設計的溫暖棕色調，能為兩頰增添溫暖色澤，呈現健康自然的裸肌妝感。不論是底妝或是頰彩都以自然的色澤為主，增添隨性自然氣息。唇妝則使用COCO水亮誘色唇膏#83情境，紅色調的棕色唇膏，綻放令人難以抗拒的溫暖唇色。
Kate Lee分享綺拉完美妝容的秘訣，就是在步上紅毯前，特別使用米色時尚全能BB霜輕點於臉頰C字部位，為臉龐增添水潤光澤，營造在鏡頭前透亮無瑕的米色裸肌。

※註
*預計7月上市 
**預計6月上市



雪紡腮紅 #79 俏皮 (限量) 
2.5g/$1,300 



香奈兒米色時尚全能BB霜 
30ml/1,880




星沙幻彩眼影#97新月 (限量)
4g/$1,150



