黎可詩 不凋花無齡系列Prodigieuse

黎可詩 不凋花無齡系列在法國為已銷售20年的夢幻產品，擁有非凡的名氣。本產品對抗肌膚老化及舒緩皮膚有著極佳效果，黎可詩法國創新實驗室精選三種強效且互補的抗老化植物成分：藍色不凋花、藍色薊葉和可可萃取物。植物本身有著超高濃度的活性成分，即使受到嚴酷環境的考驗都不會凋謝，亦可保護肌膚避免外在環境因素的刺激，使肌膚呈現年輕時的狀態與柔滑光澤。所有的女性在不同的年齡層皆需要充足的水分，因為美麗肌膚總須來自於水分充足的肌膚型態。為了使水分可停留於肌膚的長效性，黎可詩的實驗室特別精選天然植物領域中擁有充分水分潛力的天然活性成分：植物甘油：萃取於甜菜、可可、葵花籽油及油菜籽油：蘊含相當豐富的植物甘油，可協助肌膚留住水分亦可防止肌膚缺水。
不凋花眼部無齡緊緻乳Contour des Yeux Prodigieuse
15ml/$1,280

對抗肌膚老化、改善眼部鬆弛現象及去除眼部細紋。
羽量級清爽不黏膩配方，能在眼周肌膚打造高效防護膜，撫平肌膚細紋及暗沉；其主要活性成分來自於天然的藍花不凋花和可可萃取有助於對抗環境刺激，富含天然絕佳保濕成分玻尿酸，可柔軟並撫平眼周肌膚因缺乏水分而出現的細紋使肌膚透亮。持續使用後眼睛四周呈現年輕肌膚的平滑細緻，不再洩漏年齡的秘密。緊緻、活化、抗老、撫紋、淡化黯沉功能一次到位，展現性感明眸肌膚！

北市衛粧廣字第10208039 號


不凋花無齡修護晚霜Creme Prodigieuse Nuit 
50ml/$1,650

夜間加強修護展現新生般美肌。夢幻般的質地伴隨您進入甜美的夢鄉，一覺醒來又是活力充沛的肌膚本質。蘊含抗老化效果極佳的藍色不凋花及白羽扁豆蛋白，可在夜晚給予肌膚修護能量，使肌膚保持極佳狀態，延緩老化。有助於重新煥發活力，代謝老廢角質並使肌膚更顯年輕。隔天早晨肌膚有光澤宛如新生。

北市衛粧廣字第10208039 號



