法國貝德瑪 水之妍系列
喚醒肌膚保濕水網 鎖住肌膚深層水份

水之妍水漾保溼系列，根據2003年諾貝爾化學獎得獎理論Aquaporins為基礎，能明顯增加肌膚保溼效果。透過最先進的獨家專利配方“Aquagenium”水漾因子，加強水份輸送，注入肌膚底層，為肌膚密集式地提供水份；運用蘋果籽萃取精華(Pyrus Malus Extract)及維生素B3(Vitamin B3)，能激活深層肌膚加強水循環，重新啟動自然保濕機制；同時強化角質層不透水性，讓肌膚表面鎖住水分，給肌膚無比柔嫩與光澤，回復水嫩質感。深層潔膚乳 Hydrabio Milky Cleanser 
250ml/$1,380

含獨家專利配方“AquageniumR”水漾因子，能有效將水份留在角質層，使肌膚水嫩細緻、舒適不緊繃、不乾澀。含凡士林(Vaseline)、甘油(Glycerine)及木醣醇(Xylitol)加強肌膚保溼。質地細緻、溫和清潔不刺激，可輕鬆卸除眼唇、臉部彩粧及不潔物。卸妝、清潔、保濕一次完成，無需水洗，清爽不油膩且具滋潤舒緩作用。一般、乾性及敏感性肌膚適用。使用化粧棉或指腹，以劃圈方式輕按摩臉部，再輕以拭淨，無需水洗。

北市衛粧廣字第10207136號


深層柔膚水 Hydrabio Moisturizing Lotion
250ml/$1,650

含獨家專利配方“AquageniumR”水漾因子，加強肌膚保濕、提高肌膚含水量。透明質感，為肌膚帶來清爽、水潤具有再度清潔功能，給予肌膚清新自然、極佳舒適感。高耐受性，使肌膚溫和不刺激，擁有極佳的舒適感。一般、乾性及敏感性肌膚適用。

北市衛粧廣字第10207136號


水漾保濕乳 Hydrabio Light cream
40ml/$1,880

含獨家專利配方“AquageniumR”水漾因子，重新喚醒肌膚保溼水網，深層強效保溼機能，維持肌膚柔嫩彈性。 含凡士林(Vaseline)、甘油(Glycerine)及木醣醇(Xylitol)，加強肌膚保濕滋潤，有效鎖住肌膚表層水份，防止水分散失。質地清爽好吸收。一般、混合缺水性肌膚及敏感性肌膚適用

北市衛粧廣字第10207136號



