『極光銀灰是酷又冷冽的色調，前衛現代卻又能輝映出肌膚不可思議的光采。』–Bobbi Brown

點點閃亮的冰晶雪花安靜的降下，銀白色的大地在閃爍的星光下透出神秘的光亮。在聖誕歡樂的季節，BOBBI BROWN將極光般閃爍的光芒，幻化成10種神秘閃亮的美麗色彩。靈感來自宇宙極光，BOBBI BROWN『極光冰燦眼唇盤』結合了如北極星鑽石般的亮片、月光的柔美珠光、極光矇矓的神秘色彩以及有如閃電劃過夜空的銀灰等多種質地亮片及色彩。『極光冰燦系列』，為派對而生。

2009聖誕彩妝的重點在於如白雪般銀白色帶有珠光的眼頭及亮片煙薰眼妝，加上濃密捲翹的睫毛。『極光冰燦眼唇盤』冷冽亮片的妝感，展現派對女王高貴前衛的美麗。而另一個令人為之瘋狂的『精巧極光冰燦星紗顏彩盤』，首度推出華麗精巧版，一盤即可打造閃亮的眼影及腮紅，輕鬆收進手拿包，從容優雅。全新『極致派對睫毛膏』則能打造有如假睫毛的效果，創造迷人眼神。

BOBBI BROWN聖誕彩妝『極光冰燦系列』，為了派對而生的炫亮彩妝。



【限量新品】極光冰燦眼唇盤 Chrome Platte
 

Bobbi即將帶給你融合優雅與前衛的聖誕Look!冰燦、閃爍、極光、銀灰、炫紫、黑白，這是今年聖誕節你不可錯過的6大指標元素，Bobbi Brown限量推出的『極光冰燦眼唇盤』，內含10色眼影與4色唇彩，搭配隨身眼影與唇刷，手掌大小，精緻三折的設計，內附一面小鏡子，在眼、唇與肌膚上閃耀出不可思議的光采! 

內含：微煦眼影3色、雲霧眼影2色、金屬光燦眼影3色、晶幻亮眼影2色、星紗亮唇蜜2色、閃爍亮唇蜜2色







【限量新品】精巧極光冰燦星紗顏彩盤  Shimmer Brick Metal CompactBobbi Brown的全球明星商品，在2009聖誕節期間推出了令人愛不釋手的精品收藏系列-『精巧極光冰燦星紗顏彩盤』。限量迷你尺寸的星紗顏彩盤，鑲嵌在純手工打造的全金屬鏡盒中，並以絲絨外袋珍藏。精緻的5*5公分尺寸，能輕鬆的收納在手拿包裡，方便party 或晚宴時補妝。5種色彩單擦可當眼影，或利用勻臉刷打造好氣色。共有兩色可供選擇，在耶誕節慶中，是Bobbi迷必備的珍藏首選。

#01 Plum 冰燦紫  / #03 Nectar 冰燦粉紅



【限量新品】極光冰燦唇膏  


金屬光燦系列 Chrome Metallic Lip Color
悅紅系列Chrome Lip Color 
 

搭配金屬感『精巧極光冰燦星紗顏彩盤』，Bobbi創造了四色漂亮全新限量唇彩。經典商品『悅紅唇膏』和『金屬光燦唇膏』極光銀白或葡萄酒紅的全新色彩，都為這一季的彩妝增添了前衛時尚的妝感，液態金屬logo更突顯極光金屬感的聖誕氣氛。

金屬光燦唇膏： #02 Plum Pearl 珍珠梅紅 /  #03 Chrome 極光銀
悅紅唇膏： #02 Port 葡萄酒紅 /  #03Pink Nectar 粉蜜紅

假睫毛，早已不再是model跟藝人的專利，假睫毛是近年來的彩妝趨勢，戴上假睫毛才有安全感。然而，不是每個人每天都有時間！


【常態新品】極致派對睫毛膏 Extreme Party Mascara

BOBBI BROWN在2009年聖誕彩妝，正式推出一款能瞬間創造超濃密、超纖長、超炫黑的戲
劇效果的『極致派對睫毛膏』。創造超濃密假睫毛大眼效果，帶給妳無比的自信跟安全感！


『極致派對睫毛膏』五大特點：
特殊軟膠配方讓睫毛在濃密的同時，能柔順的覆蓋在每根睫毛上，展現完美分明不結塊濃密睫毛。
高科技可層疊技術，能讓纖維無止盡的層疊在每根睫毛上，創造如假睫毛般的戲劇效果。
尖椎形長短刷毛的刷頭設計，能同時達到纖長與濃密雙效合一，連不易刷到的小睫毛都不放過。
快乾配方防止暈染與結塊。
含有睫毛滋潤配方與維他命A、C、E，給睫毛最滋養的呵護同時防止斷裂。


【極光冰燦妝容解析】


臉頰 漾香腮紅 #粉柔
唇部 金屬光燦脣膏 # *極光銀波光亮唇蜜  
眼妝 煙燻眼影筆 #烈茶紅 (眉毛)
微煦眼影 #純白 (全眼瞼)
晶幻亮眼影 #月光粉銀 (眉骨)
微煦眼影  #鐵灰 (下眼瞼)
雲霧眼影 #科幻灰 (雙眼皮)
流雲眼線膠 #墨黑 (上眼線)
微煦眼影  #晶炭棕 (下眼線)
極致派對睫毛膏 #黑霧


2009.11.03  站前三越/高雄漢神首賣
