芭比波朗 全新形象代言人
Kate Upton 凱特‧阿普頓  
出席電影首映會的美麗秘密  
Bobbi Brown全新代言人─凱特‧阿普頓( Kate Upton)，日前在倫敦出席電影《婦仇者聯盟 The Other Woman》首映會上，以優雅的妝容成為現場美麗的焦點，彩妝師Tracy Murphy分享了她對凱特施展的美麗魔法：「這次為了要呼應凱特身上穿的這件50年代風格的黑色洋裝，在妝容上以完美的風格展現大氣優雅的名媛氣息，以具有天使光澤的肌膚，搭配飛揚的眼線，以及甜美淺粉的唇色為重點。」

【保養及底妝】
為了要展現肌膚的完美光澤，彩妝師Tracy Murphy運用Bobbi Brown高保濕面霜先按摩全臉與頸部，可以讓舒緩忙碌緊張的肌膚，同時提升飽水度，再用高保濕眼霜塗抹在眼周，可以讓凱特的雙眼隨時充滿電力，最後以波心防曬護唇膏為雙唇做基礎的呵護，即能在上妝前做好基礎的保養。至於在臉部的底妝上，彩妝師以Bobbi Brown完美遮瑕組遮蓋眼下細微的瑕疵，同時也讓臉部的膚色更加均勻，之後再運用自然輕透粉底液打造健康透亮的膚質，藉由其保濕水潤的質地，可以讓妝容看起來更加自然，之後以刷子沾取適量的飛霞修容餅輕刷於輪廓線與顴骨下方，接著運用漾香腮紅#嬌嫩粉點綴在雙頰，最後以羽柔蜜粉餅定妝，可以讓凱特的妝容看起來更加清新動人。

【眼妝】
凱特的眼妝重點，他運用飛揚的眼線來創造動人的眼神，加入一點摩登的元素來增添流行感。先以眼影刷沾取大地色系的眼影輕刷於眼皮，它可以和凱特的藍色電眼相互輝映，再以Bobbi Brown墨黑色的流雲眼線膠創作羽翼般的眼線，運用線條的魅力，稍稍的將線條往太陽穴拉，可以讓雙眼看起來更性感媚惑。由於凱特有與生俱來的羽扇般雙睫，彩妝師只使用煙燻電眼睫毛膏從底部輕刷到尖端，打造出獨一無二的夢幻美睫，最後使用專業塑形眉膏將她的眉毛簡單梳整出完美的弧度，讓眼妝充滿50年代復古的魅力。

【唇妝】
為了要展現自然不矯飾的唇妝，彩妝師先用Bobbi Brown波心防曬護唇膏厚敷於雙唇，再用面紙輕輕按掉，再用純彩潤澤唇線筆勾勒唇線，可以讓雙唇更加立體，最後以攜帶式唇刷沾取粉嫩的絕色輕唇膏，創造出完美精緻的美唇。



