肯夢AVEDA Third Place時尚旗艦店
4月24日‧微風復興GF‧重新開幕

座落於微風復興本館GF的肯夢AVEDA Third Place三合一時尚旗艦店，在2014年4月24號隆重開幕。這次重新開幕，在硬體以及軟體上都有許多特別的巧思，除了在店門口就映入眼簾，以淺色回收木條製成的漣漪牆之外，全新風格的微風Third Place在美髮服務及美甲服務區都各有不同的藝術創作呈現，也較以往的服務空間增加了尊貴的隱密感，整個空間有如桃花源般，帶給客人柳暗花明又一村的驚喜。

負責肯夢AVEDA Dream Place的室內設計師蔡敏敏提到：「微風Third Place的整體室內設計概念就是以“人”為出發點。」迎賓空間的木製漣漪牆，其實就是以人的髮絲律動概念為出發點，透過極有經驗的木工師傅以純手工的方式製成。運用不同角度的木條規劃，讓僵硬的木條竟能如髮絲迎風飄揚般飛舞起來，整個迎賓空間的律動感也隨之鮮明。

走到美髮服務空間，可以看到乾淨的白色牆面上共有七個運用不同的顏料繪製而成的圓形裝置藝術。這是公共藝術大師莊普帶領其學生共同創作的藝術作品。由左至右的七個圓形代表的是人從週日到周六七天的日子，顏色及媒材的創作靈感則來自日文的日、月、火、水、木、金、土。當代藝術家莊普，是台灣80年代推動空間藝術的代表性人物，他擅長運用多元的媒材創作前衛抽象的繪畫和裝置藝術作品，北美館也曾特別為莊普舉辦大型藝術展覽。

除了牆面的裝置藝術外，特別值得提到的，是一體成型的沙龍造型台。設計師蔡敏敏堅持，在設計任何一個地方以前，他都要與這個地方的主人深刻對談，而這次的課題，便是希望這個空間能真正符合肯夢“Daymaker悅日人”精神，以及“Third Place- 家和工作場所以外的第三個地方」的概念。於是，蔡敏敏在與肯夢AVEDA內部同仁多次開會後討論出最符合客人所有在美髮過程中需求的美髮服務台。不同以往額外設置的置物櫃，這座造型台的側邊就可以放置客人的包包及衣物。另外，造型台內建的手機充電座及平板電腦放置位置，讓客人在等待美髮服務的期間，也能自在的上網或是處理公事。「努力讓客人在接受服務時更優雅自在，在原先的美好上再加上一點細膩的無微不至─這就是肯夢的“Daymaker”精神。」走到美甲服務空間，可以在門口看到肯夢獨家使用的指彩品牌，是同樣以環保與時尚為最高指標的精品指彩品牌butter LONDON 為客人服務。butter LONDON 指甲油率先使用3 FREE─ 無甲醛、無甲苯、無DBP 等致癌成分，以時尚潮流、驚艷美色、持久性指彩及高品質聞名全球，以butter LONDON 的指彩服務客人，讓客人擁有健康及美麗的指甲，就是體現”Daymaker”的行為。

另外值得一提的是，肯夢AVEDA 除了立志成為客人的悅日人，也希望成為員工的悅日人。以往的空間設計，讓美甲師在服務客人後，都需要抱著一大盆沉重的水走到水槽區作清潔工作，這對美甲師的腰、背甚至雙手，都是沉重的負荷。為了要克服這個難題，肯夢AVEDA 特別設計了排水槽，只消一個按鈕便能自動排水及清潔，減少美甲師的負擔─工作環境也應該要是工作者的”Daymaker”。

肯夢AVEDA Third Place 微風時尚旗艦店，極致服務包含美髮沙龍、美手美足以及零售體
驗空間。在這個以人為主題及主體的時尚空間裡，您可以感受到肯夢AVEDA 美髮、美甲的服務
品質，能享受到尊貴的隱密及從容的優雅─在這個空間，您的一周七天，都會像您的髮絲及美麗
的指彩，充滿耀眼的美麗。
