油光Bye Bye 肌膚輕鬆呼吸
三階段淨膚保養 打造零油光柔嫩肌質

氣溫每上升攝氏1 度，油脂分泌量就增加10％，因此夏日高溫，會使皮膚油脂分泌旺盛。尤其台灣為亞熱帶海島，夏季氣候偏潮濕悶熱，高溫高濕雙重影響下，皮脂腺分泌出油情況更加厲害。而夏季強烈的紫外線也會刺激皮脂腺分泌，使痤瘡桿菌繁殖更多，容易形成痘痘，或讓原有痘痘更為嚴重。過去油性肌膚常被誤認為是專屬於青少年的肌膚問題，但所謂的「青春痘」並非青少年的專利，大部分的油性肌會從青春期持續到成年，甚至一輩子都受油性肌膚困擾，也就是說，每一種肌膚或多或少都會遭遇到油脂分泌旺盛的問題！
來自法國的有機保養先驅Melvita 蜜葳特，以超過三十年的植萃保養專業知識為基礎，從千萬種植栽中觀察到兩種能有效解決油痘肌問題的植物成分─薄荷與芥末。其中薄荷富含的植物精油，能在痘痘未發生或剛發生的時機，從根源抑制細菌的孳生，且薄荷的清涼感也能舒緩因發炎而躁動的不安份膚況，降低出油及痘痘發生的機率。而具有濃烈香味特性的芥末，許多農場會採用間隔栽種的方式來替代化學農藥，驅趕傷害農作物的壞蟲，以防止大規模蟲害發生。利用此一特點，保養品配方中的芥末成分可在第一時間防止細菌的侵入，使肌膚不會因外來侵害引發刺激反應，徹底根除潛藏於肌底蠢蠢欲動的致痘因子，維持健康的肌膚狀況。淨化抑菌→調節平衡→掃除油光
「平衡淨膚系列」打造零油光柔嫩肌質

2014 年Melvita 蜜葳特實驗室針對擾人的痘痘肌，研發出解決混合性及油性肌膚困擾的全新「平衡淨膚系列」，以三段進階的保養方式，結合薄荷、芥末與白樺樹液萃取的有機配方，先緩和外在環境侵害的刺激反應，舒緩鎮靜躁動的肌膚，從肌底抑制細菌的孳生，提升肌膚角質代謝能力，強化補水能力；接續以配方中富含天然微量元素的鋅，延緩皮脂腺分泌過多油質，達到油水平衡狀態，最後純米粉末可吸附多餘油脂並達到控油的功用，重新整頓肌質，使肌膚柔嫩光滑，展現柔霧的效果。
Melvita 蜜葳特「平衡淨膚系列」今年夏天推出由源頭清潔的「歐盟BIO 平衡淨膚潔面凝膠」，只控油不含油的夏日輕量級「歐盟BIO 平衡淨膚調理乳液」，以及能隨時隨地急救痘痘徵兆的「歐盟BIO 平衡淨膚痘痘修護棒」，一次斬除所有
擾人的痘痘肌問題，還原淨空無瑕的健康好膚質！

油性肌及混合性肌膚最常出現的3 大困擾
困擾1：油光滿面
遺傳、飲食不當、錯誤的保養方式、自身荷爾蒙或外在環境的急遽變化，都是造成肌膚最常發生出油的原因。

困擾2：毛孔粗大 、粉刺密布
毛孔是皮脂腺分泌的油脂流向肌膚表面的小通道，臉部肌膚有兩萬多個毛孔。隨年齡、換季、生理期、壓力等因素造成油脂分泌旺盛，會使毛孔變大。皮脂腺分泌功能旺盛，加上角質代謝異常，壞細菌會堆積在毛孔內，使油脂、污垢、老化的角質阻塞毛囊的開口而形塊狀，這就是形成痘痘的前兆。

困擾3：痘痘蔓延
當粉刺越堆越多把腺體撐大，皮脂腺及毛囊組織就會破裂，而當油脂堆積在皮膚深層引起發炎反應，此時會出現又紅又痛的小囊包，若再發生細菌感染現象，就會形成青春痘。

「平衡淨膚系列」三段進階式有機保養
第一段：淨化抑菌
結合薄荷、芥末與白樺樹液萃取能形成優異的皮脂平衡功能外，還可以
1.緩和肌膚因外在侵害所造成的刺激反應，有效舒緩鎮靜肌膚。
2.有效抑制細菌孳生，保護肌膚。
3.幫助角質代謝，提升肌膚防禦與保濕度，改善乾燥現象，使肌膚柔嫩光滑。

第二段：調節平衡
成分中所蘊含的天然微量元素 - 鋅，能有效抑制皮脂腺分泌過多油質。

第三段：掃除油光
富含純米粉末等可吸附多餘油脂並達到控油的功用，使肌膚柔嫩光滑，展現柔霧的效果。

淨膚第1步

歐盟BIO 平衡淨膚潔面凝膠 
200ml/$980

是一款專為混合性及油性肌膚所設計的清爽型清潔產品，凝膠狀質地在悶熱夏季為肌膚提供第一道鎮靜的效果，成分中結合薄荷、芥末與白樺樹液萃取不僅能溫和地潔淨暢通毛孔，以不破壞肌膚原有的酸鹼平衡為前提，預防粉刺生成，清潔
的同時更能維持清爽水嫩。
Melvita 蜜葳特所設計的「舒緩鎮靜X 抑油清爽X 平衡保濕」配方，讓你邊清潔、邊調理，為肌膚帶來清爽無比的潔淨與輕盈。

使用方式：加水充分揉搓起泡後，使用在濕潤的臉部與頸部肌膚，最後以溫水沖淨即可。早晚皆可使用。


淨膚第2步

歐盟BIO平衡淨膚調理乳液 
40ml/$1,480

「只控油、不含油」的「輕」乳液。「控油」同時「吸油」的配方，首先以天然微量元素的鋅及純米粉末調理肌膚油脂分泌狀況，再接續以薄荷與芥末全面性舒緩鎮靜不安分的肌膚，有助提升整體的控油效率，調理肌膚油水失衡狀況，減緩粉刺生成。清爽不油膩的配方，除了能掃除殘留於臉上的多餘油脂，配方中的白樺樹液萃取成分，更有助角質代謝正常、強化肌膚補水能力，達到油水平衡狀態，讓肌膚毛孔暢快呼吸，展現完美的柔嫩光滑膚質。

使用方式：早晚清潔肌膚後，避開眼周肌膚使用於全臉及頸部肌膚，亦可加強T 字部位來調理出油。


淨膚第3步

歐盟BIO 平衡淨膚痘痘修護棒 
5ml/$780

蘊含白樺樹液萃取，結合薰衣草、茶樹、鼠尾草、岩薔薇、芫荽與檸檬精油，加強淨化功效，並添加蜂膠、甜沒藥與含羞草精華修護，加速修護力。輕輕一抹即時安撫肌膚，滾珠式設計使用簡單便利、方便攜帶。



