台隆手創館獨家引進 LAMELLA保養新秀登台
來自日本青森，自然萃取的高保濕體驗！
您知道日本青森出白皙美女嗎?
日本青森-除了盛產蘋果著名，由於日照時間短，也獲得白皙美人出產地的稱號。但嚴寒的青森縣，卻也帶給當地女性不少肌膚乾荒、細紋甚至敏感等困擾。由於外崎小姐自身也長年受到肌膚免感的困擾，甚至4 歲女兒也得到此遺傳。在工作無暇保養肌膚之餘，內心希望能改善女兒的過敏煩惱，並因應當地女性的需求，不斷蒐羅能對抗乾荒、敏感肌膚的植物成分，經過不斷的研發，與女兒的重複測試，終於造就了青森LAMELLA 保養品。
來自日本北國的自然系保養品”LAMELLA”聽到了日本青森縣女性群眾提出的想法與建議，能夠有「高保濕又兼具自然萃取美肌保養品」。植物萃取高濃度美肌成分，使用後溫和清爽，給予肌膚前所未有的自然「心」體驗！素雅、簡約的包裝，簡單、使用步驟，最適合忙碌的您，感受使用簡單又高保濕「LAMELLA」。

忙碌的您最合適的保養用品，LAMELLA 的美肌秘密！
1. 美肌關鍵-膠原蛋白
膠原蛋白是構成肌膚的基礎，但隨著年齡增長與紫外線的影響，導致膠原蛋白流失，使肌膚出現鬆弛與細紋，LAMELLA 以膠原蛋白作為全系列保養品的關鍵性基礎成分，讓您只需要以基礎保養的步驟就能改善暗沉、乾燥及老化等肌膚問題。

2.環保-溫柔呵護使用者與環境
LAMELLA 系列秉持著持續創新與改良的精神，朝著製作出100%天然植物成分，並對使用者與環境都友善的保養品為目標邁進。就如同肌膚每天的狀態都在變化般，守護肌膚的保養品也必須不斷地進化才行。

3.使用安心的天然成分-無添加
LAMELLA 對使用者許下了承諾，堅持選用男女老少都適用的成分，無添加合成界面活性劑、礦物油、合成色素、合成香料及防腐劑。

Mocomoco泡泡皂 
90g/$990

避免過度洗淨的低刺激成分，使肌膚無負擔。添加美肌成分的極細彈力泡泡，洗出肌膚原有的彈力與透明感。橄欖油與蜂蜜天然保濕成分配合，洗後肌膚光滑柔順，無論是成年人或膚質細嫩的幼童皆適用！


溫感卸妝凝膠 
150g/$1,350

米糠為主要成分，溫感配方能滲透至肌膚角質底層，柔化角質卸除妝容並帶出毛孔內髒污，不需二次洗淨，使肌膚免於過度搓揉。清潔後清爽無負擔的夢幻逸品。令人怦然心動的粉嫩色，是以天然顏料─槴子花萃取製成，富有彈力的凝膠狀，進行卸妝的同時，也能達到按摩效果！


凝膠狀化妝水
120ml/$1,650

主成分由天然寡糖-棉子糖構成，透過LAMMELA凝膠化妝水的輔助，提高肌膚隔絕外在因子的能力。凝膠狀化妝水鎖住肌膚水分，保持油水平衡。


柔順修護面霜 
40g/$2,500

質地濃厚卻不黏膩，光滑輕盈的推展，溶入肌膚，實現使用後滋潤的優越性。


無矽靈頭皮保養洗髮精
320ml/$1,250 


以野牡丹萃取、香菜葉歐洲椴花等成分製成。不含矽靈，讓洗劑包覆髮絲及毛孔，滋養成分也將導入髮絲，由內而外散發 健康又自然的氣息！
市售洗髮精的 pH 值偏弱鹼性，清潔過程將毛鱗片打開造成糾結，因而需要潤絲； LAMELLA無矽靈頭皮保養洗髮精，含有胺無矽靈頭皮保養洗髮精，含有胺基酸保濕洗淨成分，防止髮時毛鱗片相互基酸保濕洗淨成分，防止髮時毛鱗片相互糾結，無需再進行潤絲。



