自白肌 2014超清爽防曬對策「玻尿酸水感保濕防曬SPF50+系列」6大清爽防曬力，讓美肌越曬越水!

準備好迎接天天都是強烈紫外線照射的夏季了嗎???

進入夏季，肌膚會開始因外出受到紫外線日曬變得乾燥、暗沉，長時間曝曬在陽光下，漸漸造成斑點、雀斑問題，面對越來越猛烈的陽光，如何預防被曬成木炭色的小黑人或斑斑點點小花貓?? 容易敏感的問題肌膚，如何在炎炎夏日中達到有效溫和防曬不刺激??

今年夏天，自白肌針對肌膚敏感、油水不平衡等問題肌膚，提出2014超清爽防曬對策「玻尿酸水感保濕防曬SPF50+系列」- 玻尿酸水感保濕防曬凝露SPF50+及玻尿酸水感保濕防曬乳SPF50+，讓你同時擁有高防曬係數及高保濕清爽防曬力，不添加香料、酒精的溫和配方，拒絕給肌膚不必要的負擔成分，讓肌膚容易敏感者也能達到有效防曬並同時長效保濕水嫩一整夏。

6大清爽防曬力 超完美防曬對策
1. 超清爽高水感
2. 高係數防曬力SPF50
3. 同時阻擋UVA及UVB
4. 強力抗黑抗曬
5. 不添加香料 酒精
6. 最溫和對待肌膚

全方位高效防曬科技 X 3大濃密玻尿酸
肌膚的黯沉、斑點及雀斑的形成主要原因是紫外線中UVB照射；而肌膚皺紋和鬆弛老化現象產生的主因則來自於長時間的UVA照射。

全方位高效防曬科技-Uvinul A Plus+TinosorbRM，能長時間阻隔紫外線UVA與UVB，防止紫外線所造成的曬傷、黑斑、雀斑及肌膚老化問題。
＊安定防護型防曬 Uvinul A Plus，針對UVA能有效吸收，具良好穩定性，能讓防曬效果長效穩定，防止肌膚因長時間照射陽光所產生的老化及曬黑現象。
＊安定寬頻型防曬 Tinosorb M，能同時有效隔離UVA及UVB，避免肌膚因過度曝曬而造成黑色素沉澱，有效預防肌膚曬傷。

3大濃密玻尿酸-添加3種不同分子大小的玻尿酸配方，能迅速補充因日曬而流失的水分，提供強力且長效的導水、補水、鎖水效能，讓肌膚持續保持高度水潤，清爽防曬同時保濕水嫩不間斷。

不添加香料．酒精溫和防曬配方
自白肌玻尿酸水感保濕防曬凝露SPF50+及玻尿酸水感保濕防曬乳SPF50+是專業級團隊針對敏弱型肌膚所研發的不添加香料、酒精溫和配方，適合敏弱型肌膚使用，能有效達成肌膚防曬及防護的功能。


玻尿酸水感保濕防曬凝露SPF50+
50g/$380

＊6大清爽防曬力 超完美防曬對策
＊全方位高效防曬科技 X 3大濃密玻尿酸
＊不添加香料．酒精．溫和防曬配方

衛署粧製字第006536號玻尿酸水感保濕防曬乳SPF50+
45ml/$330

＊6大清爽防曬力 超完美防曬對策
＊全方位高效防曬科技 X 3大濃密玻尿酸
＊不添加香料．酒精．溫和防曬配方

衛署粧製字第006536號
