指尖散發魅惑迷香 輕輕招手 俘虜他的心
戀愛魔鏡 夏季限定新品 揮灑奇幻魔法 
來吧！來吧！美人魚沉潛在深海底，用充滿香氣的指尖彈奏動人音符，輕輕召喚他的注意，讓他不知不覺地，一步步踏進美麗又神祕的愛情陷阱。只要一靠近，華麗多彩的絢麗雙眸瞬間奪走他的目光，迷人十指纏繞交扣，這一刻，他已無法脫逃，成為妳的愛情俘虜！日系開架彩粧領導品牌MAJOLICA MAJORCA 戀愛魔鏡 將於2014年6月推出以指彩與眼粧為主的全新夏季彩粧，包含「魅惑迷香限定指甲油」、「琉璃水晶亮甲油（櫻貝色）」、「超激長魔法睫毛膏-瞬翹進化版（BR666）」，以及「新魔法之露眼線液-濃烈進化版」限定新色（RD303 / VI303）。本季戀愛魔鏡將讓妳化身悠游海洋的美人魚，伴隨珊瑚、珍珠與海中寶物的柔美色彩，展開一場動人奇幻的魔法旅程！ 

戀愛魔鏡夏季限定「魅惑迷香限定指甲油」全新開發「水性基底」配方，調配出帶有深海淺灰色調的浪漫色彩，並散發獨特的夢幻香氣，就像為雙手灑上香水般，享受美麗色澤的同時，還能體驗香氣跳躍於指尖的愉悅感受。「琉璃水晶亮甲油」則繼透明色之後，推出新色櫻貝色，略帶粉嫩的無瑕色澤，讓指尖更顯純淨氣質。今年夏季，戀愛魔鏡則推薦以咖啡色長睫搭配清爽繽紛多彩的眼粧。「超激長魔法睫毛膏-瞬翹進化版」新色BR666，能刷出洋娃娃般溫柔巧克力色的美睫；搭配「新魔法之露眼線液-濃烈進化版」限定新色RD303描繪紅色珠光線條，VI303描繪迷人粉紫珠光線條，為雙眸粧點專屬於夏日波光粼粼、耀眼炫目的珍珠光芒！

女孩們，今年夏天快隨著戀愛魔鏡，搖身一變成為童話故事中的美人魚，徜徉在魔幻的海洋世界，盡情展現教人陶醉的夏日粧容，等待與王子的甜蜜邂逅，從眼眸到指尖，妳的一舉一動，絕對是讓人心動的注目焦點！

夏日獨特甜蜜香氛 & 優雅浪漫色彩  
舞動雙手 魅力由指尖蔓延擴散
精心打扮換上夏季專屬的短裙涼鞋，為指甲點綴今夏最時尚的浪漫色彩，妳以為這樣就滿分了嗎？光是指甲彩繪可不夠！全新戀愛魔鏡「魅惑迷香限定指甲油」添加專屬「紅色夢幻魔法露」的獨特香氣，讓擦上指甲油不只是玩色彩，更創造充滿香氣的指尖驚喜，輕揮雙手、舞動十指，每個小動作都散發獨一無二的夏日甜蜜香氛。

戀愛魔鏡「魅惑迷香限定指甲油」，共推出9款新色，以淺灰色系為主調，調配出優雅柔和又帶有一絲沉穩的魅力色彩，無論是上單色或是恣意撞色混搭，帶灰感的色調都能將膚色映襯地更加白皙。全新採用「水性基底」配方，塗上指甲後能夠均勻地滑順延展，輕塗一層就能展現淡淡的可愛色彩，多層疊擦更能真實呈現色彩飽和度。不含甲苯、不刺鼻，溫和呵護指甲，卸除後的指甲依然維持健康粉嫩光采！

上完指甲油後，還建議搭配「琉璃水晶亮甲油」無瑕淡粉新色櫻貝色，具備速乾瞬效的特點，只要待指甲油全乾後輕輕塗上，可立即打造果凍般微凸厚度的光澤基底。此外，也可直接刷塗於指甲，讓美甲表面光滑不粗糙，輕鬆展現法式指甲般優雅純淨的裸粉光澤！

魅惑迷香限定指甲油（全9色）
4.5ml/$110

＊全新調配添加「紅色夢幻魔法露」獨特香氣，讓指甲散發夏日甜蜜香氛。
＊以淺灰色系為主調，調配出9款優雅柔和色彩。
＊採用「水性基底」配方，塗上指甲後能均勻滑順延展。不含甲苯、不刺鼻，溫和呵護指甲，守護指甲健康。
＊速乾效果，不易暈染混色，輕鬆完成指甲彩繪。　


琉璃水晶亮甲油（櫻貝色）
9ml/$250

＊淡粉新色，可創造法式指甲般優雅純淨的裸粉光澤。
＊打造果凍般微凸厚度光澤的指甲基底。
＊展現指尖晶瑩剔透的透明感。
＊速乾效果，輕鬆完成指甲彩繪。
＊告別粗糙表面，完美達成光滑表面的美甲。


雙眸像是冰淇淋般 融化繽紛色彩
眨呀眨 眼神綻放夏日風情
戀愛魔鏡「超激長魔法睫毛膏-瞬翹進化版」，全新色系BR666登場！有如牛奶巧克力的色彩，讓睫毛纖長亮麗卻不顯厚重，可完美搭配夏季輕盈繽紛的眼粧。獨家「捲翹型魔衣技術」，讓纖維無盡延伸也不易糾結，更可形成定型薄膜，完美記憶翹睫美形。定型薄膜遇到溫水還能自然軟化，只要輕輕按摩就可以徹底卸除，從此不必擔心卸粧時拉扯眼周肌膚，造成睫毛斷裂或眼尾細紋等困擾，輕鬆擁有強韌纖長的迷人美睫！

「超激長魔法睫毛膏-瞬翹進化版」（BR666）擁有「4mm漆黑長纖維」，創造前所未有的超激長效果！由「梳子型刷頭」與「螺旋刷頭」組成的「全新進化雙刷頭」，刷展時能全面靈巧抓附眼頭眼尾的細小睫毛，美睫纖長延伸零死角！ 除此之外，全面防水、抗汗、防暈染，還添加了「光澤油分」，讓睫毛更加漆黑深邃，閃耀光澤感；「速乾油分」則創造睫毛持久捲翹的效果；而「維他命E誘導體」與「夏威夷果油」，能修護保養睫毛，讓睫毛不易斷裂。

同時，戀愛魔鏡也推出「新魔法之露眼線液-濃烈進化版」限定新色（紅色珠光RD303）、（紫色珠光VI303），像是夏天冰淇淋般的繽紛色彩，搭配「彩色珍珠光」質地，能精準強調眼神輪廓，眉眼之間自然散發耀眼珍珠光芒；具有防汗、防皮脂、防淚水的不暈染持久效果，長時間維持清晰立體的流暢線條。在眼尾加粗並輕勾上揚，更能增添眼神魅惑的迷人魅力！

超激長魔法睫毛膏－瞬翹進化版  （BR666）
6g/$340

＊全新巧克力色系，可完美搭配夏季輕盈繽紛的眼粧
＊溫水可卸型，可輕鬆卸除，溫和呵護睫毛。
＊「捲翹型魔衣技術」可讓睫毛長時間捲翹定型。
＊採用「4mm漆黑長纖維」，讓睫毛纖長延展。
＊「梳子型刷頭」能刷出纖長且根根分明的效果。
＊「螺旋刷頭」可深入抓附眼頭細小睫毛與下睫毛。
＊「光澤油分」能讓睫毛更加漆黑深邃，閃耀光澤。
＊「速乾油分」創造睫毛持久捲翹效果。
＊「維他命E誘導體、夏威夷果油」能保養修護睫毛。



新魔法之露眼線液－濃烈進化版 （RD303 / VI303）
1.3ml/$330

＊RD303描繪紅色珠光線條，VI303描繪迷人粉紫珠光線條，為雙眸粧點耀眼炫目的珍珠光芒。
＊「彩色珍珠光」質地，強調眼神輪廓。
＊具有防汗、防皮脂、防淚水的不暈染持久效果，長時間維持清晰立體的流暢線條。
＊旋轉式自動筆管設計，可輕鬆又順手地描繪線條。



