innisfree全球秒殺明星保養單品 進化再升級！
全新植萃「鮮榨綠茶系列」讓肌膚喝出3倍新鮮美”肌”力
萃取100％濟州島有機綠茶原汁  72小時無間斷補水保濕UP！
母親節祭三重優惠  天然保養寵愛媽咪表心意

韓國天然第一大保養品牌innisfree的第一明星商品：綠茶籽保濕精華，在創下每秒賣出30瓶之驚人速度風靡全球後，今年再度推出全新植萃保養升級版的『鮮榨綠茶系列』，所有產品蘊含來自濟州島百分百有機綠茶原液，擁有長達72小時的雙倍鎖水，與3倍極致保濕力！分別針對不同類型肌膚推出綠茶零油光、綠茶水平衡、綠茶超含水三個系列，以簡單3步驟調理方案，輕鬆締造水潤、透亮美肌。innisfree正式登台一個月的時間，首店總營業額屢創佳績，明星商品「關愛自然柑橘C 毛孔調理雙精華」不到兩周更是熱銷一空！
為回饋台灣更多消費者，母親節檔期期間，除了推出全店三重滿額送活動外，5/31前購買innisfree全新『鮮榨綠茶系列』會員還可享點數雙倍送；即日起~5/11全店購滿$1,000送粉馨禮物盒+兩片真萃面膜；購買母親節指定商品-海洋植萃集中除紋精華($1,350)再送海洋植萃賦活緊膚眼霜(價值$1,150)，讓媽咪重現天然凍齡水嫩肌。

innisfree全球暢銷秒殺明星商品 萃取鮮榨技術再升級！
雙重保濕專利科技 72小時雙倍鎖水 三倍極致保濕力量
自2010年起innisfree綠茶籽保濕精華首度登場後，以每秒賣出30瓶之速度風靡韓國，總計銷量超過2,000,000瓶榮登innisfree明星產品。來自純淨濟州島無農藥西廣綠茶園的純淨綠茶系列採用【採摘>高溫烘焙>保存>過濾】四步驟製造而成。歷經4年的改良研發，innisfree全新升級版-『鮮榨綠茶系列』，則以【採摘>蒸餾>榨汁>萃取】方式，將採摘1小時內的綠茶葉蒸餾30秒鎖住營養成分，鮮榨出最純淨的綠茶液。更加入雙倍的綠茶籽精油，以最新強效鎖水保濕技術(Dual moisture-rising Technology™），將鮮榨綠茶和綠茶籽精油雙重完美結合，提供比之前多出3倍的肌膚保水力，innisfree研發中心的一項研究報告，針對20-55歲女性進行臨床研究測試，發現鮮榨綠茶的保濕程度比原綠茶水高出89%，更為肌膚提升72小時的潤澤保濕力量，提供全日無間斷的水分與營養！

為不同肌膚類型 提供專屬的鮮榨綠茶保溼方案
3種膚質的3步驟調理：綠茶零油光、綠茶水平衡、綠茶超含水三個系列
『鮮榨綠茶系列』特地為不同膚質的消費者，研發適合不同類型肌膚所適合的最佳保溼方案：油性肌膚清爽控油的「綠茶零油光系列」；為平衡混合性與中性肌膚恢復油水平衡的「綠茶水平衡系列」；為乾燥營養不足肌膚進行護理的「綠茶超含水系列」，分別提供不同的鮮榨綠茶基礎保養三步驟。另外也為特殊肌膚部位研發出濃度較高的「綠茶籽系列」與「特殊護理系列」，提供不同膚況全方位的照護。

innisfree全新升級版『鮮榨綠茶系列』點數雙倍送  全店滿額禮三重送
寵愛母親節再加碼  滋潤媽咪肌膚 凍齡在最美時刻
為慶祝innisfree全新升級版『鮮榨綠茶系列』在台上市，即日起到5/31前，凡購買innisfree『鮮榨綠茶系列』商品，會員點數雙倍送，全店滿額再加碼：消費滿$1,000贈送海洋植萃賦活緊膚特惠組；滿$2,000贈送海洋植萃賦活緊膚特惠組+濟州島毛孔調理特惠組；滿$3,000贈送海洋植萃賦活緊膚特惠組+濟州島毛孔調理特惠組+綠茶系列旅行組；5/1-5/15期間，到innisfree Taiwan Facebook分享使用心得，將提供5名幸運得主可獲全新鮮榨綠茶組合，同時也有45名幸運兒可以獲得真萃面膜2片。因應五月母親節的到來，5/1-5/11期間來店消費，除了全店消費滿$1,000加贈從韓國空運來台的粉馨禮物盒再加2片真萃系列面膜。另外凡購買海洋植萃集中除紋精華($1,350)，再加送海洋植萃賦活緊膚眼霜(價值$1,150)。

innisfree新品上市促銷活動資訊
即日起~2014/05/31

活動1:凡購買innisfree全新升級版『鮮榨綠茶系列』任一商品，會員雙倍集點送
(註：僅限本系列臉部保養品適用)

活動2:
消費滿$1,000以上
贈送海洋植萃賦活緊膚特惠組




消費滿$2,000以上
贈送海洋植萃賦活緊膚特惠組+濟州島毛孔調理特惠組 




消費滿$3,000以上
贈送海洋植萃賦活緊膚特惠組+濟州島毛孔調理特惠組+綠茶系列旅行組


innisfree母親節促銷活動資訊
日期：2014/05/01~2014/05/11



活動1:
消費滿$1,000以上
贈送粉馨禮物盒+2片真萃系列面膜




活動2:
活動期間，凡購買海洋植萃集中除紋精華($1,350)，再加送海洋植萃賦活緊膚眼霜(價值$1,150)


innisfree鮮榨綠茶系列
水分不足型乾燥是皮膚油水平衡失調，皮膚表面變得粗糙，如果置之不理會導致皮膚脫水及加速皮膚老化。innisfree全新升級版「鮮榨綠茶系列」，採收自濟州島綠茶園的綠茶充滿生命力，富含豐富兒茶素，以「採摘>蒸餾>榨汁>萃取」方式新鮮榨取綠茶，保留100％綠茶汁，雙倍升級綠茶籽精油，採用最新技術 「雙重保濕科技（Dual Moisture-Rising Technology™）」，深層滋潤皮膚基底恢復皮膚油水平衡，幫助打造由內而外輕透水潤的肌膚。
綠茶籽保濕精華    
80ml/$880

one point:
萃取濟州島無農藥天然綠茶籽與綠茶水精華打造由內到外透明水嫩明亮肌膚的營養精華
 
特色:
‧無黏膩感
‧深層防護，直達肌膚底層
‧豐富的水分感與清爽的使用感
‧採用最新技術雙重保濕科技（Dual Moisture-Rising Technology™）
 
成分:
‧100%鮮榨濟州島有機綠茶提供肌膚水分
‧有機農田裡所栽培的綠茶種子精華
‧維他命原B5 :可增加肌膚之玻尿酸含量，給予肌膚光澤及保溼作用
‧甜菜鹼： 天然保溼因子

使用方法:	
潔膚後，取適量沿皮膚紋理由內至外輕柔塗抹臉部。


innisfree綠茶零油光系列
專為油性肌膚設計的清爽控油系列
‧油脂過多、需要調理油脂的肌膚
‧喜歡清爽不黏膩水分感的顧客
‧萃取丁香花調節皮脂，為油性肌膚清爽控油。

綠茶零油光調理液    
200ml/$570

one point:萃取濟州島無農藥天然綠茶籽與綠茶水精華，專為油性肌膚設計的清爽控油調理液
 
成分:
‧100%鮮榨濟州島有機綠茶提供肌膚水分
‧有機農田裡所栽培的雙倍綠茶籽精華
‧白柳樹皮: 可軟化角質強化肌膚


綠茶零油光精華凝露    
50ml/$650元

one point:
萃取濟州島無農藥天然綠茶籽與綠茶水精華，專為油性肌膚設計的清爽控油精華凝露

成分:	
‧100%鮮榨濟州島有機綠茶提供肌膚水分
‧有機農田裡所栽培的雙倍綠茶籽精華
‧丁香花萃取物: 調節皮脂


綠茶零油光水凝霜       
50ml/$610

one point:
萃取濟州島無農藥天然綠茶籽與綠茶水精華，專為油性肌膚設計的清爽控油水凝霜

成分:
‧100%鮮榨濟州島有機綠茶提供肌膚水分
‧有機農田裡所栽培的雙倍綠茶籽精華
‧丁香花萃取物: 調節皮脂


innisfree綠茶水平衡系列
專為混合性/中性肌膚設計的油水平衡保溼系列
‧T字部位出油、U字部位乾燥，需要平衡油水的肌膚 
‧喜歡滋潤的質感，使用後清爽不黏膩的顧客
‧加入Betaine（甜菜鹼）恢復肌膚油水平衡
‧提煉藥蜀葵根柔嫩肌膚平衡混合性/中性肌膚油水。

綠茶水平衡調理液     
200ml/$570

one point:
萃取濟州島無農藥天然綠茶籽與綠茶水精華，專為混合性/中性肌膚設計的油水平衡保溼調理液

成分:
‧100%鮮榨濟州島有機綠茶提供肌膚水分
‧有機農田裡所栽培的雙倍綠茶籽精華
‧甜菜鹼: 天然保濕因子，恢復肌膚油水平衡


綠茶水平衡乳液        
160ml/$570

one point:	
萃取濟州島無農藥天然綠茶籽與綠茶水精華，專為混合性/中性肌膚設計的油水平衡保溼乳液

成分:	
‧100%鮮榨濟州島有機綠茶提供肌膚水分
‧藥蜀葵根萃取物: 柔嫩肌膚，恢復肌膚油水平衡


綠茶水平衡面霜          
50ml/$610
 
one point:
萃取濟州島無農藥天然綠茶籽與綠茶水精華，專為混合性/中性肌膚設計的油水平衡保溼面霜
成分:	
‧100%鮮榨濟州島有機綠茶提供肌膚水分
‧有機農田裡所栽培的雙倍綠茶籽精華
‧可可油: 形成輕薄保溼膜


innisfree綠茶超含水系列
專為乾性肌膚設計的持久保溼系列
‧從肌膚底層感受到的乾燥、需要集中保溼的肌膚   
‧喜歡滋潤的水分感+深入肌膚底層保溼感的顧客
‧為乾燥營養不足肌膚進行護理，注入芒果油、玻尿酸、棉籽油，持久潤澤乾性肌膚

綠茶超含水保濕調理液     
200ml/$570

one point:	
萃取濟州島無農藥天然綠茶籽與綠茶水精華，專為乾性肌膚設計的持久保溼調理液

成分:	
‧100%鮮榨濟州島有機綠茶提供肌膚水分
‧有機農田裡所栽培的雙倍綠茶籽精華
‧玻尿酸: 豐富的水感與保濕感


綠茶超含水保濕精華          
50ml/$650

one point:
萃取濟州島無農藥天然綠茶籽與綠茶水精華，專為乾性肌膚設計的持久保溼精華

成分:
‧100%鮮榨濟州島有機綠茶提供肌膚水分
‧有機農田裡所栽培的雙倍綠茶籽精華
‧棉籽油


綠茶超含水保濕霜            
50ml/$610

one point:
萃取濟州島無農藥天然綠茶籽與綠茶水精華，專為乾性肌膚設計的持久保溼霜

成分:
‧100%鮮榨濟州島有機綠茶提供肌膚水分
‧有機農田裡所栽培的雙倍綠茶籽精華
‧芒果油: 滋潤肌膚


innisfree綠茶籽系列
萃取天然綠茶籽與綠茶水精華，打造由內到外透明水嫩明亮肌膚的保濕營養

綠茶籽潤澤保濕霜 
50ml/$800

one point:	
萃取濟州無農藥天然綠茶籽與綠茶水精華讓肌膚由內到外透明水亮的抗老化保溼霜
 
成分:	
‧100%鮮榨濟州島有機綠茶提供肌膚水分
‧有機農田裡所栽培的雙倍綠茶籽精華
 
使用方法:
眼霜使用完後，取適當量產品輕輕塗抹於臉部和頸部


綠茶籽深層保濕霜            
50ml/$900

one point:	
萃取濟州無農藥天然綠茶籽與綠茶水精華以強效保溼膜為肌膚深層提供營養、水分和彈力的面霜
 
成分:	
‧100%鮮榨濟州島有機綠茶提供肌膚水分
‧有機農田裡所栽培的雙倍綠茶籽精華
 
使用方法:	
眼霜使用完後，取適當量產品輕輕塗抹於臉部和頸部


綠茶籽潤澤保濕眼霜         
30ml/$800

one point:	
萃取濟州無農藥天然綠茶籽與綠茶水精華為眼周肌膚提供營養與水分的抗老化眼霜

成分:	
‧100%鮮榨濟州島有機綠茶提供肌膚水分
‧有機農田裡所栽培的雙倍綠茶籽精華

使用方法:
取適當量產品輕輕塗抹於眼部


綠茶籽潤澤保濕精華油          
30ml/$1,400 

one point:	
‧採用濟州島純天然綠茶籽，為肌膚深層補充水分與滋養的抗氧化精華油
‧含有151個的7年生綠茶樹籽，改善皮膚深層緊繃的保溼營養精華油

成分:	
‧100%鮮榨濟州島有機綠茶提供肌膚水分
‧有機農田裡所栽培的雙倍綠茶籽精華

使用方法:
用完化妝水之後或在日常護膚的最後階段，取2~3滴產品輕柔地塗抹於臉部，用手掌按摩臉部使皮膚快速吸收補充皮膚的營養和水分，打造清透的膚質。


innisfree特殊護理系列
為乾燥肌膚隨時隨地補水與進行夜間保濕修護

綠茶保濕晚安凍膜           
80ml/$520

one point:	
萃取濟州無農藥天然綠茶水精華，夜間修護補水，打造透明水亮肌膚的晚安面膜
 
成分:	
‧100%鮮榨濟州島有機綠茶提供肌膚水分
‧有機農田裡所栽培的雙倍綠茶籽精華
 
使用方法:	
基礎保養後，取適量輕柔地按摩塗抹臉部(避開眼角、嘴角)，第二天早上再進行清潔即可。


心曠神怡綠茶保濕噴霧        
50ml/$200
150ml/$450
120ml(細緻噴霧)/$570 
 
one point:	
萃取濟州無農藥天然綠茶水精華隨時隨地為乾燥的肌膚補充水分的臉部噴霧

成分:	
‧100%鮮榨濟州島有機綠茶提供肌膚水分
‧有機農田裡所栽培的雙倍綠茶籽精華

使用方法:
感到肌膚乾燥時，閉上雙眼，在臉部的整體輕薄地噴上後輕輕地拍打。妝前、後皆可使用



