2014 迪奧癮誘超模電眼睫毛膏 
Dior Addict IT Lash

如名模電眼般完美睫毛　極致濃密、超乎纖長、完美塑型
漆亮光采 開創睫毛玩色風潮
「Dior Addict 迪奧癮誘系列」宛如時尚必備單品的形象深植人心，成為許多女性心目中繽紛玩色的最佳代表，不僅是迪奧引領時尚潮流的象徵，更是彩妝業界引領趨勢的佼佼者。然而「Dior Addict 迪奧癮誘系列」除了唇彩產品外，2014年即將首次將奇幻玩色魔法施展至眼睫彩妝，全新推出「迪奧癮誘超模電眼睫毛膏」為迪奧癮誘系列譜出一場全新的夢幻篇章，使雙眸美睫蛻變出夢幻豔色，宛如童話魔法！
「迪奧癮誘超模電眼睫毛膏」一款顛覆對睫毛膏想像的全方位睫毛膏，歸功於迪奧創新三大美睫科技成分: 首創的「心機彈力刷頭」，結合了獨特的彈性體材質與創新的前端短刷毛設計，讓睫毛膏能從根部到末梢均勻塗刷至每根睫毛上，並能局部重點加強，創造宛如局部假睫毛效果。此外，歸功於「名模魅睫雙效聚合物」獨特親水凝膠質地與捲翹支撐力，使睫毛膏能層層疊刷不糾結，輕輕一刷，就能宛如魔法般立即打造倍增濃密纖長的明艷美睫且溫水可卸。而為了承襲迪奧癮誘系列一貫的鮮豔繽紛色彩，「迪奧癮誘超模電眼睫毛膏」，以獨家「完美亮彩封蠟膠囊」完美封存色彩鮮度，讓睫毛彩度精準發色、光澤耀眼，輕鬆打造出夢幻矚目的時尚美眸。
「迪奧癮誘超模電眼睫毛膏」宛若時尚單品的輕盈俐落包裝，以純黑漆亮瓶身，搭配極致現代線條向經典迪奧癮誘唇膏致敬。而承襲迪奧先生引領時尚潮流的色彩美學也延展至「迪奧癮誘超模電眼睫毛膏」，驚艷推出「漆釉黑」、「活力桃」、「前衛藍」、「魔力紫」四大時尚色選，更同步上市全新「迪奧癮誘超模眼線液」及「迪奧摩登單色眼影」全新4色色選，藉由不同色彩的激盪碰撞，展演出迪奧眼妝Total Look的玩色癮誘風格，讓所有女性恣意嬉遊於迪奧奇幻繽紛的玩色世界。

「迪奧癮誘超模電眼睫毛膏」
名模電眼美睫的秘密武器
創新三大美睫科技成份 掀起眼妝風暴 
美睫秘密1：「心機彈力刷頭」打造局部假睫毛妝效
迪奧創新研發的「心機彈力刷頭」，完美賦予「癮誘超模電眼睫毛膏」打造全方位電眼妝效的能力。特殊彈性體材質，其超柔軟的彈力特性，讓塗刷動作更加輕鬆簡單。「心機彈力刷頭」，由326根尖頭刷毛所組成的超大刷頭，側邊細密且排列整齊的交叉刷毛，可一次沾足睫毛膏配方，並能大面積地刷拭、徹底均勻包覆根根睫毛，打造不可思議的濃密份量感；而前端密集的短刷毛設計，能輕鬆顧及下睫毛以及眼角等最難觸及的位置徹底刷塗，讓睫毛360度濃長飛翹零死角之外，還可直接深入睫毛根部，創造出隱型眼線效果，瞬間放大眼眸；此外，其短刷毛的設計，還能依照妝效需求，於睫毛局部重點加強，打造出宛如局部假睫毛般的翩翩濃睫，夢寐以求的驚豔美眸瞬間實現。

美睫秘密2：「名模魅睫雙效聚合物」啟發睫毛豐盈纖長無限潛能
「癮誘超模電眼睫毛膏」能如魔法般創造美睫全方位的豐盈纖長，並捲翹持久的秘密來自於「名模魅睫雙效聚合物」，蘊含「濃睫塑型聚合物」與「隱型支撐聚合物」兩大震撼成份：
＊「濃睫塑型聚合物」- 濃密魅睫、溫水可卸
 絕佳的親水性類凝膠質地，使睫毛上色時可完美附著於睫毛上，更能讓睫毛膏體在乾燥前仍保有水感柔滑的特性，塗刷時能輕鬆延伸至睫毛末梢，完整包覆每根睫毛，即使層層塗刷，也能保持睫毛根根分明不糾結，並能同時形成一層細密平滑的閃亮薄膜，達到極致豐盈濃密的效果，使用溫水即可輕鬆卸除。

＊「隱形支撐聚合物」- 隱形支撐、持久定型
除了豐盈濃密外，全方位的「癮誘超模電眼睫毛膏」的捲翹秘密則來自 
於「隱形支撐聚合物」，類似彈性纖維中的支撐蛋白質，能夠重建睫毛表面彈性、修復睫毛捲度，拉提並定型，彷彿每根睫毛都擁有隱形支撐網，就像是為睫毛穿上塑身衣，讓捲翹曲線持久完美，同時讓睫毛膏色彩加倍持久顯色，不暈染。

＊美睫秘密3：「完美亮彩封蠟膠囊」色彩驚艷發色 引領睫毛變色風潮
延續迪奧癮誘系列一貫的鮮豔繽紛色彩，迪奧為了賦予「癮誘超模電眼睫毛膏」驚艷的顯色度，注入了創新的「完美亮彩封蠟膠囊」，將色彩粒子以封蠟膠囊完整包覆，讓色彩粒子能與水潤乳劑隔離不受稀釋，極致顯色的同時閃耀如鏡面般驚艷亮彩的光澤，打造出極致搶眼的璀璨美睫。

迪奧癮誘超模電眼睫毛膏 10ml/$1,200
全新「癮誘超模電眼睫毛膏」系列一次推出繽紛4色色選，即將引領睫毛變色風潮，帶領雙眸進入今夏最繽紛大膽的玩色世界。
色號:(從左至右)
#092漆釉黑：漆黑光澤勾勒深邃美眸。
#162魔力紫 (限量)：魅惑紫色呈現優雅魅力。
#272前衛藍 (限量)：飽滿藍色突顯美眸電力。
#872活力桃 (限量)：潮流粉色打造誘惑雙眸。


刷出驚豔美睫的後台彩妝技巧
可於「迪奧癮誘超模電眼睫毛膏」之前先使用「迪奧搶眼睫毛增量精華底膏」，賦予睫毛滋養呵護，並讓睫毛瞬間擁有雙倍纖長濃密的效果。
Step 1：先使用「癮誘超模電眼睫毛膏」的前端密集短刷毛，將睫毛膏按壓塗抹於睫毛根部，創造隱形眼線效果
Step2：再使用側面大面積刷頭，從睫毛根部至睫毛末端刷拭，使睫毛濃翹纖長。
Step3：再次使用前端密集短刷毛，為睫毛局部重點塗刷，創造宛如局部假睫毛般妝效，創造最受矚目的驚艷美睫。



