「迪奧癮誘超模眼線液」
極細筆尖設計精準勾勒眼型線條
時尚四大色選再掀大膽玩色混搭風潮 
迪奧了解喜愛癮誘系列的玩美女性，對於玩色時尚的無限渴求，本次搭配「癮誘超模電眼睫毛膏」也同步推出了「癮誘超模眼線液」，完美結合迪奧獨創的膠狀質地及柔滑瞬乾配方，塑造「癮誘超模眼線液」色彩純淨耀眼、色澤光采熠熠，且妝效持久不暈染的全方位個性；搭配上特殊刷毛設計，纖細筆尖能精準勾勒各種自信線條，且溫水可卸，讓你無論何時都能輕鬆打造各式癮誘個性眼線。
搭配「癮誘超模電眼睫毛膏」4色，「癮誘超模眼線液」同步推出4色色選，讓兩大眼彩品耀眼色彩相互輝映混搭，激盪出最大膽時尚的引誘風格。「癮誘超模眼線液」可以單獨使用或與「癮誘超模電眼睫毛膏」、「摩登單色眼影」撞色揮灑各式風格，更可大膽玩賞「癮誘超模眼線液」4大色選，運用不同色彩分段打造單條色彩眼線，抑或一黑一彩平行勾勒雙眼線，打造出2014最時尚繽紛的潮流玩色美眸。

迪奧癮誘超模眼線液 2.5ml/$1,150

色號:(由左至右)
#099 漆釉黑
#169 魔力紫(限量)
#279 前衛藍(限量)
#879 活力桃 (限量)


打造漆黑X繽紛色彩雙眼線 後台彩妝技巧
Step1：選擇「迪奧癮誘超模眼線液」任一款繽紛色選，在睫毛根部先畫上較粗的眼線。
Step2：再使用「迪奧癮誘超模眼線液」#099漆釉黑，在睫毛最根部畫上較細眼線線條。



