歡度歲末年終的Party季節即將登場，穿戴著漂亮的服裝與華麗的首飾，準備要去狂歡慶祝了嗎？INTEGRATE絕色魅癮將在這充滿節慶感的年末時節，以「寶石粧容」為題推出新品，強調除了在穿著上要耀眼時尚，肌膚更要盛粧出場！本次新品運用自然界存在的礦物色彩如珍珠、金屬、寶石等打造出燦爛奪目的「極光色系」；並以在視覺與觸感上兼具的「絲絨質感」，打造出如同讓肌膚戴上最昂貴的首飾一般極緻上品的奢華粧效。

INTEGRATE絕色魅癮本次3大新品包含冬季限量品「琉璃艷采腮紅」2色、與常態品「超玩美豔光唇蜜(金屬光)」新追色6色、「俐落持色液態眉筆」全新2色。三品項皆具有「極光色系」與「絲絨質感」，能讓寶石粧容更奢耀動人，只要掌握「腮紅」、「唇澤」、「輕薄眉型」3部位盛粧法則，就能輕鬆變身為全場眾所注目的耀眼Party Queen。

3部位盛裝法則Point：
腮紅：「琉璃艷采腮紅」結合了6種不同機能彩度於一盤，能同時營造出光澤感、打亮、自然暈染等三大效果，能刷出讓人目眩神迷的極光閃耀頰彩。
唇澤：「超玩美豔光唇蜜(金屬光)」能在唇瓣上形成飽滿的嘟唇效果，閃耀四射，更添性感。
輕薄眉型：「俐落持色液態眉筆」可畫出完美的眉型來突顯五官，持久、防水、防汗，讓粧容24小時完美無缺。


【INTEGRATE絕色魅癮 代言人真木陽子使用色】
[眉粧] 俐落持色液態眉筆 ②咖啡色
[眼眸] 水亮黑瞳眼影盒 BR330率性棕
[臉頰] 琉璃艷采腮紅  ②紅珊瑚
[唇粧] 超玩美豔光唇蜜(金屬光) PK414

冬季限量品 「琉璃艷采腮紅」 

1盤具有6色6質感  營造光澤感＆打亮＆自然暈染  化平淡為盛粧的「寶石粧容」必備
新的一年即將來臨，年末期間更要重視粧容的完美度，不僅要閃耀、更要獨特，才能擁有吸引眾人的絕色魅力，INTEGRATE絕色魅癮為了展現出本季推薦的「寶石粧容」，推出限量品「琉璃艷采腮紅」－一盒彩盤中盛裝6種閃耀珠光色彩，色色皆展現絲絨般舒適質感，兩兩運用即可營造「光澤感的雙頰」、「閃耀立體的五官」以及「自然暈染的美肌」3大粧效，彷彿是打開了一盒「肌膚的盛裝彩粧盤」，把光澤、閃耀、紅潤、飽滿與透明感等元素通通濃縮在此，輕輕一擦就像戴上首飾般，將平淡的粧容，幻化為奢華的「寶石粧容」，令人驚艷。

商品特色：
・大顆粒閃耀光芒６色６質感，、賦予紅潤有透明感的光輝，展現有光澤的臉部肌膚。
・添加能創造立體五官的珍珠光。
・遮蓋暗沉及毛孔凹凸不平。
・實現使五官更加立體的精緻持久完粧感。
・展現寶石光輝並有限定感的盒面設計，令人看到外觀就感到開心雀躍。
・附膚觸舒適的天然馬毛刷。



超玩美艷光唇蜜(金屬光) 冬季6款新追色上市

具性感魅力的金屬光澤！添加「金屬服貼油脂」、「高黏度油份」 營造光澤厚度、優秀服貼感
在日本一年就創下六百萬隻銷售紀錄的「超玩美艷光唇蜜」，在台灣也早已是優雅OL熱愛的明星產品。2009年12月再推出全新6色，添加能在透明度與光澤感上更為優秀的新半固體油脂“金屬服貼油脂”，特殊的配方一接觸到外界空氣就會冷卻凝固，在表面出現金屬般有厚度的光澤感，並還含有高黏度油份，能使雙唇服貼持久。新品維持一貫優雅順手的刮杓式設計，創造飽滿鮮豔的美型唇粧，帶出豪華金屬光澤，極具性感魅力。

商品特色：
・添加新成分「金屬服貼油脂」，打造雙唇豐厚的金屬光澤，增添性感。
・添加高黏度油份，能提高唇部服貼感，維持有厚度的光澤。
・新品為金屬光澤並無珠光粒子，強調比現行品更加滋潤，粧感更持久。

俐落持色液態眉筆 全新上市

防汗、防水、不掉色  展現自然完美的超持久粧容
想描繪出眉毛自然且持久的清晰線條感嗎？Integrate絕色魅癮2009年12月全新推出「俐落持色液態眉筆」，加入“高密着處方”與“持久色材”，即能達成“碰觸也不會掉色，就連眉尾也能24小時完美無缺”展現超持久粧容。 “持久色材”是選用非常細緻的粒子，達到與自己的眉型融合，展現自然粧感；並搭配獨特“高密着處方”，形成緊密薄膜，能完整服貼於肌膚上，即使用手搓揉也不容易掉色！   

此外，新品採用液態染料型眉彩，能以更纖細的細微顯色描繪出極細緻眉型，並且具有超強防汗、防水等特性，粧容完美24小時，絕不脫落。

商品特色：
・添加高密著配方、持久色材，發揮防汗防水、觸摸也不掉色的耐久性液狀眉彩。
・均衡添加持久色材，纖細自然顯色的液狀體能均勻描繪一根根的眉毛線條。
・採用聚酯纖維，像硬筆般清晰畫出線條的韌性細筆。
・配合其他眉彩作為打底使用能提高持色度。
