迪奧癮誘超模淡香水 
神秘木質花香調 清新迷人的魅惑 十足的感官癮誘
全新癮誘香氛系列 完美超模的最後一道妝點
迪奧一直都為成就女性美麗、喜悅與自由的夢想而努力。1947年，迪奧先生如同魔術師般帶給飽受戰爭所苦的女性們美好與欣喜，成為蒙田大道上第一位神奇的快樂創造者。令人驚豔的創作宛如將超現實主義昇華為當代溫暖柔美的詩篇，重新詮釋香氛以及高級訂製服的時尚革命。迪奧自始至今處處充滿驚喜與夢想，而迪奧癮誘系列正是承襲此精神，不斷探索全新的癮誘境界。
2014年，迪奧「癮誘水感唇膏」、「癮誘眼妝系列」的推出，開創了眼唇的時尚玩色風潮，迪奧香水總監暨首席調香師Francois DEMACHY亦重新詮釋「迪奧癮誘香氛系列」，全新迷人的癮誘香調與時尚包裝，作為時尚女性們打造如超模般完美癮誘Look的最後一道妝點!
迪奧香水總監暨首席調香師Francois DEMACHY 以瞬間釋放多樣癮誘魅力的香調為靈感來源，創造出一款具有獨特原創性且令人心情愉悅和散發高雅氣質的「迪奧癮誘超模淡香水」: 前調為略帶酸澀的義大利柑橘香精，歡愉的特質使人想立即一親芳澤；中調的茉莉以及突尼西亞橙花，散發出優雅的女性魅力，最後融入神祕且珍稀的木質檀香作為基調，賦予這款香氛令人無法抗拒的迷人魅惑氣息。花香、果香與木質香調的完美交織，散發出個性十足的癮誘氣息，令人怦然心動；晶瑩澄澈的淡黃色瓶身，更百分百詮釋超模的自信癮誘魅力!

迪奧癮誘超模淡香水 檀香魅惑 清新優雅 魅力立現
「迪奧癮誘超模淡香水能瞬間使心情表露無遺。 迷人馥郁的香調卻不過度招搖。」                                         迪奧香水總監暨首席調香師Francois DEMACHY

全新「迪奧癮誘超模淡香水」出自迪奧香水總監暨首席調香師Francois DEMACHY之手。帶有花香、果香、以及木質調的香氛個性十足，不但散發優雅的氣質，充滿魅惑的基調更保有清新的特色。Francois DEMACHY認為檀香給予人甜美的印象，實為香氛添加飽滿、滑順的木質香調，溫暖宜人，渾然天成。令人陶醉的香調，讓女性從本性回歸理性。
 檀香是香水界最富傳奇性的香調，既貴重又珍稀且充滿聖潔神秘的氛圍。迪奧選用產自印度的檀香樹，這種珍貴的樹木不但歷史悠久，也是全世界調香師夢寐以求的原料。檀香樹栽植不易，而培植檀香樹的方法更有著不輕易外傳的秘密。砍下樹齡二十五年的檀香樹後，再將樹木削成碎片並且精密的蒸餾法才能萃取出精萃來，但是如同「液態黃金」的精萃還得花上六個月的時間熟成，才能成為香精注入到香氛中。
「迪奧癮誘超模淡香水」獨有的清新木質花香調，帶領迪奧女性享受一場奇幻冒險之旅：由義大利西西里柑橘揭開清新香氛的序曲，接著以感性的茉莉花與橙花精萃包裹的滿溢花香，最後，印度珍稀的檀香木共譜出帶有神秘超模氣息的木質調，賦予振奮人心的活力與能量，餘韻持久迷人，散發出一種令人渴望的魅惑！自由自在，隨性所至輕輕一噴，化身迪奧高級時裝秀中的精靈超模，展現極致癮誘的TOTAL LOOK！

清新木質花香調
清新前調─柑橘、橙花
優雅中調─茉莉
誘人基調─檀香木

迪奧癮誘香氛系列 全新包裝 展現高雅時尚氣息
迪奧癮誘香氛系列全新包裝高雅登場，如同癮誘超模唇膏般的瓶身造型，透明瓶蓋搭配金屬銀色噴頭設計；晶瑩輕透且鮮明的流線線條，使瓶身更顯時尚高雅且更加充滿年輕活力，展現出十足的癮誘魅力。
全新迪奧癮誘香氛系列，隨著3款香氛色調透出不同的愉悅心情，獻給年輕且走在時尚尖端、對生活充滿熱情的時髦迪奧女性!

迪奧癮誘香氛系列全新平面形象廣告
為了展現迪奧癮誘香氛系列全然獨特、充滿自由活力的癮誘特質，迪奧邀請到知名美國獨立電影頑童導演Harmony KORINE以及被紐約雜誌受封為「沃荷接班人」的美國攝影師Ryan MCGINLEY，兩位皆擅長以奇幻影像傳遞青春世代的視覺藝術家，為全新迪奧癮誘香氛系列形象廣告大膽嘗試，在華美絕倫的城堡內，將迪奧癮誘香氛打造為歡樂的遊樂場，旋轉木馬出現在如夢似幻的場景，鮮明的色彩與爆炸性的圖像構成如幻覺般的夢境，彷彿進入癮誘童話奇幻世界裡悠遊自在! 
迪奧癮誘香氛如同奇幻世界的嗅覺魔法，讓俄羅斯超模Sasha LUSS化身為迪奧癮誘女郎開啟自己鏡中奇遇的旅程，這位優雅的探險家，一手主導打造她全新身分的遊戲，在超現實，如詩如畫，無羈絆的自由世界裡，她是自己的女王，恣意旋轉，穿著花樣斑斕的高級訂製服，小露香肩，高雅清瘦，時而俏皮，時而魅惑，她勇於探索精彩夢境中。無可抗拒的冒險造就時間之光及遺忘，現實及夢境。迪奧癮誘，開啟不同的全新感受；迪奧癮誘，開啟你夢幻世界的鑰匙。

Dior Addict迪奧癮誘香氛全系列

迪奧癮誘超模淡香水
50ml/$2,950
100ml/$4,100


香調:	
清新木質花香調	

特色:
清新滑順、溫暖宜人的優雅木質香調，完美揉合花香與果香，豐富鮮明卻又低調雋永，十足誘惑，令人無法自拔。

前調:柑橘、橙花
中調:茉莉
基調:檀香木


迪奧癮誘甜心淡香水
50ml/$2,850
100ml/$4,000


香調:	
清新花果香調	

特色:
花香與果香完美揉合，猶如混合了水果及花瓣的雞尾酒，讓人快樂無比、活力四射；以淡粉紅色調呈現，散發青春甜美的無邪性感。

前調:佛手柑
中調:小蒼蘭、鈴蘭
基調:白麝香


迪奧癮誘香氛
50ml/$3,600
100ml/$5,200


香調:	
東方花香調	

特色:
屬於夜晚的香水，散發出強烈感官、活力鮮明的氣息，神秘夜藍色的香水瓶身，是具有強烈個性、大膽魅惑女孩們的完美寫照。

前調:柑橘
中調:橙花、茉莉
基調:香草



