通過臨床測試 媲美皮膚科袪痘處方
A.C.N.E.四重淨痘法 讓妳痘花變桃花
根據倩碧首席皮膚科顧問Dr. David Orentreich之皮膚醫學研究發現，全球有超過一億人口有青春痘的困擾，而「痘痘」不論是在歐美國家或是亞洲地區，都是最常見的肌膚問題。長痘痘的原因十分廣泛，例如基因、賀爾蒙、壓力、藥物治療、汙染以及皮膚發炎等。痘痘形成是由於肌膚皮脂腺分泌過多油脂，這些多餘油脂容易與肌膚表面沒有正常代謝掉的老廢角質粘合；而與皮膚毛囊相連的皮脂腺，與老廢角質結合後，會連同肌膚表面的痤瘡桿菌包覆在一起，導致毛孔阻塞、細菌孳生，造成肌膚發炎現象，肌膚此時就會出現明顯的紅腫現象及發膿，即形成所謂的面皰或稱痘痘。痘痘不只發生在臉部肌膚，也會發生在身體部位。

Dr. David Orentreich指出：「亞洲膚質相對較脆弱、也十分容易發炎，為了有效治療面皰，必須使用高效但溫和的配方，採取溫和適量的成分去除角質，同時導入抗痘的成分功效。在使用抗痘系列的同時，更要搭配無油保濕的產品來幫助肌膚油水平衡，建立肌膚的健康防禦機制，才不會造成肌膚負擔。」倩碧的抗痘系列能提供安全有效的日常痘痘調理解決方案，也是顧客信賴的居家護理產品。

倩碧品牌總經理陳修容表示：『2014年6月所推出的全新「倩碧無油光淨痘修護膠」通過臨床測試，可清除臉上痘痘並預防痘痘產生，功效如同抗痘處方，能使肌膚潔淨無瑕。』全新「倩碧 無油光淨痘修護膠」融合獨家「A.C.N.E.四重淨痘法」，為妳解決臉上總是有3顆痘痘以上的困擾，讓容易發炎的痘痘膚質，或偶爾冒出的痘痘不論出現在哪個部位，都能獲得最完整專業的照護！

專業制痘 痘花變桃花
倩碧秉持專業皮膚科醫師處方的概念，於2014年夏季提出「A.C.N.E.四重淨痘法」，不論是哪一種痘痘問題，都能獲得滿意的改善與保養效果！全新「倩碧無油光淨痘修護膠」，精準卻又溫和地直達痘痘根源、有效解決痘痘肌：
第1重A：Anti-blemish預防痘痘擴散與未來面皰生成
倩碧最新「滅痘複合配方」，含有氯化苯二甲烴銨等抗痘成分，有助於預防導致面皰生成或惡化的痤瘡桿菌擴散。

第2重C：Control oil調節油脂分泌，預防毛孔阻塞
其成分能有效控制造成肌膚老廢細胞阻塞毛孔的油脂。糖昆布精華可有效預防因皮脂分泌過剩及老廢細胞堆積而成的毛孔阻塞。金縷梅為倩碧三步驟的經典成分，是一種天然收斂劑，能幫助去除肌膚表面過多油脂，使肌膚更加潔淨，並加速肌膚吸收保濕成分功能，使肌膚清爽、淨透。

第3重N：Non-irritating抗發炎、舒緩發紅不刺激
痘痘肌較正常肌膚敏感，因此降低刺激，抗發炎，舒緩鎮靜，同時溫和制菌，是痘痘肌必須遵守的肌膚養護守則。非刺激得抗炎成分如海鞭草萃取等，可幫助肌膚對抗敏感症狀、消炎、舒緩鎮定、抗發炎。幫助肌膚抵禦有害的環境侵襲因子，避免引發自由基反應而使肌膚發炎程度惡化。 

第4重E：Exfoliation去除老廢角質
水楊酸(有效藥粧成份0.5%)可瓦解老廢角質與減少油脂分泌，幫助清除阻塞毛孔的表皮層細胞。

使用方法非常簡單，使用於全臉，可於早晚潔膚後在臉上薄薄塗抹一層，接著使用無油保濕產品，例如新一代三步驟還原潤膚露等。若只使用在患部，請直接塗抹在個別冒痘的肌膚部位。

 
無油光淨痘修護膠　
Anti-blemish Solutions Cleansing Gel 
15ml/$850


 
