雅詩蘭黛2014豔夏女神系列—豔夏時尚
五樣夏日彩妝MUST BUY
輕鬆掌握朝氣感+100的陽光妝容
今年夏天，雅詩蘭黛全新2014 豔夏女神系列─豔夏時尚，推出五款限量彩妝單品，延續輕鬆愜意的度假精神，以令人著迷的協調色彩完美詮釋摩登與性感的雙重性。巧妙演繹裸膚色與金屬光澤的奢華感，從眼妝、指尖到唇妝。其中，象徵熱情的橘紅色頰彩，不偏不倚地傳達出女人在羞赧中帶着都會敏銳度的慧擷性格，宛如從肌膚中自然透出，讓立體精緻輪廓展現出格外動人的光芒！

豔夏時尚眼影盤 
13g/$2,100

結合立體輪廓與打造深邃眼妝2合1的全新限量眼影盤，可自由搭配8種色調，一物多用打造多變個人風格。專為打造立體輪廓所特別設計的五款漸層裸膚色與三款高彩度的耀眼色號，可相互映襯出猶如天生混血般的美麗輪廓。另含專用長柄雙頭刷具：海綿端--可沾濕或直接乾擦帶有金屬光澤的三色眼影；刷子端--霧面眼妝的最佳搭配，完美展現裸膚色眼影特色，呈現猶如天生混血的深邃輪廓。


豔夏時尚橘 
2.5g/$950

豔夏時尚咖 
2.5g/$950

全新限量豔夏女神限量唇彩筆(Pure Color LipShine)為雙唇帶來令人無可抗拒的性感撩人。添加芒果果油與乳油木果油的全新潤澤配方，巧妙製成不黏膩的乳脂質地，持久色彩可滑順塗擦於雙唇，層層疊擦打造飽滿唇色。精巧好攜帶的蠟筆狀設計，好握好話，旋轉金色底座即可輕鬆將唇膏轉出，便利性十足。共有豔夏時尚橘(Mandarin)與豔夏時尚咖(Luscious Plum)兩種熱情色號。


豔夏女神限量頰彩 
3.4g/$1,550

自然、健康、彷彿陽光親吻過的頰彩──全新限量2014 灩夏女神限量頰彩(Bronze Goddess Cheek Glow)，是專為襯托亞洲膚色研發的乳霜質地腮紅，能為雙頰增添完美精緻色彩，長效持久提亮膚色。水潤柔滑的觸感包裹著親膚滋潤配方，能完美與肌膚融和，調合、疊擦、重複覆蓋皆能完美不結塊，輕鬆打造從精巧、柔美，乃至搶眼的各種頰彩妝效。

豔夏女神限量指甲油
9ml/$680
全新豔夏女神限量指甲油─豔夏時尚(Pure Color Nail Lacquer)推出4種全新色號，從金色、銅色到裸膚色，包括#M0 Bare、#M1 Buffed、#M2 Burnished Nude與#M3 Lust，搭配呼應全新2014 豔夏女神系列，掌握豔夏時尚非妳莫屬。


V型小臉煥采盤 
21g/$1,400

完美的夏日彩妝可不能少了如陽光親吻般的自然古銅光澤。持續受消費者歡迎的V型小臉煥采盤(Bronze Goddess Powder Bronzer Collection)含有能反射光線的精緻亮片，可為肌膚增添精緻溫暖色調，易如反掌打造立體輪廓。絲滑蜜粉質地，共有2種色號選擇，能完美襯托各種肌膚底色，亦可輕鬆塗刷於臉部、肩膀或胸口，讓肌膚一年四季隨時展現美麗的閃爍光澤。



