感覺不到!!體驗如美夢般的輕盈防曬!曬不到遮陽乳讓妳對防曬乳所有夢想、要求都立即成真。高防曬係數SPF45 PA+++，能有效對抗UVA/UVB所帶來的傷害!同時還擁有滿滿的維他命E讓防曬的同時有效的抗老化及抗氧化；樹脂彈性體粉成分，無油、讓妳使用起來清爽無負擔如同
隱形般的防曬乳。質地輕滑不黏膩，摸起來如水狀清透的質地，擦上肌膚瞬間化成如爽身粉霧面
絲質般的驚喜!
擁有曬不到遮陽乳，讓人不禁懷疑，你整個夏天都在滑雪勝地必暑，肌膚好的不得了。





曬不到遮陽乳
45ml/$1,350

亮女喚采水凝護膚系列
獨家三重喚采複合成分 啟動肌膚明亮瓦數開關！
由於「提高肌膚的亮采度」一直是全球女性最關心的美容課題，benefit特別以“提亮”為理念，特別從天然植物中萃取，研發出獨家「三重喚采複合成分」，推出全新“亮女喚采”水凝護膚系列。「三重喚采複合成分」是LVMH實驗室特別為benefit研發的獨家成分，第一重由超微細小分子組成，使肌膚獲得充分滋潤；第二重為LVMH實驗室研發出的獨特“糖份衍生物”，有效長時間鎖住水分；而第三重的特別配方則強化肌膚的鎖水屏障，形成肌膚的天然儲水庫，使肌膚再現水潤光澤，重新啟動肌膚的明亮瓦數開關！





