2014 迪奧精萃再生花蜜潔顏系列
珍稀「岡維拉玫瑰精油」注入 雙步驟潔顏美膚儀式
專為嬌弱肌膚量身打造 感受極致奢華潔膚饗宴 
嬌弱的肌膚猶如精緻的珠寶，唯有頂級完美的呵護，才能煥發細緻光采。2000年，迪奧推出的「迪奧精萃再生花蜜系列」便是專為嬌弱肌膚量身打造的頂級保養系列，集結最天然高貴的花蜜精萃，提供肌膚最深入極致的抗老功效，從抗老護膚保養、美白防曬到底妝產品，悉心呵護嬌弱敏感肌膚。2014年，迪奧首度推出「迪奧精萃再生花蜜潔顏系列」，為嬌弱肌膚提供更加全方位的抗老保養需求，從保養的第一步「清潔」下手，讓妳的肌膚重現如絲緞般年輕美麗光采。
全新「迪奧精萃再生花蜜潔顏系列」，注入迪奧獨家珍稀成分「岡維拉玫瑰精油」，以手工方式摘取岡維拉玫瑰花瓣，並以精密技術「冷萃法」萃煉出精油成分，提供肌膚無比舒適潤滑保護，為肌膚維持完美平衡，同時提昇肌膚對抗外界環境能力；「獨家超柔潔顏微珠」，智慧型微珠球體，在接觸肌膚時，能溫柔且滑順地通過每一吋肌膚，其絕佳的延展力，能均勻分佈肌膚表層並深入肌膚紋理，有效帶走肌膚上任何難纏的彩妝與髒污，同時能潤澤保護肌膚，讓洗淨後的肌膚毫不緊繃。 
全新「迪奧精萃再生花蜜潔顏系列」，包括「迪奧精萃再生花蜜卸妝霜」、「迪奧精萃再生花蜜洗面乳」、及「迪奧精萃再生花蜜柔膚潔顏皂」，結合卓越的潔顏功效以及無與倫比的舒適質地，搭配迪奧獨特「雙步驟」潔膚美顏儀式，為嬌弱肌膚開啟前所未有潔淨、潤澤、舒適的奢華潔顏體驗。高貴優雅的獨特花蜜香氣，更讓潔顏之餘達到療癒心靈的感官享受。

歸功於「岡維拉玫瑰精油」與「超柔潔顏微珠」
奢華潔顏美膚 煥發肌膚極淨光采
肌膚一旦開始變得容易乾燥，其實就是一種老化警訊的開始，尤其像是嬌弱疲倦的肌膚，因肌膚細胞時常處於微發炎現象，影響著肌膚表面結構變得更加不健全，無法保護皮膚留住水分，肌膚更顯得乾燥、粗糙且紋路明顯，甚至無法抵禦外界傷害。要留住青春，展現年輕健康光采，便要從保養的根本-清潔開始凍結年齡！專為嬌弱肌膚全新打造的「迪奧精萃再生花蜜潔顏系列」，歸功於：　
「岡維拉玫瑰精油」: 維持嬌貴肌膚平衡、同時注入活力 
「迪奧精萃再生花蜜潔顏系列」中注入珍稀的「岡維拉玫瑰精油」，岡維拉玫瑰來自迪奧位於法國盧瓦爾河谷的專屬迪奧花園，採取有機農法在開放環境中種植，並由玫瑰栽植專家以人工方式悉心採收，摘取下來的岡維拉玫瑰花瓣透過高科技冷萃法，萃取出純淨的活性成分，延緩老化現象的發生，為肌膚注入無比活力，綻放年輕光采。
「超柔潔顏微珠」：超柔滑、超Q彈、超延展
迪奧獨家開發的「超柔潔顏微珠」，創新的智慧型圓形微珠球體，特殊極細分子，當接觸到肌膚時，微珠會瞬間化開，讓奢華的「岡維拉玫瑰精油」保養成分迅速滲透；此外，「超柔潔顏微珠」的圓形球體形狀，具有獨特的超彈力延展特性，能大幅增加與肌膚的接觸面，在肌膚上滑動自如，完全不會傷害肌膚，給予肌膚極致舒適柔滑的觸感；加上絕佳的吸附力，能溫和包覆所有夾雜在肌膚紋理的彩妝及污垢並徹底清除，大幅提升潔膚效率。


迪奧精萃再生花蜜潔顏系列新品介紹

迪奧精萃再生花蜜卸妝霜
200ml/$2,950

「2段式」質地轉化，智慧型卸妝更有效率!
現代女性大多身處於都市污染的環境下，肌膚不斷會接觸到外界的髒空氣和灰塵，尤其一整天下來，皮脂腺分泌過多的油脂混合污垢後更會容易堵塞毛孔、造成老廢角質的過度堆積，以致粉刺、毛孔粗大等瑕疵產生，甚至會影響後續保養品的吸收與功效，所以不論肌膚有無上妝，對於卸妝清潔的步驟絕不容馬虎。

「迪奧精萃再生花蜜卸粧霜」，結合豐盈的乳霜質地以及潔顏油般的清潔力，可同時卸除油性與水溶性的臉部髒污。其細緻豐潤的乳霜，一抹瞬間化為柔滑的潔顏油，「油性」質地能融化難纏的彩妝與油脂髒污；即使是防水、最頑固的眼部彩妝亦能被徹底潔淨，透過按摩卸妝的步驟，能軟化肌膚老廢角質。而當接觸到水後，便從「油性」質地轉化為絲綢般的「乳液」質地，輕輕一沖就能洗淨，使用後肌膚倍感柔軟、舒適、充滿光澤。


迪奧精萃再生花蜜洗面乳 
120ml/＄2,550

健康的肌膚，其皮脂膜要維持在PH4.5-6.5之間呈弱酸性，才能抵禦紫外線等外界刺激、發揮鎖水、抑菌等功能，然而一旦皮脂膜受損，肌膚的保水防禦功能便會降低，造成肌膚變得乾燥，老化現象頻頻發生。一款好的洗面乳，讓洗臉除了洗去髒污外，也能維持皮脂膜的健全完整，為肌膚打造出絕佳的天然保護屏障。

「迪奧精萃再生花蜜洗面乳」，業界唯一能維持皮脂膜最佳PH值(平衡酸鹼值)的頂級奢華潔顏產品，為任何膚況的嬌弱肌膚提供完美的平衡與絕佳的保護。如慕絲般的輕盈絲滑質地與如空氣感細緻泡沫，能溫和潔淨肌膚，同時提供肌膚深層清潔，清潔後肌膚變得更加平滑，宛如拋光般容光煥發，肌膚感到清新，純淨，不會有任何緊繃感。 


迪奧精萃再生花蜜柔膚潔顏皂
110g/NT$2,800

60天手工奢華打造，潔顏猶如經歷頂級保養程序!
「迪奧精萃再生花蜜柔膚潔顏皂」，迪奧獨家製皂工藝技術，歷經60天的靜置風乾，造就出猶如精品般、散發金黃色澤的頂級潔顏皂。

極為綿密細緻的泡沫，觸感如絲絨般滑順，潔顏如同經歷密集滋潤的頂級保養過程，潤澤同時保護肌膚。清潔後的肌膚，展現如絲緞般細緻平滑柔潤的完美膚觸，同時散發清新、耀眼光采，猶如已敷上保養品般的柔潤細緻。適用於所有肌膚，特別適合極度乾燥與敏感嬌弱膚質。此外，「迪奧精萃再生花蜜柔膚潔顏皂」，更貼心附上專屬皂盤，有如藝術精品般保持其外觀及成分於最佳狀態!


迪奧精萃再生花蜜潔顏刷

頂級奢華的潔顏工具，撫上肌膚瞬間倍感尊寵!
特別為嬌弱肌膚設計的潔顏刷，獨特扁平刷頭與高密度刷毛設計，使用高品質、如絲綢般質感之高級植物纖維製成，觸感柔軟，並且不易變形，更易清洗。刷毛的直徑均比毛孔更加細微，不產生「機械」式潔顏工具「擴張毛孔」疑慮，能確保肌膚得到徹底深層的清潔。短柄好握，可依需求掌握施力，人手自由操控，隨心所欲加強清潔暗沉、髒污處，非「機械」式只能提供一致性清潔力道，避免對肌膚的過度清潔傷害，輕柔潔淨每吋肌膚!

「迪奧精萃再生花蜜潔顏刷」，能創造出如精品般極致綿密、細緻柔順的泡沫。以「泡沫」取代雙手清潔肌膚，可減少對肌膚傷害，且泡沫越綿密，對肌膚刺激越小，越能保護肌膚綿密泡沫可全面均勻分布全臉，能更全面、無死角地潔淨每一處嬌嫩肌膚。 

潔顏刷清潔Tips: 建議用面紙沾濕後將過多泡沫清除，並將刷子立起，刷毛朝上的方式自然陰乾。亦可使用專業的 「迪奧搶眼舞台刷具清潔液」作快速深度清潔。 



