碧兒泉BIOTHERM【淨膚零油光無瑕肌面膜】
業界首創！2段式飛梭型面膜
最強吸汙淨膚力 X 鑽石微晶拋光 
最快速的縮毛孔保養，1分鐘看見零毛孔
每次照鏡子，你是很想問臉上毛孔「你有事嗎」的油脂毛孔一族？還是因為年紀、熬夜、壓力過大而引發的壓力毛孔受害者？不管是哪一種，克服毛孔的前提關鍵就是：確實清潔! 碧兒泉發現，皮脂與汗水會藉由毛孔排放到肌膚表面，而形成一層會沾黏灰塵和污染的皮脂膜，不僅讓肌膚看起來晦暗，毛孔也會更加粗大明顯，針對這項發現，碧兒泉推出全新「淨膚零油光無瑕肌面膜」來幫妳的毛孔抗戰添加必勝生力軍，先以3億年「微藻精萃」先幫肌膚微晶去角質、再利用「BIO深層淨膚泥」深入毛孔進行大掃除，1分鐘就能看見零毛孔，使肌膚綻放出無瑕小清新美肌。

史上最快速的1分鐘縮毛孔保養
2014年碧兒泉無瑕肌專業保養再進化，全新「淨膚零油光無瑕肌面膜」，利用大自然美膚力量為毛孔肌進行緊緻毛孔與光滑肌膚的雙管齊下保養，打造零毛孔淨肌美夢傳說！這款全新的礦物泥面膜，除了擁有多變質地，能在1分鐘內乾化，完整緊抓毛孔內髒污，之後在沖洗時搖身一變為去角質煥膚面膜，為肌膚拋出嫩美光澤外。還添加了「BIO深層淨膚泥土」與3億年的「微藻精萃」，能幫助肌膚在1分鐘，就擁有超優異2大雙重毛孔隱形緊緻力。

2段式淨膚步驟，完美戰勝毛孔
Step 1：BIO深層淨膚泥土，緊抓毛孔內髒污
說到淨膚界的第一把交椅，來自高嶺土的「BIO深層淨膚泥土」吸汙力有目共睹。這由微小礦物元素所組成的淨膚成分，來自粘土或粘土岩的高嶺土層受到沖蝕後而釋出，之後融入水中而沉澱在湖泊或海洋底層，因此具有乾化過程中吸取微小粒子的實力。能利用毛孔開放時滲入毛孔吸取髒污，在乾燥後則拔除污垢並收斂毛孔，確實打造出潔淨毛孔，並讓每個毛孔不再因污染、油脂而擴大，養出毛孔瘦身體質。

Step 2：3億年微藻精萃，拋出肌膚柔美光澤
微藻精萃來自長達3億年的藻化石，由比毛孔小三倍的微粒所組成，而每顆微粒上都具有上千個超微孔洞、與如鑽石形狀的研磨邊角，能以鑽形微晶去角質特性，在清潔毛孔的沖洗階段，給予肌膚緊緻毛孔&光滑肌膚的雙重美膚功效，清除毛孔表層粗糙角質，還原肌膚淨白度。

1分鐘徹底清潔毛孔好實力，100%受測者讚賞！
經過試用測試， 淨膚零油光無瑕肌面膜減少肌膚粗糙與油光、打造零毛孔的好實力，通過歐美與亞洲女性試用者的高分肯定，擁有「清爽肌」的乾爽膚觸更獲得100%肯定！ 





淨膚零油光無瑕肌面膜 PURE-FECT SKIN 2 in 1 PORE MASK              
75ml/$950



