2014迪奧高級訂製香水─經典籐格紋(Cuir Cannage)
經典皮革花香調　再現迪奧女性堅毅性感風華
「迪奧經典籐格紋是一款具有強烈感官召喚的高級訂製香水。」
迪奧香水總監暨首席調香師Francois DEMACHY
新穎的包款，總能引領人進入新興嚮往的美好世界。若迪奧的經典籐格紋轉換成香氛，會是什麼味道呢? 2014年，迪奧香水總監暨調香師Francois DEMACHY透過探索迪奧皮件給予女人新世界的靈感為發想，為高級訂製香水系列創作出獨特的皮革香氛─「經典籐格紋 (Cuir Cannage)」，向這挑逗人心的香調世界致敬。Cuir代表皮革的力與美；而Cannage象徵迪奧優雅的籐格紋，從拿破崙三世的迎賓座椅、蒙田大道30號的迪奧旗艦店，到Lady Dior包都看得到的迪奧經典。這款風格獨具的感官香氛正是迪奧皮件的完美演繹，皮革香調揉合花香，散發迪奧訂製包裡馥郁深邃的獨特香氣，耐人尋味。

經典皮革香氣  堅毅又性感
皮革香調是風格的探索，更是香氛界的經典。迪奧香水總監暨首席調香師Francois DEMACHY以皮革堅毅又性感精神出發，輔以迪奧的優雅籐格紋，打造獨特皮革花香調的高級訂製香氛─「經典籐格紋」。為完美呈現迪奧訂製包的嗅覺元素，精選能將皮革香氣幻化重生的「樺樹精萃」，以樺樹皮煙燻成的高質感俄羅斯皮革結合「杜松香精」萃煉出獨有的皮革基調，並在明亮高雅的「伊蘭伊蘭」與「茉莉」花香中，添上一抹溫和的「橙花」柔化皮革剛烈的調性，散發出獨一無二且耐人尋味的溫暖香氣。

高級訂製香水-經典籐格紋 Cuir Cannage
125ml/$8,550 
250ml/$12,250

一款餘妙繞梁的溫暖香氣，以輕柔的橙花揭開序曲，明亮花香的「伊蘭伊蘭」與「茉莉花」柔化了「樺木」和「杜松」的剛烈調性
經典皮革花香調
前調─橙花
中調─伊蘭伊蘭、玫瑰、茉莉、鳶尾花
基調─皮革
