業界首創抗敏指彩系列 倩碧全新夏豔炫彩玩色趣

你知道一個人每天以雙手碰觸眼睛的頻率平均達200次嗎？一天之中以手和指頭碰觸眼睛的次數是如此頻繁，因此造成眼睛過敏不適的風險因子也大為增加。你知道指甲油可能會造成眼周脆弱細緻的肌膚過敏、甚至引發接觸性皮膚炎嗎？在皮膚醫學專科，指甲油被認為是引發眼眶周圍皮膚炎（沿著眼瞼外緣形成的紅疹）的主要過敏原。飽受發炎症狀所苦的人，往往不了解新上的指甲油與碰觸及揉眼動作之間的關聯。作為通過過敏性試驗和百分之百不含香料的美妝品牌，倩碧的科學家們勇於自我挑戰，研發出一款盡可能減少配方中可能引起指甲、肌膚和眼睛不適反應之成分的指甲油。
倩碧投入6年的時間研發，現已推出為指甲油產業帶來革命性改變的創新產品：『玩色指甲油』(A Different Nail Enamel)，全新配方能將肌膚敏感的狀況減至最低。通過皮膚科醫師與眼科醫師測試，敏感性膚質與眼部敏感者均適用。
倩碧進行了全面性的研究，以確保『玩色指甲油』(A Different Nail Enamel)符合最高品質標準。事實上，『玩色指甲油』(A Different Nail Enamel)推出之前經歷了3年的研究，及3年的產品開發階段。最終革命性配方更通過為期一個月以敏感性膚質與眼部敏感者的女性為對象的測試。
其完美比例的配方不但可維持指甲高度光澤，並能防止裂紋形成。採用速乾質地，色彩繽紛豐富，包含了倩碧經典色系和搭配季節性與流行趨勢的色調。將這款高光感、具備抗龜裂特性的『玩色指甲油』(A Different Nail Enamel)搭配亮彩謢甲油(A Different Nail Enamel-Top coat & base)產品，色彩持久度可長達7天。
倩碧的新款指甲油讓居家美甲妝點更容易。獨家設計超薄、扁平的指甲刷，能讓使用者以輕鬆的控制力道，將色澤飽滿的指甲液均勻塗抹於甲床上。
2014年夏季共推出2款限定色系和1款亮彩謢甲油，色彩包括：蜜糖桃紅(Hi Sweetie)、閃耀甜橘(Really Rio)。

玩色指甲油 A Different Nail Enamel 
5ml/$500

色號:
蜜糖桃紅Hi Sweetie
閃耀甜橘Really Rio 


『玩色指甲油』(A Different Nail Enamel)和『亮彩謢甲油』(A Different Nail Enamel-Top coat & base)通過皮膚科醫師與眼科醫師測試，是專為敏感性膚質使用者所設計的配方。
※通過過敏性試驗    百分之百不含香料
