碧兒泉BIOTHERM HOMME
【男仕活泉超保濕精華水】
0負擔保養! 專為亞洲濕熱氣候研發
超越保濕極限! 高效X純粹的新水感保養

現代許多男性已經逐漸都有基礎保養的習慣，亞洲男性對於保養品挑選有一套自我標準，希望清爽不膩，能有效保濕控制油光，高效、零負擔是他們對於保養品挑選的堅持，特別是氣候轉趨炎熱的現在，在高溫與高濕度雙重加壓下，男性肌膚就像是油光控制閥失調般，鼻頭、T字區無法克制地大量出油，黏膩負擔感只會讓他們感到心浮氣躁，再加上進行戶外運動後，被陽光大量照射後的肌膚，缺水、曬紅、曬傷等情況頻頻發生，假若沒有使用一個能有效紓解肌膚缺水以及鎮定燥熱肌膚的保養品，肌膚出油、缺水、敏感情況只會越來越嚴重。突破機能化妝水限制 第一款保濕精華水誕生
男性全球NO.1保養領導品牌碧兒泉BIOTHERM HOMME，根據最新一項研究發現，在亞洲男性保養品使用者中，有40%會在清潔與保濕保養步驟之間多一個步驟－使用機能化妝水，機能化妝水的出現，能幫助再次清潔肌膚，調節肌膚酸鹼值，讓後續保養更好吸收。綜合機能化妝水優點，碧兒泉BIOTHERM HOMME更加進化，將品牌引以為傲的冠軍保濕力及滋養成分一次注入全新「男仕活泉超保濕精華水」，超越一般機能化妝水，擁有保濕精華液的高濃度保養成分、水感清爽質地，即使搭配後續保養品一起使用，也完全0黏膩、0負擔。以三效補水配方：1. 奇蹟活源因子、2. 維生素原B5、3.辣木萃取，舒緩燥熱肌膚，並增強肌膚於日間的抵抗力。其中，品牌明星保養成分—奇蹟活源因子(Life PlanktonTM)，提升後續保養吸收力，將所有高濃度成分包裹於清新水感質地，即刻解除肌膚的渴，提供男性前所未有的高效、清爽、純粹的水感保養。

精華保濕配方 超輕盈 更飽水 
想要保濕不黏膩，「男仕活泉超保濕精華水」具有水感俐落、精華保養的活能效果，精純如水的超清新質地，完全融入高效滋養的三效配方中，瞬間滋潤肌膚卻只留下清爽膚觸。

3大關鍵成分 提供3種保養效果
1.保濕再生>>奇蹟活源因子(Life Plankton™)
發揮保濕精華般的深層保濕功效，密集解除肌膚的乾渴，為最缺水的肌膚補水保濕長達24小時。

2.舒緩鎮定>>維生素原B5
具舒緩肌膚功效的維生素原B5，有效讓燥熱肌膚瞬間獲得舒緩，並達到排除肌膚內部廢物的效果。

3.強化肌膚>>辣木萃取
能強化肌膚、對抗日間外來侵略，有效防止水分過度流失，提高肌膚自身防護力

不濕黏、零油膩，「男仕活泉超保濕精華水」的無酒精配方適合所有肌膚類型，敏感肌膚也適用。



男仕活泉超保濕精華水 AQUAPOWER ESSENCE                          
200ml/$1,200



