該分手了！！
這個夏天徹底甩了「油光」吧!
要當個100%與「油」絕緣的女孩 就要100％保濕
全新冰河醣蛋白無油清爽凝凍
瞬間為肌膚補水，24小時0油光!與「油光」徹底分手!
除了去油、控油，關鍵在保濕!
身處於亞熱帶的台灣，一到夏天，天氣即變得悶熱難耐。隨著氣溫升高，毛孔擴大，皮脂腺的分泌速度加快，所以油脂的分泌量不斷增加，連帶著肌膚也變成難以對付的「內乾外油」，也就是所謂的「混和性肌膚」。在台灣約有70%以上「混和性肌膚」的人在每年夏天時，都需面臨控油課題。這時候大部分的人認為選擇一款去油、無油的保養品，即可以改變肌膚出油現象。而旺盛的油脂量常會讓人忽略肌膚缺水警訊，如果只控油不補充水分，油水平衡系統就會自然作用，不斷分泌更多的油脂以補充大量流失的油脂，形成「越控越油」的惡性循環。這時除了去油、控油的產品為首選，可真正與油膩肌說Bye Bye的關鍵是保濕!傾聽消費者需求，2014年6月即將推出全新「冰河醣蛋白無油清爽凝凍」，利用獨家保濕+去油光科技，一掃油光煩惱。除此之外，還添加薄荷醇萃取成份，讓膚觸感覺更清爽!相信今年將拯救千萬人的夏日油光煩惱!

與油光說Bye Bye
第一步：先讓肌膚24小時喝飽水!
全新「冰河醣蛋白無油清爽凝凍」，選擇3大保濕成份：冰河醣蛋白、澳洲白茅與多醣水載體，對外抓水、對內蓄水、並將水份有效帶入肌底，讓肌膚達到24小時長效保濕!
3大超保濕成份
＊冰河醣蛋白---抓水和補水
來自南極冰河，具卓越的抗乾燥防護，有極佳保水與防護功能，能向外抓水協助補充肌膚水份，幫助肌膚留住天然水份，保護肌膚不受到極端寒冷氣候的傷害。同時有許多護膚獨特功效，可讓肌膚達到24小時極效保濕功效，讓肌膚更光滑水嫩。
＊澳洲白茅---蓄水
來自極乾燥沙漠環境，富含高濃度的鉀離子，提供立即和持久的保濕效果，即使在最乾燥的氣候中，都能幫助肌膚有效儲存水份。
＊多醣水載體>>>運水至肌膚底層
將肌膚表面水份運送到肌膚底層，由內而外徹底補充水份。


第二步：去油+抗油達到24小時不泛油光!
與油光說Bye Bye
100%不含油脂
無添加油脂，使保濕真正清爽，讓肌膚24小時保濕零負擔。
智慧型抗油光科技
智慧型抑制皮脂分泌，能有效對抗油光，使肌膚24小時不泛油光。



冰河醣蛋白無油清爽凝凍
50ml/$1,250
(限量)125ml/$2,200



