回顧S.T. DUPONT的藝術之旅
在法國，自1872年開始，S.T. Dupont儼然成為奢華的代名詞。它舉世聞名的打火機，高檔鋼筆和皮革製品屬於幾十年來，世界上每個挑剔收藏家必須擁有的夢幻蒐藏。
皮革工藝是S.T. Dupont的原始貿易。在20世紀初， S.T. Dupont專門製造高質感的個人旅行箱，在貴族上流圈廣為風行。每一個作品都是每一個S.T. Dupont工匠其精湛手藝、技術和努力的傑作。憑著流行的旅行箱和旅行配件，追求極致的訣竅與熱情，使得S.T. Dupont在上流社會的社會佔有一席之地。這些包款配件，是由大師以最優秀的手染皮革和獨家揉製技術所縫製打造，呈現出絕對至高等級的優雅與質感。憑藉其無與倫比的皮製產品，S.T. Dupont帶領我們的想像，前往世界每一處。
PASSENGER—旅行邀約 完美呈現--傳統法國上流豪奢品味和時尚的玩樂規則
PASSENGER的設計靈感，取自於旅行對人生的意義。這款新香水的誕生是為了歌頌藝術與S.T. Dupont的皮革工匠。這是我們一路上所堅持的目標，創新、堅持和無與倫比的信念，是我們永遠追求的風格。兩艘快艇俐落輕快交錯騁馳在海上，炫耀似的遊走於摩登和不妥協的奢華。乘坐著優雅的快艇，每個passenger就如同體驗了一趟全新視野、激烈澎湃的新世界。對一個旅人的來說，這段冒險旅程的體驗，遠遠超越了目的地本身。passenger毫無疑問是一款為旅行生活而生的香水。
S.T. Dupont希望以2款特殊的香調呈現出現代流浪世界旅人的行蹤--- Passenger for Men Passenger for Women，輕輕吹拂每人內心冒險的基因。

PASSENGER for Men  旅人男性噴式淡香水
30ML / NT 1400   50ML / NT1700   100ML / NT 2400
香調:清新、微辣、木質調PASSENGER for Women 旅人女性噴式淡香精
30ML / NT 1500   50ML / NT 1800  100ML / NT 2600
香調:清新、花香、陽光親吻過後的暖調
