深層的慾望被美麗的紅唇敲醒，隱藏不住的火熱眼神在煙薰黑與浪漫紫中徘徊游離，肌膚綻放出光感如寶石般誘人，最後，身體也穿上了用香氣做成的新霓裳，宛如愛情靈藥令人忘我追隨。繽紛熱鬧の午夜派對即將開始，我的美麗，宛如施了魔法，徹夜未眠！

來自日本的人氣開架彩粧品牌Majolica Majorca (戀愛魔鏡)，將於2009年12月推出聖誕限量品－包括雙色眼影＆雙色唇蜜彩粧盤「午夜派對寶盒」、呈現清透細緻的肌膚「蕾絲柔光蜜粉」，充滿滋潤光澤及香氣的隱形霓裳「派對閃耀晶潤乳」，再加上含有大量珠光亮片的「亮眼珠光眼線筆」新追色3色。為妳每一吋肌膚粧點出最誘人的色彩與香氣，同時展現出少女的可愛與女人性感的雙重本質。

本次限量品是專門為歲末年終參加慶典或Party的女孩所設計，利用「午夜派對寶盒」讓雙唇紅艷絕美，更能讓雙眸遊走在黑或紫的神祕迷情之中，誘惑度百分百；此外，再搭配「蕾絲柔光蜜粉」透出肌膚無瑕光采、「派對閃耀晶潤乳」滋潤亮澤香肌，別忘了！只要再畫上可讓眼線處散發金銀色炫目光芒的「亮眼珠光眼線筆」新色，即能打造出挑逗勾人的午夜派對迷情Look，讓妳的一顰一笑都令人印象深刻。

化身午夜的魔法師  午夜派對寶盒  結合眼影＆唇蜜的限定彩粧盤  打造深邃冶艷的雙眸 水潤性感的雙唇
戀愛魔鏡將帶給妳前所未見的鮮亮紅唇＆深刻眼眸！本季限量品「午夜派對寶盒」，以「午夜的魔法師」為概念，強調利用雙唇彩與雙眼影4格彩盤設計，即能創造出如同魔法般不可思議的深邃冶艷雙眸與水潤性感的雙唇，在午夜派對時隨身攜帶，讓妳美麗不停歇。

彩盤由左而右依序是“○1唇彩色”、 “○2唇蜜色”、 “○3眼影色”、 “○4眼線色”。先以水潤、略帶珠光紅的○2唇蜜色塗滿唇部，展現出生動豐潤的色澤，再疊擦○1唇彩色於靠近唇口處，讓雙唇的嘟翹感與存在感更加明顯；而另外兩格粉狀眼影色與眼線色，○3眼影色只需要輕輕暈染至眼窩即能散發珍珠般的光澤度，再輕畫○4眼線色於眼瞼，就能勾勒出充滿慾望且性感深邃的完美大眼。

為了讓女孩們可隨心所欲變換粧感，戀愛魔鏡特別推出兩款以「紅色系」、「紫色系」為外盒主色彩的限定彩粧盤。「紅色系」款以「黑色眼影×紅色雙唇」展現華麗又前衛的時尚粧容，打造出深邃的雙眸、極具挑逗的雙唇；「紫色系」款則以「紫色眼影×粉色雙唇」，呈現浪漫神祕的雙眸與訴說著慾望的雙唇，散發少女天生性感魅力。奢華耀眼的紙製彩粧盤設計，連補粧都很時尚。

・可創造出閃亮動人大眼睛的雙色粉狀眼影。
・可打造出光滑水潤雙唇的雙色唇蜜。
・外殼以奢華亮麗的色彩打造充滿藝術感的紙製彩粧盤。

24小時護養美肌 珠光持久長效  抑油！光透！限量！ 以愉悅的心情上粧  蕾絲特製粉撲 享受開封後的驚喜感

置身在午夜狂歡派對，臉蛋一定要晶透無瑕才能耀眼動人！戀愛魔鏡本季隆重推出限量品「蕾絲柔光蜜粉」，要妳成為全場眾所注目的焦點！新品添加能抑制毛孔出油的粉質，細緻的蜜粉輕撲於臉蛋，彷彿覆蓋上了一層清爽的保護罩，24小時都能維持乾淨無瑕的美肌質感；並且，粉質中加入了珠光銀色澤，只需輕輕一擦，就宛如從肌膚底層透出清透光亮感，是一款適合跑趴夜遊，擦了就能散發出珠寶光澤度的高存在感蜜粉。

此外，「蕾絲柔光蜜粉」特別設計出結滿華麗蕾絲的限定特製粉撲，讓女孩們在化粧或補粧時，連心情都會不由自主的愉悅、明亮起來。

・粉質呈現薰衣草粉色，擦起來肌膚透出粉嫩明亮好氣色。
・輕撲蜜粉，珠光銀的光澤彷彿是從肌膚底層透出，展現明亮感。
・添加抑制出油成分，可使肌膚24小時清爽不脫粧。
・內附蕾絲粉撲，能使上粧心情更加愉悅，跑趴補粧也成為一種時尚。



香檳色澤 仿如穿上浪漫蕾絲的性感祕密襯衣  派對閃耀晶潤乳  兼具觸感 光澤 香氣效果的身體乳液！

戀愛魔鏡不僅要在粧容上艷冠全場，還要讓妳全身上下都能充滿「誘惑女人香」！本季限量品「派對閃耀晶潤乳」，一打開盒蓋，即是充滿浪漫高雅的香檳光澤質地，輕點肌膚，宛如穿上一件兼具觸感、光澤與甘甜香氣的性感祕密襯衣，是一款結合了乳液、化妝品與香水的Party必備心機身體乳液，能展現出同時是少女＆女人的誘惑香氣。

・使肌膚光滑充滿香氣的身體乳，可塗抹於肩膀、胸口、手腕 
 及腿部等希望變光澤的部位。
・打造滑順膚感的絲質乳液。 
・珍珠銀光能展現細緻光澤度。
・散發成熟花香與甜味果香的女人＆女孩香味。


擦上去 含有大量珠光亮片的耀瞳祕器  亮眼珠光眼線筆 3款新色上市


戀愛魔鏡「亮眼珠光眼線筆」再推新色！為了讓女孩們在午夜派對更加極度耀眼，本次混合出兩種極光澤色系－金色系與銀色系混合出的華麗光輝，並含有大量珠光亮片，要妳的眼眸在一眨一閃中，眼神勾人，更加嬌魅，成為午夜Party Queen！筆芯型的眼線筆顯色度高，輕輕一畫就能散發出如同珠寶般強烈存在感，打造出深邃大眼效果，充滿慾望的熱切眼神，將讓所有人為之淪陷！


・筆芯型的彩色眼線筆，散發出珠寶般強烈存在感。
・新色加入大量珠光亮片的新色以金色系與銀色系混合出的華麗光輝，使雙眼更大更明亮。
