2014 迪奧水彈力保濕毛孔平衡乳
全新「亞麻花萃取」結合迪奧三大花植精萃
一次解決各類型毛孔問題 
即時距離再近 毛孔依然完美無痕
所有女性都渴望擁有完美肌膚，歐洲風靡的蜜桃肌與亞洲推崇的陶瓷肌，無一不是在追求細緻平滑且柔軟有彈力的肌膚。迪奧美妍中心針對600位18-50歲的中國女性進行保養調查，發現有將近八成的女性對於毛孔粗大的問題相當在意，證明毛孔是追求完美肌膚必須克服的一大障礙，而女性們所夢寐以求的產品不但要能立即性地修飾毛孔，更能日復一日改善毛孔的外觀，展現完美細緻的膚觸。
為了滿足所有女性對完美肌膚的期待，迪奧針對常見的三大類型毛孔問題: 油光型毛孔、角質型毛孔以及老化型毛孔對症下藥，從保濕結合護膚成分和美肌效果產品的專業經驗，推出劃時代的全新保濕產品- 「迪奧水彈力保濕毛孔平衡乳」，業界第一款能立即修飾毛孔，且長久改善各類型毛孔問題的保養品，全面解決女性最在意的肌膚困擾。
全新「迪奧水彈力保濕毛孔平衡乳」，添加「亞麻花萃取」，能抑刺皮脂腺分秘，減少毛孔阻塞、加速老廢角質代謝；同時刺激肌膚底層的膠原蛋白增生，加強毛孔周圍肌膚的彈力緊緻；結合迪奧水彈力系列獨有的三大高濃度花植精萃：「雷公根」、「黑玫瑰」與「筋骨草」，強化肌膚輸水功能，提供長效保濕，讓肌膚看起來水嫩有彈性。此外，「智慧毛孔修飾粒子」，能立即修飾臉部因不平整毛孔造成的陰影，吸附油脂，彷彿為肌膚打上一盞鎂光燈，膚質瞬間變得柔和且明亮，即使再近，毛孔依然無形。妝前使用，能立即潤澤肌膚、修飾毛孔，讓妝感更完美無瑕；日復一日，肌膚更加水嫩Q彈、充滿年輕光澤。

肌膚常見的三種型態毛孔問題
皮脂腺和毛孔問題有著緊密連結的關係。所謂的毛孔，是指毛囊在皮膚的開口，因為皮脂腺開口於毛囊壁，所以毛孔也是皮脂排出的管道。皮脂腺的活性會影響毛孔的開口大小和深度。一般來說，常見的毛孔問題可分為三種：　
毛孔類型1： 油光型毛孔
油光型毛孔與皮脂過度分泌息息相關。這類型的毛孔多發生在油性和混合性肌膚，尤其一到了夏天，皮脂腺的分泌特別旺盛，過多的油脂需要從較大的開口排出，但正常的毛孔無法及時負荷過多的油脂分泌，就會將毛孔撐大，造成油光型毛孔，分佈的區域主要位於鼻子、鼻翼兩側的臉頰部位。
毛孔類型2：角質型毛孔
健康的肌膚表皮層內會不斷製造新細胞，老舊細胞就會被推擠到肌膚表面自然剝落。然而因為清潔不徹底、緊張壓力等狀況會誘發毛孔內皮脂以及角質蛋白的堆積阻塞毛孔，使肌膚代謝變慢，老廢角質無法自然排除，使老廢角質愈變愈厚，毛孔便會被撐大，使肌膚變得粗糙、失去光澤，即所謂的角質型毛孔。 
毛孔類型3：老化型毛孔
隨著年齡增長，毛孔周圍的肌膚開始鬆弛，主要因為肌膚變得乾燥，角質層缺少水份，隨之肌膚中的膠原蛋白含量減少，原本支撐肌膚的彈力組織和膠原蛋白開始斷裂，失去了支撐毛囊的力量加上地心引力的影響，失去周圍支撐力的毛孔自然而然被拉長，就會出現所謂的老化型毛孔，讓肌膚失去彈性及光澤。
毛孔問題的發生不單僅只限於出現一種，由於現代人的生活作息問題和週遭環境的變化影響，肌膚可能同時間會出現2種以上的毛孔型問題，迪奧全新推出「迪奧水彈力保濕毛孔平衡乳」，能一次解決各種類型的毛孔問題，由內而外使毛孔更緊緻，肌膚展現柔嫩平滑的彈力膚觸。

「亞麻花萃取」全新注入 一次解決各類型毛孔問題
結合三種來自迪奧花園的花植精萃  再現柔滑彈潤美肌 
全新的「迪奧水彈力保濕毛孔平衡乳」延續水彈力保濕系列產品的卓越功效，蘊含三種來自迪奧花園的花植精萃：「筋骨草」與「雷公根」，維持肌膚最佳的水份輸送與保濕循環，重新建立表層肌膚的油水平衡，使肌膚看起來清新、豐潤緊實、充滿光澤。並透過「黑玫瑰」，維持年輕肌膚的活力與彈性。 
現在，迪奧更在全新的「迪奧水彈力保濕毛孔平衡乳」添加「亞麻花萃取」，亞麻花這種嬌弱優雅的花朵擁有驚人的感熱能力，因此能夠適應不同的氣溫環境，使花苞中蜷縮皺褶的花瓣開出完美絲滑的花朵。迪奧發現從亞麻花萃取出的活性成份，能有效改善皮脂分泌過剩的問題；減少毛孔堵塞，有效解決常見的毛孔問題。日復一日，毛孔漸漸縮小，肌膚重拾平滑柔順的質感。
創新的「智慧毛孔修飾粒子」，超輕盈細微粒子，能吸收肌膚表面多餘的皮脂，更能在因毛孔擴張造成的陰影區域折射光線，立即達成柔焦與撫平的雙重功效，彷彿為肌膚打上鎂光燈般，肌膚變得平滑細緻，充滿健康光澤、呈現粉霧柔光感，看起來清新、容光煥發，即使近距離，也看不到半點瑕疵。妝前使用，能給肌膚極度舒適、潤澤保護，毛孔經修飾後，膚質更顯平滑、勻稱， 映耀光采質感，讓後續彩妝更加服貼、出色。


迪奧水彈力保濕毛孔平衡乳
50ml/$2,900
全新「迪奧水彈力保濕毛孔平衡乳」，歸功於「亞麻花萃取」與迪奧三大花植精萃的結合，維持肌膚的油水平衡，給予肌膚保濕的原動力，加強提高肌膚抗氧化能力與活化肌膚膠原蛋白，由內而外使毛孔更緊緻，加上「智慧毛孔修飾粒子」，控油同時平滑肌膚紋理，肌膚柔滑潤澤，再現嬰兒般水嫩膚質！

輕透舒適的水感乳霜質地，不僅為肌膚帶來無比舒適、潤澤感；有如玫瑰般的粉嫩色澤，撫上肌膚瞬間，還能立即賦予肌膚豐潤、平順且映耀光采質感，打造粉霧清新面容。妝前使用，為肌膚加強保濕的同時完美打底，使妝感更加服貼持久。經過專業皮膚科醫師測試，不會堵塞毛孔。



