雅詩蘭黛亞洲限定發售─水漾甜心系列
小確幸妝感，戀愛運100%
 在亞洲有個傳說，未婚女性只要擦上雅詩蘭黛純色晶灩極炫色唇膏的經典色號──水漾甜心(Crystal Baby)，就能帶來絕佳戀愛運，順利迎接幸福新生活。而這支能夠打造嬰兒般柔嫩唇感的粉膚色，被許多女性視為幸運符。這款水漾甜心(Crystal Baby)唇膏在10年前推出，一直屹立不搖穩坐冠軍唇膏色寶座。雅詩蘭黛也因此發展出全新水漾甜心系列(Pure Color Crystal Baby Makeup)，包含四支唇彩與一款頰彩，要讓每個亞州女性都能輕鬆擁有小確幸的幸福妝容，由內而外綻放完美戀愛磁場。
為創造圓潤柔嫩的雙唇妝感，水漾甜心系列針對亞洲女性的偏好與膚色特色，量身訂製純色晶灩極炫色唇膏三款全新色號：水漾甜心桃(#12 Crystal Blush)、水漾甜心橘(#16 Crystal Doll)與水漾甜心粉(#17 Crystal Innocence)，與經典水漾甜心(Crystal Baby)色號一樣，能喚醒人們年輕、往日美好的感受。同系列更推出與經典色號相同色彩的純色晶灩唇蜜─水漾甜心限量色(#69 Crystal Baby)，以細緻的光澤質地重新詮釋經典粉裸色彩，讓雙唇煥發全所未有的柔嫩亮澤。純色晶灩極炫色唇膏
3.8g/$980

純色晶灩唇蜜─水漾甜心限量色 
6ml/$900

色號:
水漾甜心桃限量色 
水漾甜心橘限量色
水漾甜心粉限量色


2014 水漾甜心限量亮顏盤 
6g/$1,550

以鑽石切割裝飾的2014 水漾甜心限量亮顏盤是介於腮紅與亮顏蜜粉之間的混合產品。以液態、粉體和凝膠組成絕妙的多重粉體配方(Pure Color Illuminating Powder Gelee)，不僅可在肌膚上創造柔美微妙的光澤，獨特的珍珠粒子同時亦在肌膚表層呈現如同稜鏡般的多重折射，肌膚呈現光滑誘人的細緻微妙光感。2014 水漾甜心限量亮顏盤是專為亞洲膚色設計的全新色號，一刷即能打造精緻明亮妝容，輕鬆展現猶如天生的清新甜美氣色。



