無窮的生命力是上天賦予巴西最美好的禮物。
不論何時，在鄉間、城市，及自然生態中，皆能感受到無窮的熱情活力，
與人們對於藝術的豐沛創造力。”                                                                                                       
L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan
一趟巴西之旅，Olivier Baussan所帶回的不僅是回憶，隨身筆記本中滿溢收穫：一位畫家、一位音樂家、素材的清單、一朵花的素描、一個地址、一段詩詞... L’OCCITANE au Bresil的構想逐漸成形，集結巴西靈魂元素：生態環境、植物成分與藝術人文的巴西香氛系列就此誕生。
Olivier Baussan發現這片廣闊的土地宛如是一塊巨大的調色盤，豐富的色彩與壯闊景緻滿溢生命力，正如同普羅旺斯。
巴西與普羅旺斯有諸多相似之處，擁有壯麗的自然環境，如畫景色，充足的陽光能量照耀着豐饒大地，孕育出許多高品質的植物成分，這些來自大自然的禮讚，促使當地發展出傳統且能永續發展的產業。更重要的是，生長在這兩片土地上的居民，總是充滿著微笑及熱情。
與當地人們的接觸中，Olivier感受到豐富的文化和藝術及多元的傳統習俗，人們彼此相處融洽且享受獨特生活樂趣。更促成了他與巴西藝術家們的合作，共同打造象徵巴西熱情活力的產品設計。

多樣性的自然生態造就獨特迷人的植物成分
人文藝術洋溢無窮的生命力與熱情活力
自L’OCCITANE創立之始，便不間斷追尋天然植物及活性成分的旅程。如今，駐足於自然生態多樣性的巴西，L’OCCITANE於豐富的自然恩惠中發掘出兩項嶄新植物成分：堅尼帕及睡蓮。
堅尼帕為生長於喜拉朵地區的活力果實，吸收豐沛陽光能量，並儲存於果實中，具有優異的保濕及修護作用，能夠賦予肌膚水分與活力。 亞馬遜河流域熱帶雨林，千百種的綠色，不可思議的神秘生態，造就出豐富奧妙的自然美景，亞馬遜河也孕育出水中之后維多利亞睡蓮《Vitoria Regia》獨特的魅力，白天時花朵潔白無瑕，午夜時分轉化為粉紅色，寧靜而美麗。
擁有豐沛創造力的人們，也是巴西獨特的珍貴資產之一，Olivier Baussan與巴西當地藝術家共同合作，由當地藝術家繪製完整詮釋巴西植物特色的插畫，創作出屬於巴西香氛系列的獨特包裝設計，對於Olivier Baussan來說更是意義非凡。

亞馬遜雨林的水中女王-睡蓮：純淨清新
亞馬遜河流域熱帶雨林水域間，千百種的綠色，不可思議的神秘生態，造就出豐富奧妙的自然美景，也孕育出維多利亞睡蓮獨特的魅力，擁有直徑將近三米巨大的葉片，白天時花朵潔白無瑕，午夜時分卻又轉變不同姿態，獨特充滿謎樣魅力。
白天及夜晚展現不同樣貌及迷人香氣的維多利亞睡蓮，為L’OCCITANE帶來創作靈感，成就出全新睡蓮及暮光睡蓮香氛，睡蓮香氣純淨清新，暮光睡蓮感性而迷人。
生態區：亞馬遜河流域
植物成分：維多利亞睡蓮《Vitoria Regia》
供應商：Marcela & Francivaldo

睡蓮香霧
100ml/$1,580
 
晨光中，一股清新的氣息隨著微風散逸，柑橘和檸檬的純淨清新以及青蘋果的甜美香氣勾勒出睡蓮花瓣潔白柔美的樣貌。沉睡的花瓣緩緩綻放，維多利亞睡蓮迷人香氣交織著梔子花與鈴蘭的柔和，伴隨著麝香及琥珀的沁涼水感氣息，如同身處於神秘亞馬遜河雨林中，謎樣面貌下藏著清新綠意及寧靜暖意…
蘊含源自巴西的植物成分維多利亞睡蓮精萃，獨特瓶身由Olivier Baussan所設計，靈感來自於巴西傳統市集的屋頂樣式，結合由巴西藝術家Joana Lira所繪製睡蓮插畫，傳遞豐富巴西生態風情並闡述女性優雅柔美姿態。

香調：綠意花香調
前調：柑橘、檸檬、蘋果   中調：梔子花、維多利亞睡蓮、鈴蘭   基調：麝香、琥珀、香紫草



睡蓮護手霜
30ml/$400

質地輕盈，蘊含巴西維多利亞睡蓮精萃、乳油木果油、葡萄籽油及維他命Ｅ，等多重天然保濕成分，能有效滋養手部肌膚，使雙手柔嫩細緻，散發清新綠意花香。



睡蓮美體乳
250ml/$1,280

蘊含巴西維多利亞睡蓮精萃及乳油木果油，帶來卓越保濕滋養功效，使肌膚細緻動人，清新綠意花香調，彷彿亞馬遜雨林中散發的自然氣息。建議搭配睡蓮香霧使用，可使香味更加持久。



睡蓮沐浴膠
250ml/$880
 
天然植物潔淨因子，遇水轉變為綿密細緻泡沫，能溫和潔淨肌膚，蘊含巴西維多利亞睡蓮精萃，能有效保濕、舒緩柔嫩肌膚，洗後膚觸細緻動人，散發清新綠意花香。



睡蓮香氛皂
75g/$250

天然植物皂基，遇水轉變為綿密細緻泡沫，能溫和潔淨肌膚，蘊含巴西維多利亞睡蓮精萃，能有效保濕肌膚，洗後肌膚毫不乾澀，散發清新綠意花香。


暮光睡蓮：感性迷人
維多利亞睡蓮晝日潔白無瑕，午夜時分，在繁星點點及柔美月光籠罩下緩緩盛開綻放，花瓣轉化為粉紅色，使亞馬遜流域間瀰漫迷人香氣，展現寧靜的謎樣之美。如此傳奇之美僅維持短短兩天，凋謝後萌發新的花苞，源源不絕地生命力展開新的序曲。

暮光睡蓮香霧
100ml/$1,580 

夜幕低垂，維多利亞睡蓮籠罩於柔美月光之下，花朵緩緩盛開。細緻花瓣中，飄散出馥郁花香…蘆葦和鳳眼蓮的清新香氣，緊接著牡丹的馥郁香氣撲鼻而至，清新香氣中帶著魅惑氣息，麝香及雪松木質調溫暖，使午夜的亞馬遜雨林飄散的水漾香氣回歸自然懷抱。
蘊含源自巴西的植物成分維多利亞睡蓮精萃，獨特瓶身由Olivier Baussan所設計，靈感來自於巴西傳統市集的屋頂樣式，結合由巴西藝術家Joana Lira所繪製睡蓮插畫，傳遞豐富巴西生態風情並闡述女性優雅柔美姿態。

香調：柔美花香調
前調：蘆葦、鳳眼蓮     中調：牡丹、維多利亞睡蓮、百合     基調：水漾香調、麝香、雪松



暮光睡蓮花瓣皂
100g/$480 

粉色花瓣層層相疊的暮光睡蓮，盛開綻放於皇冠般的葉片之上，造型獨特的花瓣皂，完美呈現亞馬遜水中之后的姿態。天然植物皂基配方，遇水轉變為綿密細緻泡沫，能溫和潔淨肌膚，蘊含巴西維多利亞睡蓮精萃，能有效保濕肌膚，洗後肌膚毫不乾澀，散發柔美浪漫花香。



暮光睡蓮香氛皂
75g/$250
 
天然植物皂基，遇水轉變為綿密細緻泡沫，能溫和潔淨肌膚，蘊含巴西維多利亞
睡蓮精萃，能有效保濕肌膚，洗後肌膚毫不乾澀，散發柔美浪漫花香。


堅尼帕：甜美香氣熱情
巴西喜拉朵草原幅員遼闊，以壯闊的地景及迷人夕陽著稱，孕育出許多獨特的植物與果實，其中包括充滿生命力的堅尼帕。陽光普照的喜拉朵地區，盛產著有陽光果實之稱的堅尼帕，具有強韌的生命力，於樹林頂端的樹冠結實累累，只為吸取喜拉朵陽光的豐沛能量。金黃色花朵於夏季綻放，空氣中洋溢花果香的迷人芬芳，帶來巴西陽光的熱情魅力。堅尼帕果實具有優異的修護及保濕效果，熱情迷人的甜美香氣令人如沐浴於喜拉朵陽光之下。
生態區：喜拉朵
植物成分：堅尼帕
供應商：Douglas Bello

堅尼帕滾珠香氛油
10ml/$1,080

柑橘、蜜瓜及鳳椰的香甜水果氣息，揭開夏日序曲，引領著堅尼帕的誘人氣息，揉合緬梔及百合清新花香，如同洋溢熱帶風情的迷人雞尾酒般令人沈醉。香草揉融麝香及檀香，帶來沐浴於陽光下般的溫暖感受。無酒精配方，瓶身輕巧方便攜帶，隨時塗抹於頸部及手腕處，散發迷人熱情氣息。

香調：熱帶花果調
前調：蜜瓜、鳳椰、柑橘       中調：百合、堅尼帕、緬梔      基調：麝香、檀香、香草



堅尼帕身體乳
250ml/$1,280

蘊含巴西喜拉朵地區堅尼帕精萃及乳油木果油，帶來卓越保濕滋養功效，能修護曝曬於烈日的乾燥肌膚，帶來保濕效用，再現細緻動人膚觸，散發熱帶花果香氣。質地輕盈能迅速吸收，毫不感到黏膩，適合夏季使用。搭配堅尼帕滾珠香氛油，可使香味更加持久



堅尼帕沐浴油
250ml/$1,080

天然植物潔淨因子，遇水轉變成乳白色乳狀質地，能深層清潔肌膚，蘊含巴西喜拉朵地區堅尼帕精萃，有效保濕、柔嫩肌膚，洗後肌膚清爽細緻，散發熱帶花果香氣。



堅尼帕香氛皂
75g/$250

天然植物皂基，遇水轉變為綿密細緻泡沫，能溫和潔淨肌膚，蘊含巴西喜拉朵地區堅尼帕精萃，能有效保濕肌膚，洗後肌膚毫不乾澀，散發熱帶花果香氣。



