夏日油頭、乾燥髮的美髮3步驟

炎熱夏天即將來臨，在這紫外線量增加的季節，肌膚與頭皮都容易變得不穩定。
無法立即適應季節變化的頭髮和肌膚，就容易看起來比實際年齡蒼老，那就快用蘊含大地恩惠的john masters organics天然有機髮品，開始夏日自我保養吧。
Step 1! 洗髮精、護髮乳的關鍵
氣候和年齡都會影響頭髮的狀態
如果感受到了變化，請立即修正保養方式

乾燥的秋冬會引起毛躁或是分岔等頭髮困擾，而春夏溫度和濕度漸漸升高，頭皮和頭髮卻變得黏膩，每當氣候變化時頭皮與頭髮的狀況就容易變得不穩定。如果放任不保養秋冬時受到乾燥損害的頭皮與頭髮，在春夏是無法綻放美麗秀髮的。蘊含滿滿植物成分的產品，杜絕不穩定的煩惱，作到確實呵護。

薰衣草迷迭香洗髮精 
236ml/$950

從髮根開始蓬鬆！培育健康髮絲
讓頭皮舒爽的洗髮精，搭配12種植物成分能恢復頭髮彈性與光澤的護髮乳，讓在意髮根扁塌的人，能夠擁有蓬鬆豐盈的願望


薰衣草酪梨密集護髮乳
207ml/$1,300 

從髮根開始蓬鬆！培育健康髮絲
讓頭皮舒爽的洗髮精，搭配12種植物成分能恢復頭髮彈性與光澤的護髮乳，讓在意髮根扁塌的人，能夠擁有蓬鬆豐盈的願望


Step 2! 投資頭皮保養系列產品 開始調理頭皮
酷暑即將到來，氣候變化讓頭皮開始出汗，而頭髮毛躁的原因之一來自僵硬的頭皮和血液不循環。在意這一點的人就可以從頭皮開始1.淨化2.調理3.滋養，重現健康美髮！

1.淨化

薄荷繡線菊頭皮洗髮精
236ml/$1,050

薄荷油與尤加利葉油等植物成分能調理頭皮油脂，確保頭皮健康，洗完後清爽愉快！豐富的泡沫散發清爽香氣，洗淨後的清爽感，令人上癮！
※Care Point
頭皮比頭髮，更需要確實洗淨！
洗髮時的要點是，無論如何要把頭皮確實洗淨，用40℃左右的溫水沖濕後，以指腹將頭皮全部按摩再仔細地沖洗。


2. 調理

深層頭皮淨化精華
59ml/$1,300

對頭皮有益的濃縮精華露，薄荷油與繡線菊萃取等，讓頭皮感受舒爽並能控制油脂分泌，保持頭皮環境的健康。
※Care Point
將精華均勻塗抹在乾的頭皮上，想像以畫圓的方式迴旋按摩，頭頂、太陽穴、到頸部的髮際處等感到舒適的部位都是按摩的重點。


3.滋養

深層頭皮調理露(新)
125ml/$1,350

山金車花萃取和牛蒡根等賦與頭皮營養，保持頭皮健康並有效防止頭皮出油，舒緩黏膩感，從髮根開始創造彈力秀髮。
※Care Point
簡單便利的噴頭設計，賦與頭皮整體的滋潤養分。非常溫和清爽的質地，輕輕噴在乾的頭皮上，均勻塗抹按摩，重整培育健康的頭皮，在造型前也可以當作髮妝水打底用。


Step 3! 對應不同狀況的需求 強化洗髮後續保養
不只「洗頭」需要保養，洗完頭髮之後的熱風吹整，紫外線的直接且持續侵害更讓頭髮無法綻放光澤。請在洗髮後續保養也使用有機保養產品，在吹整前或是整日隨時加強保濕，這樣就可以打破乾燥的印象。

特效保濕滋養護髮露
15ml/$1,050

USDA認證，100%有機成分植物萃取的護髮精油，1~2滴豐富滋潤，解決頭髮澎亂。只要塗抹少量，就能夠潤澤髮絲並賦與頭髮彈性，創造柔軟好觸摸的髮質。
洗髮後要吹乾頭髮前，請確實養成用毛巾將頭髮擦乾後抹上護髮乳或護髮油來保護頭髮的習慣。保護頭髮避免吹風機或是電棒等熱傷害所造成的毛燥，守護理想髮質。



