香奈兒2014年限量夏季彩妝
南法之夏時尚度假風  水漾澄橘與璀璨金銅  閃耀熱情的活力妝容
香奈兒2014年春夏成衣系列，除了海軍藍、粉紅、黃色、綠色之外，還有各式粉彩及螢光色系，共同創造繽紛的夏日色彩。而香奈兒2014限量夏季彩妝系列，靈感來源自2014春夏成衣系列的繽紛色彩和時尚氛圍，以水漾霓紅橘色調、洋溢歡愉氣氛的粉紅色、象徵熱情陽光的耀眼金銅色，打造專屬夏天的繽紛色調，營造出宛如置身於法國蔚藍海岸的迷人風情。

溫暖明亮的夏季，在閃亮的太陽光芒照射下，讓人盡情享受沐浴在陽光、海岸和沙灘的美好度假氣氛中。香奈兒2014年夏季彩妝，以誘人的果凍唇色搭配明亮的霓虹指彩，為今夏的度假潮流，注入充滿活力的時尚元素。底妝選用帶有光澤的裸膚色調，打造如和煦陽光照射下，散發微微透亮光澤的健康膚色。華麗璀璨的星沙幻彩眼影新色，宛如金色陽光和古銅色沙灘，金銅、古銅或淡紫色眼彩與光影交織，耀眼奪目的色澤使眼眸充滿活力，讓深邃眼眸中映照出柔和優雅的明亮神采。

如果凍般甜美誘人的晶亮唇蜜新色，彷彿海洋上閃耀的粼粼波光，融化熱情於雙唇間；指彩則以各色繽紛大膽的色調展現創意玩心，以透亮果凍感唇蜜搭配霓虹指彩，無論創意撞色或是同色系的協調搭配，絢麗的色彩，創造出無限幻想的夏日時尚。 

雪紡腮紅 #79 俏皮 (限量)
2.5g/$1,300

輕透服貼的乳霜狀質地，能瞬間融於肌膚，呈現透亮的自然光暈，以指尖輕輕推開即可打造自然紅潤好氣色。本次限量頰彩新色#79俏皮，是專為夏季設計的溫暖棕色調。能為兩頰增添溫暖色澤，呈現健康自然的裸肌妝感。


防水眼線筆 #911黃金琥珀	
0.3g/$870

閃耀珠光色澤的防水眼線筆，能勾勒出鮮明、精準的線條，也可使用於睫毛根部，加強眼妝的深邃度。飽和明亮的琥珀金色，耀眼迷人，是最適合夏天的搶眼色彩。


星沙幻彩眼影 
4g/$1,150

色號:(由左至右)
#97 新月(限量)	
#96 烏托邦(限量)	
#95 幻影	4g

閃耀珠光襯托斑斕眼彩，聚焦所有目光於眼眸。空氣般薄透的柔滑慕斯質地，具有極度飽和的色彩效果。可塗抹於眼皮上，或搭配刷具勾勒出眼線妝效。 

星沙幻彩眼影#95 幻影  ：閃耀的金銅色，宛如陽光照射下的閃爍沙灘。
星沙幻彩眼影#96 烏托邦：優雅自然的淡紫色，營造溫柔眼神。
星沙幻彩眼影#97 新月  ：宛如珍貴七彩寶石光芒的紫銅色。


深邃大眼防水睫毛膏 
5g/$1,150

色號:(由左至右)
#77 橙光(限量)
#67 紫羅蘭(限量)

讓人無法忽略的繽紛睫毛! 纖長、捲翹、根根分明的眼睫毛能創造前所未有的立體眼妝，在睫毛尾端點綴上繽紛色彩，能瞬間點亮雙眸。適合亞洲氣候的獨特持久配方，運用頂級微米乳膠技術，防水及防暈染特性，妝效完美持久。


晶亮唇蜜 
5.5g/$1,050

如同燦爛陽光和絢爛晚霞灑落在波光粼粼的海面上，閃耀桃粉色光芒的雲朵打亮了紫藍色的天空，水波上映照著金黃色陽光浮誇絢彩的燦影。輕柔地為雙唇刷上一抹透明、鮮豔的唇彩。晶亮唇蜜推出全新五種色選，果凍般的誘人質感，讓每一個笑容都甜美誘人。

色號:(由左至右)
# 188 陽光*	
# 186 愉悅
# 185 性感
# 184 日安(限量)	
# 03  釉色(限量)	


指甲油
13ml/$820

以搶眼的五款色彩，創作出創意無限的夏日指彩遊戲。仿若令人著迷的蝴蝶所擁有的虹彩色澤翅膀，隨著光影變化閃耀。

色號:(由左至右)
#623 美麗佳人：充滿活力的鮮豔橘色。
#621 熱帶果漾：如熱帶水果般甜蜜的鮮豔珊瑚紅。
#619 粉紅香檳：打造女人風情必備的桃紅色調。
#613 東方塘瓷：明亮、厚實的塘瓷白色，可與任何色彩相互搭配。
#615 粉紫丁香：細緻的紫丁香色，完美襯托粉色與橘色唇彩。



