Aquakey水美媒1‧7‧3噴年輕配方《Hello Kitty限量珍藏版》(160ml) 訂價$600
水美媒X Hello Kitty《十四四十 一世是你》跨世代聯名出擊 全台限量50,000瓶 只送不賣
水美媒1‧7‧3  1天噴7次3天變年輕  要你享受青春 享有歡樂 分享愛
美媒歡慶14周年青春企畫—1天噴7次3天變年輕，特別邀請擁有不老神話傳說的Hello Kitty和水美媒一起過生日，與大家一起享受青春，越噴越水嫩，越噴越年輕！當水美媒1‧7‧3噴年輕遇到Hello Kitty，他們同樣青春洋溢、他們一樣熱愛分享、他們一起散播歡樂與希望。
水美媒X Hello Kitty《十四四十 一世是你》跨世代聯名，聯手打造青春王國。

水美媒年輕萬歲14週年慶，推出Hello Kitty青春神話系列，全台限量50,000瓶，限時限量買就送！只要購買3瓶水美媒1‧7‧3噴年輕配方即送出Hello Kitty限量珍藏版(160ml)，原價:$2,400，特惠價:$860(活動時間：5/17~6/23)！凡消費滿$800即可立即成為水美媒VIP會員，每檔送出精選人氣來店禮，讓會員親自感受產品的優良品質，還有會員回饋金、生日禮等多項VIP專屬福利。水美媒一路走來始終秉持大方誠意、真心誠意地對待對位會員，就這麼簡單！



只要購買3瓶水美媒1‧7‧3噴年輕配方
即送出Hello Kitty限量珍藏版(160ml)
特惠價:$860
原價:$2,400



