體驗前所未有的極致清爽防曬
曼秀雷敦水潤肌瞬間清爽防曬系列 誕生

真正清爽的防曬，是即使流汗後肌膚還能擁有舒適的感受！2014年夏天「曼秀雷敦水潤肌」帶來全新「瞬間清爽防曬系列」，堅持從「肌膚感受」出發的防曬品再進化，以實現「舒爽夏天」的概念，讓清爽不只是塗抹時的觸感，即使流汗後也能如擦上嬰兒爽身粉般舒爽的全新感受！從此跟悶黏的夏季說Bye Bye！

曼秀雷敦全新「水潤肌瞬間清爽系列」*，採用獨特『水感凝體乾爽配方』，塗抹時滿滿水感瞬間延展，同時獨特配方使防曬成分不與汗水融合，讓汗水更容易蒸發，即使流汗後，肌膚也能如擦上嬰兒爽身粉般舒爽，高防曬系數卻擁有高透氣度，讓你揮別汗水的黏膩，體驗前所未有的極致清爽，為今夏清爽防曬煥新定義！


地表上超清爽的超強防曬
水潤肌瞬間清爽防曬露SPF50+ PA++++
40g/$290

(1)最強防曬：PA++++防護，有效阻隔UVA時間長達16倍**
(2)流汗也無黏膩感：不只是塗抹時感到無負擔的清爽觸感，使用獨特乾爽配方，汗水更易蒸發﹑流汗後依然輕盈舒爽
(3)持久耐汗：不須專用卸妝品，可用一般沐浴乳卸除
(4)溫和經敏感測試：敏感肌膚也可放心使用


咻 ~ 咻 ~ 迅速形成隱形UV防護膜
水潤肌瞬間清爽防曬噴霧SPF50+ PA+++
50g/$319

(1)秀髮到腳趾﹑全面防護：秀髮﹑指甲﹑頸後皆可噴，在全身形成UV透明防護膜
(2)流汗也無黏膩感：不只是塗抹時感到低負擔的清爽觸感，使用獨特乾爽配方，汗水更易蒸發﹑流汗後依然輕盈舒爽
(3)持久耐汗：不須專用卸妝品，可用一般沐浴乳卸除
(4)氣噴式設計：分子更小更均勻，倒著噴也OK
(5)溫和經敏感測試：敏感肌膚也可放心使用 



*水潤肌瞬間清爽系列指曼秀雷敦水潤肌瞬間清爽防曬露和曼秀雷敦水潤肌瞬間清爽防曬噴霧
**由日本樂敦株式會社提供，2013年10月16日至2013年10月21日於日本進行測試，受測人數10人，時間長達16倍係指使用曼秀雷敦水潤肌瞬間清爽防曬露

衛署粧輸字第019981號、衛部粧輸字第021213號、北市衛粧廣字第10303384號

