香奈兒 米色時尚全能BB粉彩餅
 超模吉賽兒．邦臣代言  再掀米色美妝風潮
三階色彩隨性搭配  打造自然完美氣色
香奈兒女士曾說，「我喜愛米色，因為它如此自然。」

香奈兒引領美妝風潮 讓米色成為一種時尚
全新限量全能BB粉彩餅 沒有過多的規則和技法
定妝、腮紅、修容一次完成，打造真實不做作的美 

米色時尚 香奈兒美學風格
米色，是香奈兒的經典顏色。香奈兒女士熱愛自由，大膽解放自我，創造女人獨立自主的新風格。2013年，香奈兒推出由超級名模吉賽兒．邦臣所代言的「米色時尚底妝系列」，完美呈時尚、簡約、自由與自然健康光采的產品形象。「米色時尚全能BB霜」和「米色時尚BB蜜粉餅」，彷彿融入於陽光之中的水潤光澤，讓肌膚散發細緻裸透的自然透亮，在全球引領一股米色時尚裸肌風潮。
2014年，香奈兒推出全新「米色時尚全能BB粉彩餅SPF15 PA++」，實用和諧的三階色彩能為臉龐打造健康光澤、提亮膚色、修飾雙頰，一次達成定妝、腮紅、修容等多重功效，肌膚散發細緻光采，宛如剛渡假回來般的自然好氣色。「米色時尚全能BB粉彩餅」蘊含「淨化防護精華」，萃取自白玫瑰和棉花的複合植物細胞精萃，宛如肌膚的隨身空氣濾淨機，能有效防護並淨化環境污染，為肌膚建立第一道預防老化防護關卡；同時添加乳木果油，加倍潤澤肌膚，上妝膚觸更服貼，創造細膩不厚重的無瑕裸肌，讓臉龐散發自然透亮光澤。

香奈兒米色時尚全能BB粉彩餅於2014年5月30日 全省香奈兒專櫃上市
米色時尚全能BB粉彩餅  一個步驟多重功效  立即創造完美光澤底妝
簡單的上妝步驟，就能達成定妝、腮紅、修容多重功效，讓臉龐散發出被溫暖陽光親吻過的健康亮澤。此外，產品設計靈感來自於香奈兒女士經典的雙色設計，明亮的米色外盒，突顯黑色的雙C標誌，簡約優雅，宛如隨身攜帶的時尚配件。
「米色時尚全能BB粉彩餅」三個主要成分及功效如下：
淨化防護精華：
萃取自白玫瑰和棉花的複合植物細胞精萃，宛如肌膚的隨身空氣濾淨機，有效防護並淨化環境污染，為肌膚建立第一道預防老化防護關卡。
乳木果油：
給予肌膚優異的潤澤效果，上妝後的膚觸更加服貼。
防曬係數SPF15/ PA++：
能有效阻隔紫外線UVA及UVB，預防細紋和斑點生成，給予肌膚零負擔的全方位防護。

「米色時尚全能BB霜」共有2款色選，粉膚色系的N10，能幫臉龐增添紅潤感；自然色系的N20，則營造自然健康的明亮妝效。

米色時尚底妝秘訣  善用刷具讓妝容更服貼 
「米色時尚全能BB粉彩餅」的使用方式隨性自在，可以隨附的半月形蜜粉刷，順著臉龐的起伏曲線上妝；或使用「KABUKI 圓形伸縮勻臉刷」以圓型刷頭均勻沾取粉末，從臉頰T字部位往外畫，妝效更均勻。將淺色用在打亮C字部位，能提升臉龐立體感；或將深色輕刷於雙頰用作修容或頰彩；也可將兩色、三色混合使用，輕刷於全臉定妝，打造健康自然的好氣色。

米色時尚全能BB粉彩餅  SPF15 PA++(限量)	
11g/$1,890

色號:
N 10 
N 20





