全球科萊麗10周年　限量推出「音波淨膚儀PLUS彩繪櫻花版」
讓每一吋肌膚粉嫩無瑕 如櫻花般美麗綻放

全球首創、專利音波科技領導品牌Clarisonic科萊麗，自2005年推出全球首支音波洗臉機，即掀起音波洗臉旋風，深受好萊塢明星與全球名人一致推薦，至今銷售已超過五百萬台。2013年甫登陸台灣即進駐大型連鎖百貨一級戰區1F美妝樓層，旋即大排長龍廣受消費者熱烈迴響，不僅創紀錄單日銷售破千台，並一舉躍昇成為百貨美妝品牌樓冠。2014年為慶祝Clarisonic科萊麗全球上市10周年，限量推出「音波淨膚儀PLUS彩繪櫻花版」，時尚工藝的流線外型搭配今夏時尚舞台最In的花朵圖騰，以繽紛燦爛的彩繪櫻花與多層次粉嫩色彩，肌膚在層層櫻花花海包圍下深層淨化，讓肌膚如櫻花般美麗綻放。

科萊麗「音波淨膚儀PLUS彩繪櫻花版」，為今年盛夏美肌時尚ICON，以最先進、每秒300下的「音波共震科技」，不只內建音波洗臉三段變速，讓毛孔淨化力提升56%，打造出令人讚嘆的6倍潔淨力、60秒終結黑頭粉刺並有效增加61%的後續保養功效，再加上二段變速全身美肌SPA模式，一周兩次，在盛夏輕鬆打造細緻滑嫩全身美肌。

盛夏是肌膚出油旺盛、毛孔阻塞、防曬品高度使用的季節，肌膚問題層出不窮。如何在夏日保持如櫻花般粉嫩無瑕的美肌，讓全身肌膚如花朵般美麗綻放？關鍵在於肌膚潔淨力！全球大明星人手一支的洗臉神器：科萊麗「音波淨膚儀PLUS彩繪櫻花版」，讓肌膚全身上下每一吋肌膚都能細緻無瑕，如櫻花般美麗綻放！


獨家「音波共震科技」
科萊麗音波淨膚儀獨家專利「音波共震科技」，以每秒300下音波共震、震出毛孔深層髒污，同時創造獨特「流體作用力」，產生無數個細小的音波泡泡水流、沖淨毛孔。只要60秒，毛孔立即潔淨無瑕。安全、溫和且一天可以使用2次。

6倍深層清潔，增加61% 保養效果
Clarisonic 科萊麗音波淨膚儀能達到6倍深層清潔，有效去除肌膚表面和毛孔內的汙垢，讓肌膚能更有效吸收後續保養產品，研究顯示，使用後肌膚能增加吸收維他命C達61%。

60秒毛孔潔淨無瑕
只要60秒，可以完全清潔毛孔內的污垢，尤其是鼻頭的粉刺，使用Clarisonic 科萊麗超音波淨膚儀後，針對鼻子難以清潔的死角部分，可以看到毛孔粉刺明顯改善。


音波淨膚儀PLUS 彩繪櫻花限量版 $7,600

內容物：音波淨膚儀PLUS 彩繪櫻花 (正產品)、座充式插電充電器x1、敏感肌刷頭(Sensitive) X1
身體去角質刷頭(Body) X1、高效淨膚清爽型潔面乳30ml X1、身體去角質微晶凝膠60ml X1

