宛若第二層保養的新世代底妝
喚醒生命力、創造理想的素顏肌感
THREE 凝光水粉霜 
讓人摸不清是保養還是粉底，
嚴選來自大地恩惠的天然植物油、孕育完美素肌妝感。
全心致力於植萃與深入探究保養奧秘，
正是THREE不變的堅持。
當然、除了修飾與提升美麗之外，
對於底粧的完美、我們絕不妥協。
憑藉著這樣的堅持與熱誠、
終於、推出了宛若第二層保養的新世代底粧。
愈是重重疊搽、愈是由肌膚內側透出清透光澤。
就像剛保養後、肌膚得以舒服地呼吸。
理想的素顏肌感就此誕生。
THREE FLAWLESS ETHEREAL FLUID FOUNDATION 
凝光水粉霜 SPF36  PA+++
30ml/$1800 

全7色 

天然由來成分80%
呈現完美素肌本質，
嚴選天然植物油，創造本質透明素肌感。


躍動生命感，創造宛若天生的素顏美肌
THREE底粧品目欲呈現的正是充滿生命感的素顏美肌。添加四大提升素顏底粧的粉粒，除以光膜溫和包覆肌膚外，同時達到無負擔妝感與長效持妝力，讓肌膚擁有如與生俱來般的水光透亮。THREE能做到無論是底粧完妝感、甚或肌膚的觸感、都接近理想的天生素肌。
提升素顏底粧的四大粉粒 
・提升光澤感的粉粒--冰霜粉粒、透光粉粒 
透光粉粒與冰霜粉粒結合，於肌膚表面形成光膜，讓肌膚看起來飽滿光潤。兩者都是透明的
粉粒，因此可以展現更細膩的光澤、更清澈的透明度。
・提升柔滑肌膚觸感的粉粒--絲光密著粒子
極致輕薄的六角型結晶粉粒，賦予極度細滑的肌膚，實現密著的服貼感。
・持續美麗底妝感的粉粒--控油粉粒
吸附肌膚過剩的皮脂。抑制容易造成脫粧的出油問題，維持剛上底粧時的粧感。

極致細膩輕柔的底妝，像為肌膚擦上第二層保養
因為粉底是毎日長時間塗抹於肌膚的商品，因此THREE以第二層保養品的概念，開發全新商品-凝光水粉霜，讓肌膚舒服地呼吸，極力減少肌膚負擔，感受肌膚輕盈舒適一整日。質地如裸色乳液般柔滑延展，彷彿融入肌膚般服貼，讓肌膚隨時可深呼吸般舒適。其細緻柔滑的清透質地，甚至不看鏡子直接用手指上妝都可完美呈現光透肌理。

堅持「珍惜大自然的恩惠」，嚴選天然植物油，天然由來成分達80%
THREE所有品目，堅持運用自然界的植萃力量。凝光水粉霜蘊含8種植物油成分－印加果油、茶籽油、摩洛哥堅果油、荷荷巴油、月見草油、玫瑰果籽油、乳油木果脂、蜜蠟，其中新添加的印加果油因營養價值高，在日本被消費者熱烈討論，只要塗擦在肌膚上，便能迅速滲透，實現“表面清爽、底層豐潤飽滿”的效果。與其他植物油相輔相成，引導出具有美麗裸肌印象的自然光澤。
INCA  INCHI OIL
印加果油
原產於秘魯，傳統有機農業栽種而成，廣稱為「亞馬遜的草本」。           
是世界上γ-亞麻酸含量最高的天然果實，清爽的水嫩觸感，具親膚性，不會殘留過多油光於肌膚表面， 易與粉底融合的天然植物油。

深信「上蒼的處方籤」，無添加的六個堅持：
無添加紫外線吸収剤
ＳＰＦ36、PA＋＋＋ 能確實阻斷日常生活中的紫外線、並做到無添加紫外線吸収剤。
無添加苯甲酸
堅持使用天然原料、為了讓顧客安心使用，無添加苯甲酸這類防腐劑。
無添加合成香料
為了保持前一個步驟擦拭保養品的天然香氛能夠持續不受影響，並無添加香味。
無添加有機色料
我們不添加容易造成色素沈澱或引起過敏的有機色料、對於長時間停留在肌膚上的底妝、我們採用的是無機色料。
※無機色料：由礦物或礦石等天然色料經過提煉出來的化合物，常見於洞窟藝術中。
※有機色料：由植物或動物所提煉，一般較不穩定，與化學合成顏料起化學變化。
無添加動物由来原料
關心自然環境與生態間的平衡，我們不使用取自動物的成分。
無添加礦物油
礦物油雖可於肌膚表面形成保護膜，但是對於長時間被使用的粉底，反而容易造成肌膚刺激。所以以我們採用植物油。

甫上市，即獲日本美妝雜誌與專業彩妝師大力推薦
THREE日本研發團隊今年正式推出了全新概念底妝品－凝光水粉霜。凝光水粉霜以光折射效果呈現遮覆力，愈是層層疊擦，愈是突顯清透光澤，感受肌膚輕盈舒適一整日。搭配宛如乳液般柔和質地的凝光乳霜，更能造就宛如天生的質感、呈現充滿生命力的肌膚。

THREE 粉底刷   
$1,800

素材：
PBT(聚酯纖維) 
山羊毛(粗光峰)  

呈現輕盈粧感的粉底刷。
混合人工毛與山羊毛的毛觸，即便是纖細的肌膚亦能感受柔軟觸感。
服貼於肌膚的切角，可搭配粉底以及凝光潤采盒使用。


躍動生命感的明星底妝品目

THREE ULTIMATE PROTECTIVE PRISTINE PRIMER 
凝光粉霜   SPF32  PA+++
30ml/$1350

共2款
光采、透亮

天然由來成分80%
細緻肌膚。打造光澤輕透的素顏肌。
乳液般的柔和質地，極力減少肌膚負擔。
即便是乾燥粗糙的膚質，也能使其與粉底完美融合的妝前乳。
以中和力優異的裸肌色( Nude Beige)調整膚色不均，
完成陶瓷般細滑的質感底妝。

蘊含8種植物油成分 
印加果油*、茶籽油、摩洛哥堅果油*、荷荷巴油*、月見草油*、玫瑰果籽油*、乳油木果脂*、蜜蠟*
*有機認證原料
(光采) 打造水嫩飽滿的滋潤光澤感，呈現清透的肌膚狀態。
(透亮) 撫平肌膚表面凹凸，打造精雕細琢般的柔焦光滑美肌。
不含紫外線吸收劑 不含苯甲酸 不使用合成香料 不使用動物由來原料 不使用礦物油


THREE ULTIMATE DIAPHANOUS LOOSE POWDER 
凝光蜜粉   
17g/$1800 

共2款  

天然由來成分80%
粉嫩的肌膚質感。打造理想中的美顏肌。
無限接近天生素肌質感的定妝蜜粉。
發揮THREE凝光乳霜與THREE凝光水粉霜/
晶粉霜打造而成的裸肌感，
如粉雪般的纖細粒子在臉上融化，
完成完美不浮粧的清透光澤肌。瞬間融於肌膚的機密，
就在於4種蜜粉組合所交織出的光澤與服貼感。內附兼備豐富毛量與柔軟膚觸的蜜粉撲。

蘊含8種植物油成分 
印加果油*、茶籽油、摩洛哥堅果油*、荷荷巴油*、月見草油*、玫瑰果籽油*、乳油木果脂*、蜜蠟*
*有機認證原料
(光采) 水嫩滋潤，散發肌膚光澤。
(透亮) 精雕細琢，柔和光滑美肌。
不含苯甲酸 不使用合成香料 不使用動物由來原料 不使用礦物油



