2014 Summer Nail Collection
THREE 2014 Summer Nail Collection

無負擔的全新指甲油系列新誕生，
塗搽瞬間，陶醉於色彩的微幻世界。
「每次搽指甲油或是指甲彩繪，都會傷害指甲……」
針對這樣的苦惱，THREE為妳提出解決之道。
富含嚴選植物油的全新指甲油系列，
具高透氧成分，提供溫和無負擔的潤澤成分。
繽紛的顏色彩繪指尖的同時，也能溫和的呵護指尖。
瞬間、指尖完全沉浸於色彩幻化的自由世界。Little Fluffy Clouds
「澄澈藍天中，雲朵間的各種幻變」
層次細膩的雲彩色系，與膚色自然融合的中性色調。
因天氣與地域的變化，幻變出不同的風情！
就讓各色雲朵渲染上指尖，增添愉悅的心情吧！

魅光指彩 THREE NAIL POLISH
7ml/$600 

全12色

【商品特徵】
澄淨的發色與水感
飄浮空中的雲朵 中性調的微幻變化
塗搽指甲油的同時 潤澤與呵護指甲
添加THREE獨家的5種天然植物油
充滿變化的雲朵色 可隨心自由搭配
讓人感到心曠神怡的空景 醉心於色彩的透明與層次


【植物油】：蔗糖角鯊烷 / 酪梨油 / 白芒花油 / 荷荷巴油* / 玫瑰果籽油*
*為有機認證植物油
【高透氧成分】：無負擔、高透氣性
【無添加】：甲苯 / 甲醛 / 鄰苯二甲酸二丁酯 (DBP)  


(由左至右)
01/CANDY CLOUD -- 飄浮於空中，如糖果般充滿透明感的甜嫩粉紅。
02/CLOUDS ACROSS THE SUN -- 襯托手部膚色，賦予明亮感的優質珊瑚色。
03/ SWEET CLOUD -- 彷彿能喚醒淺淺記憶般，清爽可愛的櫻貝色。
04/ FLOATING ON A CLOUD – 堅毅柔韌的女性般，洗練的淡紫色。



(由左至右)
05/ CLOUD AURA -- 如眼前浮現的溫和的天空，柔和的灰調薰衣草。
06/ PASSING CLOUD -- 以乘風飄盪的雲朵為發想，輕鬆自在的薄荷色。
07/ CLOUDS IN MY COFFEE -- 性感沉靜，接近裸色的灰感棕色。
08/ OFF OF MY CLOUD -- 擁有神秘特性，隱藏夕陽紅的灰褐色。
09/ ON MY CLOUD -- 遠遠眺望高高的青空般，帶透明的深邃夏日海軍藍。


(由左至右)
10 / HOT PINK CLOUD -- 令人割捨不掉的鮮明豔粉紅。
11 / FREE CLOUD -- 瞬間帶來元氣覺醒的Cheerful  Orange。
12 / CLOUD ON FIRE -- 呈現如貴婦般的指尖，無混濁的澄淨紅。

※#10、#11、#12三色：THREE AOYAMA 2014/5/14先行發售
台灣2014/7/2正式上市。


魅光指彩(基采) THREE NAIL POLISH BASE COAT
7ml/$600 

全1色:
CLOUDLESS MORNING -- 粉紅色感的棕色可確實遮蓋指甲的黃感，呈現澄淨的效果。

【商品特徵】
服貼於指尖，優異的基礎呵護效果
打造指甲的完美狀態，迎接色彩。創造呈現美麗色彩的基底，溫和呵護指尖的護甲油，宛如妝彩打底般可調整指甲的凹凸感與色澤，使色彩服貼於甲面，呈現透明與平滑的效果，亦附有持久效果。

【植物油】：蔗糖角鯊烷 / 酪梨油 / 白芒花油 / 荷荷巴油* / 玫瑰果籽油*(*為有機認證植物油。)
【高透氧成分】：無負擔、高透氣性
【無添加】：甲苯 / 甲醛 / 鄰苯二甲酸二丁酯 (DBP)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             


魅光指彩(水晶)(光采/ 2色)
THREE NAIL POLISH TOPCOAT
7ml/$600 

全3色:
CLOUD CLEAR -- 指尖呈現如水光般澄淨色的光澤，。
SILVER LINING -- 添加纖細的銀粉紅的珠光，光彩色。
GOLDEN CLOUD -- 添加溫暖華麗的金色珠光。

【商品特徵】
打造出猶如唇蜜光澤般的效果。
重疊於指甲油上方，可提升光澤與色持久的亮采頂油，任選三種不同光澤，呈現出如唇蜜滿溢般的指采。

【植物油】：蔗糖角鯊烷 / 酪梨油 / 白芒花油 / 荷荷巴油* / 玫瑰果籽油*(*為有機認證植物油。)
【高透氧成分】：無負擔、高透氣性。
【無添加】：甲苯 / 甲醛 / 鄰苯二甲酸二丁酯 (DBP) 


植萃卸甲棉 THREE BOTANICAL ESSENCE NAIL POLISH REMOVER
10包/$350 

【商品特徵】
卸除時依然無負擔。指彩的卸甲油。
不會造成傷害的植萃卸甲棉，以油質為基底的指甲去除油。配合奢華的植物油成分，為指尖帶來光澤與保濕效果。網狀的棉織含有充足的卸除油，即便是難以卸除的指采亦可輕鬆卸除。
 
【詳細成分】
蔗糖角鯊烷
萃取自甘蔗的角鯊烷。保濕的同時呵護角質層，是具有高親膚性的植物油。
荷荷巴油
柔嫩肌膚， 富含維他命E，含抗紫外線成分，對UV防護有顯著效果。
玫瑰果籽油
保持滋潤含油酸、亞油酸。
酪梨油
高保濕力， 可在皮膚表面形成呵護薄紗，持續滋潤肌膚。
白芒花油
富含二十碳烯酸，有保濕潤澤效果及抗紫外線效果。
乳油木果脂（卸除棉內含成分）
光滑肌膚，保護皮膚防禦膜，保濕效果顯著。


【不含以下有害成分】
丙酮（溶剤）
卸除指甲時所使用的去光水成分， 是一種幾乎可溶解所有物質的有機溶劑。該物質會加速指甲的乾燥， 是造成斷甲的元兇之一。
甲苯（溶剤）
可溶解各種素材並維持適當粘性， 極大左右著乾燥速度及粘性的溶劑。亦被當作油漆塗料的溶劑使用， 是造成病態建築物症候群(Sick Building Syndrome)的惡因之一。
福爾馬林
指甲油內含亮片時所摻的安定劑成分。甲醛水溶液， 是造成病態建築物症候群的原因之一。
鄰苯二甲酸二丁酯（塑化劑）
為美甲貼紙增加柔軟度， 提高其持久度的塑化劑。於2006年11月， 美國加州65號法案(California Proposition 65)所公佈的“有胎兒致畸性之化合物名單”及”紊亂內分泌之化合物名單”上被列舉。曾被當作去光水成分使用， 自2006年秋起已逐漸遞減。



