The Body Shop 愛媽咪，啾香一夏
第二波優惠搶先購 
新品白麝香絲柔護手霜/限量紅莓沐浴系列特惠74折
母親節倒數2天! 還在煩惱要送什麼給全世界最愛的媽媽嗎?
The Body Shop和你一起向媽媽撒嬌，推出新品，蘊含麝香錦葵、乳油木果、巴巴蘇油及維他命原B5等天然修護菁萃，質地細緻易吸收；可深層滋養易乾燥的手部肌膚、同時維持指甲強韌有光澤。使用後雙手散發優雅的白麝香芬芳，呵護媽媽操勞的雙手，現推出特惠74折；另限量新品，潤澤賦活身體肌膚，濃郁甜美的果香，倍感清新舒暢，為辛苦的媽媽們一解平日的辛勞。
The Body Shop精心挑選原裝禮盒，推出白麝香、經典辣木籽、草莓嫩白、橄欖活化與粉紅葡萄柚….等9組經典原裝禮盒，只要8折起；經典香氛護膚好禮與夏日爽身香系列全面85折起，各式香氛保養限時特惠，適合不同個性的母親，The Body Shop給媽媽最貼心的呵護，持續和媽媽一起散發女性美麗的力量。
限量新品 【紅莓沐浴保養系列】  2件85折、系列5件組75折

紅莓淡雅香水 
30ml/$720

蘊含紅莓萃取、天然植物性酒精，質地溫和細緻不傷肌膚。使用後全身散發清新甜美的紅莓果香


紅莓身體滋養霜   
200ml/ $920

蘊含冷壓萃取的紅莓籽精華油、乳油木果油、蜂蠟等多種抗老美肌營養素，能深層修護、密集滋養全身肌膚。使用後肌膚緊緻光滑有彈性，散發甜美的紅莓果香 。


紅莓身體潤膚乳   
250ml/ $680

蘊含冷壓萃取的紅莓籽精華油、巴西核果及芝麻油等潤澤美肌成份，質地清爽易吸收；能迅速潤澤乾燥的身體肌膚。使用後全身肌膚柔嫩細緻，散發甜美的紅莓果香 。


紅莓身體磨砂膏   
200ml/$920

蘊含天然紅莓萃取、蜂蜜及紅莓籽微粒等更新美肌成份，可深層淨化肌膚表面老廢粗糙角質，同時溫和潤澤肌膚。洗後全身柔嫩光滑，散發甜美的紅莓果香。


紅莓沐浴膠  
250ml/$450

不含皂基，蘊含天然紅莓萃取、蜂蜜及甘油等潤澤美肌成份，可溫和潔淨同時滋潤全身肌膚。洗後肌膚柔嫩不乾澀，全身散發甜美的紅莓果香。


母親節原裝禮盒系列  

白麝香典藏春夏原裝禮盒  
母親節特價：$2,380
原價：$3,370

內含:
【白麝香絲柔身體芳香噴霧】
質地清爽細緻，可收斂醒膚，使全身倍感清新舒爽；散發絲緞般浪漫優雅的淡雅香氛。
【白麝香絲柔身體潤膚乳】
富含麝香錦葵精華及乳油木果油，有機巴巴蘇油，質地清爽易吸收，能調理膚質、深層保濕肌膚，使肌膚水嫩柔滑細緻如絲綢般，並散發浪漫迷人的白麝香香味。
【白麝香絲柔淡雅香水】


乳油木果甜心原裝禮盒  
優惠$1,780
原價$2,280
 
內含:
【乳油木果沐浴乳】
富有多種修護成分的沐浴乳，含公平交易的乳油木果油、芝麻油以及葵花籽油等成份，可於潔淨肌膚的同時，保濕、柔嫩身體肌膚。
【乳油木果香皂】
植物性皂基，可溫和潔淨身體肌膚，用後保溼不用有緊繃感。乳油木果油具有保濕功效，並可修護肌膚。
【乳油木果滋養霜】
含乳油木果油和可可油、有機蜂蠟、維他命原B5等，可深層滋養手肘、腳跟及膝蓋等易乾裂的部分，並可安撫因乾燥或暖氣而造成的肌膚搔癢症狀；亦可當身體按摩霜使用。
【乳油木果磨砂膏】
含迦納的乳油木果油、巴西有機黃豆精華油、巴拉圭有機糖及鹽等成分，可深層潔膚及溫和去除身體粗糙角質。用後肌膚柔潤細緻、滑嫩，並散發淡雅清香。 
【乳油木果唇部滋養霜】
可深層滋養易乾裂脫皮的唇部肌膚。使用後雙唇柔嫩有光澤，散發甜美的乳油木果香。


辣木籽甜心原裝禮盒    
優惠$1,780
原價$2,280  

內含:
【辣木籽沐浴膠】
含辣木籽油萃取，可深層淨化且具抗氧化功效，有效預防肌膚老化。另含有機蜂蜜，能於潔淨肌膚同時補充肌膚流失的水份；洗後肌膚水潤細緻，並散發清新嬌嫩的辣木花香。
【辣木籽香皂】
不含皂基，含辣木籽油萃取、有機大豆精華油，可深層淨化且具抗氧化功效，有效預防肌膚老化。洗後肌膚水潤細緻，並散發清新嬌嫩的辣木花香。
【辣木籽滋養霜】
含辣木籽油萃取，可深層淨化且具抗氧化功效，有效預防肌膚老化。另含乳油木果油、葡萄籽油、芝麻油等滋潤成份，能立即提供深層滋養效果，使用後肌膚水潤細緻，並散發清新嬌嫩的辣木花香。
【辣木籽磨砂膏】
含辣木果實顆粒、蓮子顆粒、胡桃殼、椰子殼顆粒及天然米糠，可溫和去除身體老廢角質，另含辣木籽油、有機蜂蜜、巴西核果油、芝麻籽油等成份，使用後肌膚柔潤細緻、滑嫩，並散發清新嬌嫩的辣木花香。  
【辣木籽滋養潤膚乳】	
含辣木籽油萃取，可深層淨化且具抗氧化功效，有效預防肌膚老化。質地清爽易吸收，另含有機的巴巴蘇油、芝麻籽油，可保濕、滋潤肌膚，使肌膚柔嫩細緻，並散發清新嬌嫩的辣木花香。


草莓嫩白心型春夏原裝禮盒
優惠$1,780
原價$2,280 

內含:
【草莓嫩白沐浴膠】
含珍貴草莓精華萃取液，擁有豐富天然的維他命C，可淨白細緻全身肌膚，另含來自巴西有機黃豆精華油，使肌膚達到絕佳的保濕功效，且散發淡雅水果芳香。
 【草莓嫩白身體滋養霜】
含草莓萃取(草莓籽油)、社區公平交易的乳油木果油及可可油等成分，其豐富的維他命c及天然油脂，可迅速被肌膚所吸收，並使肌膚平滑柔嫩。使用後散發香甜誘人的莓果香。
【草莓嫩白唇部滋養霜】
蘊含天然草莓籽精華油、乳油木果油及蜂蠟等嫩白修護成份，可深層滋養易乾裂脫皮的唇部肌膚。使用後雙唇柔嫩有光澤，散發甜美的草莓果香。  
【草莓淡雅香水】
蘊含純淨草莓萃取、天然植物性酒精，質地溫和細緻不傷肌膚。使用後全身散發清新甜美的草莓果香。



