綠茶X柚子  譜出閃耀振奮的和風之香
伊麗莎白雅頓2014年夏日限量新香
「綠茶柚子香水」

祈願的力量
自柚子在枝頭綻放白色花朵的瞬間
空氣凝結清新誘人的香氣開始
當輕快愉悅的橙柚  遇上淡雅怡人的綠茶
譜出閃耀振奮的香氛節奏
午後一抹和風之香
為夏日注入無限清新的小確幸每年初夏，伊麗莎白雅頓的限量綠茶香氛，用香味為我們標記夏天的起始。2014年，雅頓推出第13款夏日限量香氛－「綠茶柚子香水」，以輕快愉悅的柚子香調，搭配清新淡雅的綠茶香，調和出這款在夏日裡能予人平靜，同時又能帶來振奮的清新調香水。彷彿在慵懶的夏日午後，一陣伴隨柚香與綠茶香的清爽微風，吹散了暑氣，安撫了隨氣溫飆升的焦燥心情。
限量版清新綠茶香水  紀錄夏日美麗記憶
1999年，伊麗莎白雅頓突破性地將東方茶道的概念放入西方香調中，推出第一款綠茶香水。此後 15年來，雅頓綠茶香水成為最具代表性的近代經典香水之作，清新雋永的香調，廣受全球女性喜愛。自2001年起，每年為綠茶香水迷們推出夏日限量香氛，創造出全球經典的綠茶家族，包括：綠茶辛辣香水、綠茶冰之彩香水、冰沁活力綠茶香氛、綠茶夏日情人香水、綠茶甦活香水、夏艷水果狂想曲香氛、綠茶蓮花香水、綠茶仙蹤香水、綠茶薰衣草香水、綠茶山茶花香水、綠茶櫻花香水、綠茶花園之舞香水。每年調香師都以原有的綠茶香氛配方，再特意挑選出能與綠茶香氛完美搭配的香氛素材，創造出年度夏日專屬香調，讓女人用不同的香氛來記載每年夏季的回憶。

活力柚子X清新綠茶 　輕鬆、愉悅的感官體驗
源自東亞的柚子(yuzu)，是由橘子與宜昌橙(Ichang Papeda)混合而生，數千年來在日本的傳統儀式中扮演重要的角色，人們相信冬至時以柚子入浴泡澡，能為新的一年祈求健康與財富；當柚子那誘人的新鮮香氣充滿冷冽的空氣中，更為身心靈帶來平靜，充滿嶄新能量。而當春天到來，柚子樹綻放白色花蕊，以清新怡人的香氣慶祝新的季節到來。
今年夏天，伊麗莎白雅頓推出第13款綠茶夏日限量新香－「綠茶柚子香水」，在靜謐沈穩的綠茶香調中，加入充滿愉悅與活力的柚子香，淡雅的香氣注入了一股源源不絕的新生氣息，揉合了活力、愉悅、振奮等多種感官體驗。
身為日式料理的愛好者，負責打造綠茶香水限量系列的知名調香師羅德吉哥･佛羅斯侯(Rodrigo Flores-Roux)從柚子的多用途中獲得靈感：「無論是透過茶類、料理或是芳療，你都能感受到柚子那令人耳目一新、自然且純淨的美。我的創作靈感就來自於袖子的獨特性，並希望透過這輕快且愉悅的香氣來傳達我的感受。」充滿活力的柚子，完美地與綠茶原始的細緻清新感相融合，並為新的綠茶香水注入一股煥然一新的能量，更彷彿為美好未來，揭開嶄新一頁。

綠茶柚子香水」－香氛結構　　
前調
活力果香：清新鮮明的柚皮、純粹的佛手柑及檸檬香氣，揉合飄逸的綠茶霧氣及苦橙葉，這生氣勃勃的香氣將輕易擄獲初次邂逅這款香水的你。
主調
清新花草：甜酸的柚子果肉，散發清新誘人的香氣，與綠茶葉、野生百里香、綠薄荷、黑醋栗芽及突尼西亞橙花協調融合，譜出令人耳目一新的協奏曲。
後調 
木質暖香：誘人的麝香勾引著嗅覺，混合著黃葵籽及白樺木的雋永，餘韻繚繞，久久不散。 






綠茶柚子香水
100ml/$1,800

