一句話，一個眼神，一下天氣變化
一有機會，敏感說來就來…

「菲蘇德美pH5.5」是獲得皮膚科醫師、UrCosme新秀大賞雙重推薦的護理品牌。身為呵護肌膚的專家，菲蘇德美了解女人的肌膚對於外在環境的變化特別敏感。當敏感時刻不經意到來，就讓菲蘇德美為妳獨一無二的肌膚做好準備!這次菲蘇德美與網路人氣作家「許匡匡」「欣蒂小姐」與「阿蕉」合作，在「女人敏感學」活動網站裡，畫出各種角度的女人敏感源，細細探尋每位獨一無二的妳心底的「女人敏感學」，另外想在網上抒發心事的網友，更可以直接寫下妳的敏感觀點，就有機會讓專業的插畫家幫妳畫出文創風圖文，現在就上活動網站(https://phisoderm-sensitive.ptt.com.tw/)按讚+分享就有機會獲得免費1年份菲蘇德美敏感護理正貨及誠品禮券$4,000！

告別乾癢X肌膚水潤優雅
敏感護理洗面乳

全效配方及多重植物精萃，舒緩肌膚緊繃、脫皮等，給妳溫和洗淨加修護淨白。 專業pH5.5弱酸性配方及長效保濕因子有效鎖水，維持肌膚最佳水脂平衡及防禦力。無添加皂鹼、酒精、色素或防腐劑Paraben，不易刺激肌膚。敏弱、脆弱及不安定肌膚適用。醫學美容術後，請諮詢醫師後使用。

擺脫乾癢脫屑X健康又自在
敏感護理沐浴乳
高效玻尿酸及珍貴植物萃取，能深層滲透肌膚，長效鎖水、加倍保濕，有效舒緩及呵護肌膚脫屑等，預防乾燥。 pH5.5弱酸性配方及SSF類皮脂精華™能形成保護膜，肌膚防禦力大提升。 無添加皂鹼、酒精、色素及防腐劑Paraben，肌膚無負擔。 專為敏弱及換季容易乾癢等膚質設計。



北市衛粧廣字第10304453號 
北市衛粧廣字第10304845號
