1℃ 足以改寫肌膚命運
調控肌膚溫度   守護青春肌齡
全球首創“雙效防護 恆溫抗老”概念  領航抗老嶄新時代
大多數人均熟知紫外線對皮膚的影響，然而在《Sulwhasoo雪花秀》與韓國首爾國立大學醫學院肌膚科學實驗室Jin Ho Jeong教授領導的團隊，歷經10年共同研究的抗老計畫，發現“熱能”對肌膚老化的影響程度與紫外線一樣嚴重！在陽光猛烈的夏天，肌膚只要曝露在陽光下15分鐘，溫度便會上升至最高43度，啟動肌膚熱老化機制，「熱老化」問題包括皺紋、乾紋、色斑、啞黃、乾涸、色澤晦暗等皆會紛紛出現。
韓國頂級草本菁萃品牌《Sulwhasoo雪花秀》，結合珍貴漢方草本配方與尖端科學技術，於2014年初夏推出，全球唯一兼備對抗“熱老化”與“光老化”的防曬抗老日霜─「素扇凝顏雙效防護日霜」，首創防禦熱能傷害的肌膚保養程序，開發出專利TPF*防熱係數 (Thermal Protection Factor)，.集結3大韓方珍貴草藥：冬季扁柏多醣體、鳥梅精華及紅蔘皂苷，互相發揮抗熱控溫作用，維持肌膚於理想31oC，並能有效恢復肌膚彈性、修護皺紋、提升鎖水保濕度，改善泛紅狀況，令肌膚飽滿明淨，緊緻亮澤。

膚溫左右肌齡   樹立抗熱老化研究里程碑
自1999年起，愛茉莉太平洋集團與皮膚科研權威─韓國首爾國立大學醫學院肌膚科學實驗室進行共同研究計畫，不斷尋找各種老化背後的原因、老化跡象、研究肌膚疾病與問題的原因，以及如提昇強化肌膚功能等等。歷經10多年的研究，發現目前眾多研究都在內部老化及紫外線引起的光老化二大方向，在《Sulwhasoo雪花秀》與首爾國立大學醫學院的共同研究發現，白天肌膚所接觸的熱能，也是引起肌膚老化的主要原因。陽光中有60%是紅外線，40%是紫外線(UVA & UVB)，紅外線的波長不僅較紫外線長，其所引起的熱輻射穿透肌膚的能力亦超過紫外線，如果只單獨使用抗UV的防曬產品，是無法完全為肌膚提供周全的保護屏障。研究過程中，亦針對1052名女性進行調查，52%的受訪者表示每天會使用防曬產品，但卻有76%受訪者不知道“熱”會對肌膚產生傷害。
另外在研究中亦發現，一般情況下正常膚溫約在31 ℃，比體溫稍微偏低(36.5 ℃)，但在夏季日間，當肌膚直接曝曬於陽光下15分鐘，膚溫會一路上升至41 ~ 43℃ 。在“體表膚溫變高對皮膚的影響”研究前提下，證實了“熱”會加速肌膚老化！
強大的熱能對肌膚形成難以想像的侵害：
1.降低肌膚抗氧化酵素的活性
2.熱能對肌膚膠原蛋白的不良影響：
細胞上的熱感接收器(TRPV-1)顯示過熱警示。 
MMP(膠原蛋白分解酵素)合成量增加。
MMP崩解膠原蛋白，肌膚緊實度流失。
2.使血管擴張，形成泛紅、膚色不均
3.破壞肌膚循環，形成發炎或黯沈

首創防禦熱能係數TPF*  打造肌膚雙重防護盾
《Sulwhasoo雪花秀》與首爾國立大學醫學院依據肌膚熱傷害研究，開發出世界首創熱能量度系統 ─ 專利TPF* 防熱係數 (Thermal Protection Factor)：評量產品阻斷紅外線熱能對肌膚傷害的指數；並且結合3大韓方珍貴草藥 ─ 保護肌膚，抵禦外部高溫熱能的“冬季扁柏多醣體”；為內在肌膚清熱降火的“鳥梅精華”；以及強效改善細紋及皺紋的“紅蔘皂苷”，提升全新層次肌膚抗老保養領域，推出「素扇凝顏雙效防護日霜」守護肌膚，不僅預防紫外線及紅外線熱能引起的肌膚老化問題，提供強而堅固的肌膚保護屏障，抵擋外在熱能與肌膚內熱；更同步進行修復，緊實肌膚、減緩皺紋生成，大幅提升肌膚彈力、潤澤保濕度以及降低泛紅情況。
＊TPF 40 表示能提供40%抗外部熱能的保護

專利抗熱老化成分
防護：冬季扁柏多醣體 ─ 保護肌膚肌膚，免受外在火熱侵損
抵禦夏季炎熱驕陽與冬季冷冽海風的野生扁柏，能分泌具高抗熱力的優質多醣體，在冬天分泌製造的扁柏多醣體更勝於夏天，擁有更優越的防護力，在皮膚表面形成抗熱防護層，保護肌膚對抗外在高溫，預防紅外線熱能的傷害，並且預防發炎反應。
抑制：烏梅精華 ─ 調理肌膚內熱，預防肌膚衰老、敏感
以雪花秀「蒸炙法」炮製處理的青梅成為烏梅，萃取其中最大活性成分，有效提升其清熱功能，調理肌膚內熱，預防肌膚衰老、敏感。
修護：紅蔘皂苷 ─ 抗皺、撫平皺紋
經過雪花秀「蒸炙法」最大化人蔘效能，以古法九蒸九曝炮製，將人蔘反覆提煉為紅蔘，使成分更為溫和，同時增強抗老功效，紅蔘皂苷擁有強效抗老與修護肌膚元氣的功效，可以修護因熱傷害造成的肌膚細紋及皺紋問題。




素扇凝顏雙效防護日霜 TPF40 / SPF30 PA++
50ml/$4,280
