2014 SUMMER CREATION【LIMITED】
夏日冰淇淋樂園
彷彿融化在雙頰與唇上的甜蜜色澤…
心情也跟著轉圈跳耀的可愛漩渦
PAUL & JOE夏日冰淇淋樂園帶來沁涼好心情！
冰淇淋繽紛魅力X甜蜜水果香氣 打造繽紛熱情盛夏
妝點成PAUL & JOE閃耀夏日冰淇淋甜心！
從2002年 PAUL & JOE BEAUTE成立以來，設計師Sophie Mechaly一直將愜意享樂的品牌概念貫穿於每一個設計品中，從2014春夏裝的自然寬鬆線條呈現跳脫框架的個性時尚；到彩粧品延用時妝設計概念，呈現玩趣甜美的風格。Sophie創造了一系列專屬於PAUL & JOE的時尚印象概念，在12個年頭中，屢屢創新突破，為貝拉們帶來無窮的驚喜感動，在時尚界中，站有極重要且影響力深遠的地位。
設計師Sophie Mechaly曾說過：「在炎熱的夏季時我最喜歡到Ice Cream Parlour，隨心情選擇我最想要吃的冰淇淋，在悠閒的午後坐在戶外cafe terrace享受著愜意悠閒的夏日午後！」。今年PAUL & JOE延續獨到新穎的品牌概念，融合設計師Sophie對冰淇淋的狂熱愛好，推出【夏日冰淇淋樂園】夏限量系列彩妝，讓您在炎炎的夏日裡，體驗清涼甜蜜夏日饗宴，帶來多采多姿的法式享樂趣味！

夏日限定的視覺X味覺饗宴
炎炎夏日裡，你最喜歡哪一種冰淇淋呢？顏色絢爛跳躍的多重選擇，搭配各種誘人口味，混著充滿嗅覺衝擊的強烈香氣，妝扮成夏日限定的季節色彩，在襖熱天氣中，帶來沁涼的玩美選擇！冰淇淋鮮豔的色澤、綿密柔滑的口感、甜甜的滋味、沁涼的觸感，不只視覺上帶來強烈的滿足，嗅覺及味覺上更是彷彿被潑灑夏日甜蜜新鮮的體驗！【夏日冰淇淋樂園】為貝拉帶來絢爛的夏日體驗，彷彿置身於繽紛的冰淇淋店般，提供多樣的色彩選擇，大膽突破的新色嘗試，不要被框架限制，跳脫出專屬自己的夏日妝容！

融化於臉頰上的奶霜觸感X閃耀的光澤感頰彩
彷彿奶霜般融化於臉頰上的乳霜狀腮紅，創造出輕盈貼合臉頰的柔美甜蜜雙頰。用手指感覺是乳霜狀，呈現綿密柔軟的觸感。畫上臉頰後，柔軟的乳霜立刻輕柔暈染為透亮的粉狀觸感，滑順的延展於肌膚，清爽的質地輕盈如羽毛網，清透的貼合於肌膚，即使夏天也非常適合的清爽妝容！添加了高服貼性的油質，可以緊貼肌膚，防止出油後帶來的暗沉，長時間維持剛擦上的亮麗色澤。帶有細緻的珠光效果，呈現如陽光灑在臉頰上的光耀透明感，創造充滿立體感、光澤感、層次感明顯的雙頰，在夏日陽光的輝映下，呈現出立體精緻的雙頰。

甜蜜性感香氣X果露般水潤色澤的唇蜜
為雙唇擦上如同奶昔般旋轉甜蜜的色彩，綻放夏日最誘惑迷人的性感雙唇！擁有自然顯色，及唇蜜的的水潤保濕，一次擁有兩種唇妝享受，貪心的擁抱夏天的豐饒享受！具有極佳延展性，同時給予雙唇滋潤保濕，水嫩觸感讓嘴唇彷彿擦上了護唇膏，持續帶給雙唇滋潤與養份，修飾唇紋讓雙唇明亮飽滿。透出淡淡勻亮光澤，打造不黏膩、不厚重的清爽質地，只感覺到水潤、清透，擁有彷彿草莓般令人忍不住想親一口的水潤雙唇。

補妝也要時尚引人注目 妖媚貝殼跳躍登場	
圖騰選自PAUL & JOE 2014春夏時裝中妖媚貝殼的圖騰，多采多姿的貝殼圖案彷彿有了生命，綻放出夏日活潑躍動的性感魅力！「2014 吸油面紙補充包」讓補妝也是一種時尚精神的傳達，放送魅力於無形之中。輕柔的紙張適度吸收肌膚多餘皮脂油光；易抽取的設計讓補妝更方便。告別夏日油油臉，留下美麗夏日妝容！

奶霜腮紅 TRIPLE CHEEK COLOR
3g/$1,050

共三色:(由左至右)
001莓果聖代--香味：草莓&黑醋栗
透出草莓般嬌羞粉嫩的甜美氣色；酸酸甜甜的黑醋栗中散發濃蜜草莓香。
002香橙雪酪--香味：熱帶水果
彷彿陽光曬過般的健康氣色；鮮採的桃子、椰子、鳳梨等熱帶水果香氣。
003薄荷巧克力--香味：巧克力&薄荷
淡淡的巧克力色充滿時尚個性的妝感；甜蜜香醇的薄荷巧克力香。

商品特色:
＊滑順好延展，不黏膩的紅嫩妝感
滑順的質地完美貼合肌膚，呈現光澤質感的雙頰。輕透的粉體像羽毛般覆蓋，清爽不黏膩，打造如冰淇淋般繽紛鮮豔的色澤。
＊鮮豔的顏色維持一整天不脫妝
特殊的高服貼性油質，緊貼肌膚防止出油帶來的暗沉，維持一整天的漂亮妝容。
＊活潑冰淇淋旋轉造型三色搭配
像是冰淇淋般絢爛繽紛的三色搭配，在炎炎夏日中帶來清涼舒爽好心情！

美容成分:
橙花水(保濕)、白百合晶華(保濕)、荷荷巴油(柔軟)
玻尿酸鈉(保濕)、迷迭香精華(柔軟)

使用方法:
取適量於指間或使用刷具沾色，塗抹於雙頰上。


果露唇蜜 LIP GLOSS P
17ml/$950

共三色:(由左至右)
001草莓醋栗--香味：草莓&黑醋栗
透出少女般甜美可人的粉嫩色；酸酸甜甜的黑醋栗中散發濃蜜草莓香。
002熱帶天堂--香味：熱帶水果
淡淡的亮橘色，創造出活潑水嫩的跳耀感；熱情香甜的熱帶水果風味。
003焦糖摩卡--香味：焦糖巧克力
透出巧克力誘惑的嫵媚唇色；巧克力淋上焦糖苦中帶甜的香氣。是設計師Sophie最喜歡的口味喔！

商品特色:
＊水潤光澤，持續一整天的滋潤
擁有高保濕性的油質，彷彿擦了護唇膏一樣，長時間的滋潤雙唇。不需要過度妝飾，淡淡的顏色加上光澤度就很適合夏天清涼的氛圍。
＊甜蜜香氣，擄獲貝拉們的心
帶有豐富的甜蜜香氣，縈繞於夏季的豐饒幸福。雙唇彷彿剛吃完甜點般，透出閃耀光澤，讓人想要咬一口！

美容成分:
橙花水(保濕)、白百合精華(保濕)
月桂醯谷氨酸(柔軟)、杏核桃油(柔軟)、橄欖油(柔軟)

使用方法:
直接塗抹於唇上，或取適量於指間後塗抹。使用後請將容器邊緣擦拭乾淨再蓋上蓋子。


2014吸油面紙補充包 BLOTTING PAPER 2014(REFILL)
$200

商品特色:
補妝也要時尚有型，成為眾人焦點！
＊2014 PAUL & JOE春夏時妝圖騰
取材自2014 春夏女裝中的時尚圖騰「妖媚貝殼」，讓你在補妝的過程中也很時尚引人注目。
＊輕薄的質感，適度吸收多餘皮脂
特殊的紙張設計，吸附分泌的多餘油脂，讓臉部保持清爽無油光，告別夏日油油臉。

使用方法:
取一張按壓於臉部泛油處。



