伊麗莎白雅頓「完美紐約水潤絲緞粉底液SPF15」
絲般輕盈 光感透亮 水潤一整天

來自紐約的百年經典品牌伊麗莎白雅頓，全新推出「完美紐約水潤絲緞粉底液SPF15」，如絲緞般的輕質粉底液，延展性極佳，質地輕柔，妝感薄透帶有細緻光澤，同步添加植物精萃保養成分，延續「上妝即保養」的概念，不僅能緊緻毛孔，更能維持一整天的水潤透亮！模擬肌膚的彈性與平滑，如同第二層肌膚般舒適親膚，透亮的自然色澤，打造輕透裸妝，肌膚散發迷人光澤，綻放完美光采。
「完美紐約水潤絲緞粉底液SPF15」由伊麗莎白雅頓全球首席彩妝師蕾貝卡‧瑞絲特雷朋 Rebecca Restrepo統籌設計，蕾貝卡表示：「2014的彩妝趨勢首重『薄透有光澤感的裸妝』，看起來要像沒化妝，卻又有好氣色。肌膚散發充滿水潤感的自然光澤，好像會發光般健康飽滿。『完美紐約水潤絲緞粉底液SPF15』就是一款兼具完美光澤、親膚舒適與保濕鎖水的輕透粉底液，滑順好推的質地，可立即均勻膚色、修飾毛孔，並長時間持妝。」
主要成分/功效說明：
1.全天候水潤：
萃取自角豆樹種子的「聚水活膚科技」，能有效提升肌膚明亮度。同步再添加「植萃保濕因子」，含野生蘑菇精萃成分，能抗老化、抵禦環境傷害，並立即提升肌膚保水度，為完美妝容維持一整天的水潤。
2.輕透舒適、親膚無負擔：
模擬真實膚觸的「美肌校色科技」，以滋潤的植萃成分包裹色素顆粒，平滑柔順、輕盈舒適，宛如第二層肌膚，並呈現更真實持久的粉底顏色。
3.隱形毛孔、柔焦瑕疵：
含特有大豆卵磷脂成分的「隱形柔焦科技」，實驗證實，連續使用可有效緊緻毛孔。
4.打造透亮光感肌：
「礦物亮澤因子」能為肌膚提供立即的柔焦效果，修飾瑕疵、細紋，使妝容更透亮有光澤；抗老化成分維他命C、E能保護肌膚抵禦環境傷害，同時提升肌膚明亮度。

※雅頓全球首席彩妝師蕾貝卡瑞絲特雷朋Rebecca Restrepo建議：「想打造無瑕透亮的完美裸妝，就要掌握『少量多次』的上妝原則。以粉底刷或指腹沾取少量粉底液，再從臉部中心往外輕推，同時要確保髮際與下顎輪廓部位也要塗抹均勻，才能呈現出自然且一致的透亮妝容。」




完美紐約水潤絲緞粉底液 SPF15
30ml/$1,600


北市衛粧廣字第10305358號
