抗油光X零重力 好氣色不脫妝 
10小時*註4控油長效，柔焦輕透無瑕  
SOFINA Primavista微漾心動的輕齡美肌
日本No.1 *註1底妝品牌SOFINA Primavista 2014年春推出SOFINA Primavista 輕透裸膚長效粉餅限定粉盒，「SOFINA Primavista 暖陽薔薇粉盒」、以及全新商品「SOFINA Primavista 零油光蜜粉」，搭配日本連續3年銷售No.1 *註3的明星商品SOFINA Primavista 零油光妝前修飾乳升級版，從打底到定妝，前後夾殺油光，10小時鎖定柔焦無瑕的裸膚質感，打造令人微漾心動的輕齡美肌。
因為韓劇而吹起的「姊弟戀」風潮，讓熟男「歐巴」們節節敗退，青春稚氣的花美男，逐漸佔領努娜(韓文:姐姐)的心。每個女生心中，不管到了幾歲，隨時都期待著戀愛，但是外表年齡卻不得不面對現實‧‧‧‧‧‧要是能像「來自星星的你」劇中全智賢一般，擁有無瑕彈亮的肌膚，和實際年齡小7歲的金秀賢站在一起，一點也看不出來年齡的差距，簡直就是所有姐姐們夢想中的最佳完結篇! 

讓肌齡彷彿倒退5歲，零粉感的小清新
SOFINA Primavista 發現打造輕齡美肌的關鍵，在於巧妙地修飾毛孔斑點等小瑕疵，同時保有肌膚內部透出明亮的自然透明感 。SOFINA Primavista 輕透裸膚長效粉餅，進化的「柔滑服貼粉體EX」，以超微細粉體密著肌紋，輕輕一抹瞬即融合肌理，不易斑駁結塊，使肌膚表面輕透嫩滑。讓肌膚表面凹凸不平的毛孔、小皮屑不著痕跡。粉體粒子更細緻服貼於肌膚，即使稍有出油也不容易造成浮粉，不易脫妝黯沉，持妝長達10小時**註4！
每次自拍都講究光線角度，上傳FB必開美肌外掛，深怕小瑕疵無所遁形? 「柔焦光感粉體EX」，控光技術，能夠阻隔讓瑕疵原形畢露的光線，全面封鎖小瑕疵曝光，只留下美肌光線，不須層層粉飾，肌膚透出細緻嫩滑，彷彿隨身打光師般，隨時展現最完美的黃金角度。
歡慶SOFINA Primavista 輕透裸膚長效粉餅日本連續2年銷售No.1*註2，2014年春夏推出「SOFINA Primavista暖陽薔薇粉盒」，在春日和煦的暖陽，為花園染上金黃色的光芒，花團錦簇的粉紅薔薇，像是被陽光喚醒般，閃耀出炫目的絢爛光澤。2014數量限定發售。

終極的抗油光王者 連續三年日本No.1*註3
在日本創下2011年~2013年連續三年銷售No.1傲人成績的SOFINA Primavista 零油光妝前修飾乳升級版，2013年更光榮獲頒 @COSME年度美容大賞最高榮譽「殿堂賞」，堂堂穩坐妝前下地王者寶座*註5。
水潤的質地，像乳液一樣容易推抹，不悶不黏膩。用量只要一點點，就能保濕打底，修飾毛孔，讓後續粉底薄透服貼。優異的控油效果，即使流汗了，用面紙輕輕按壓，底妝又迅速回復到乾淨清爽的狀態。洋甘菊菁華賦予肌膚保濕，預防因為缺水出現的浮粉。抗油光10小時*註4 無懈可擊的妝效，讓許多人一用就愛上，從此列入必回購清單，

SOFINA Primavista 零油光蜜粉 
12g/$950 

零油光雙嬌前後夾攻，全面鎖定完美妝容
承襲日本No.1 *註1底妝品牌SOFINA Primavista最引以為傲的抗油光技術，2014年6月全新推出「Primavista 零油光蜜粉」。高達91%*註6的消費者肯定Primavista 零油光蜜粉淨爽的觸感和抗油光效果，有如隱形定妝粉霧般，吸隱油光、讓底妝不為所動。極細嫩滑的膚觸，自然融合肌膚，透出肌膚原有光澤的明亮妝感，不怕臉上罩了一層不自然的白面具。添加「柔焦光感粉體」，從肌膚透出的柔焦光感效果，修飾斑點與凹凸不平陰影。特殊設計的鬆滑粉質，觸感更清爽，擺脫夏日上妝最怕的悶熱黏膩感。附上代表Primavista 的咖啡色蝴蝶結粉撲，綿滑蓬鬆的細絨粉撲，均勻吸附蜜粉，服貼不卡粉。搭配妝前修飾乳使用，零油光雙殺，讓肌膚持續清爽呼吸，油光神隱一整天。





暖陽薔薇粉盒
$300  
5/25限量發售


北衛粧廣字第10304194號
