2014 APRIL CREATION [Regular]
橙花輕盈植萃潤膚油
夏日豔陽裡的耀眼奇蹟
光芒中透出水潤柔軟的肌膚
綻放夏日中最有自信的妳！
延續PAUL & JOE享樂愜意的自信生活方式
擁有炎炎夏日中最閃耀迷人的外衣
七種植物油保濕、柔軟肌膚，擁有零瑕疵般的光澤閃耀肌！
夏日豔陽天裡，陽光毫不留情的照射在肌膚上，耀出金色閃爍光芒。PAUL & JOE貝拉們秉持著享樂與愜意的法式生活哲學，毫不畏懼夏日的太陽，盡情展露完美健康的肌膚，活躍於夏日的美妙熱情！2014夏季的享樂配方，由你決定！
2002年成立PAUL & JOE BEAUTE以來，始終都以創造真正自然健康、由內而外綻放清透感的美麗肌膚為保養的目標。橙花保養系列以溫潤保濕效果，12年來為無數貝拉維護彈潤健康的亮麗肌膚。2014年將橙花保養的極致享受拓展到身體系列，在擁有美麗肌膚的同時，也照顧到身體的每一吋肌膚。【橙花輕盈植萃潤膚油】滑順潤澤的完美觸感，讓每一次保養都充滿著驚喜與期待，為您打造夏日裡最耀眼自信的柔嫩肌膚！

滑潤輕盈好吸收，打造水潤光澤閃爍的肌膚
即使在夏季，外在環境刺激下及長期處在冷氣房中，都會使肌膚原本的保水成分漸漸消失，造成肌膚乾燥缺水，甚至老化產生細紋。【橙花輕盈植萃潤膚油】含有大量柔滑油(Smooth Oil)，能夠快速均勻地延展於肌膚表面，勻展於肌膚即能快速吸收，輕爽滑順不黏膩。潤澤油(Moist Keep Oil)將肌膚調理得平滑柔軟，同時在肌膚表面形成水潤觸感膜，長時間為肌膚注入潤澤保養成份，時時刻刻享受著美妙肌膚的完美觸感！

嚴選七種植物油成分，呵護嬌嫩的肌膚
【橙花輕盈植萃潤膚油】裡添加了七種天然萃取植物油成分，呵護您嬌貴的肌膚。柑橘油甜蜜溫和的香味可以安撫不安情緒；迷迭香精華可以防止肌膚老化及預防乾燥。玫瑰果油能夠舒緩肌膚，潤澤保濕的效果也可以防止皮膚老化及細紋產生，讓肌膚維持彈性、光澤的狀態。七種植物精華讓肌膚保持極佳彈潤狀態，閃爍出健康自然透嫩質感！

植物精華，置身花園的香氛享受
夏日襖熱的天氣常常令人感到煩躁不適，在一天的疲勞後，更需要一段與自己相處的時間，好好放鬆身心。洗完澡後使用【橙花輕盈植萃潤膚油】輕柔的按摩身體肌膚，溫潤的植物油成份促進消除一天疲憊。清爽宜人的柑橘花香味，讓人彷彿置身清晨花園中，並沐浴於植物的珍貴精華。嗅覺獲得最大滿足的同時，身體每一吋肌膚也彷彿做了植物精油按摩般，呈現亮麗光澤的閃耀質感。快跟PAUL & JOE一起綻放夏天最迷人自信的亮麗肌膚吧！



橙花輕盈植萃潤膚油 SMOOTHING BODY OIL
100ml/$1,050

商品特色:
1.乾爽輕盈好吸收，打造光澤肌
抹上肌膚後，柔滑油(Smooth Oil)能夠均勻延展，快速滲透吸收達到乾爽輕盈的觸感。潤澤油(Moist Keep Oil)柔軟肌膚，同時形成水潤觸感膜，長時間維持肌膚保濕效果。
2.七種植物油呵護肌膚
柑橘油豐滿甜蜜的香味可以安撫情緒；迷迭香精華防止肌膚老化及潤澤保濕。玫瑰果油舒緩外在環境傷害及避免暗沉，滋潤的效果防止皮膚老化及細紋產生。
3.按摩舒緩身心
沐浴後使用並按摩全身，可以舒緩一整天疲憊，柑橘甜蜜的香味更可以舒緩身心，享受最幸福的植物精油香氛。

美容成分:
共同美容成分 柑橘油＜柔軟＞
個別美容成分 薰衣草油、迷迭香精華、鼠尾草油、玫瑰果油、荷荷芭油、白芒花油

使用方法:
取適量於手掌中，塗抹按摩於全身肌膚。



