Bling Bling 的閃亮狂潮+80年代的狂野綺想+夢幻般的迪斯可風格=2009最“潮”的派對女王Style！
全球頂級時尚專業彩妝品牌M.A.C 2009即將上市最夢幻的聖誕彩妝系列「童話精靈Magic, Mirth, and Mischief」，以最閃亮夢幻的80年代迪斯可風潮，加上最Bling Bling的耀眼繽紛LOOK，讓每個女生都能完美化身聖誕派對上最迷人的閃亮Party Queen！全新的聖誕彩妝「童話精靈」系列，設計構想來自於80年代，以當時最流行的迪斯可CLUB中耀眼的DISCO BALL作為主要靈感來源，強調在各種燈光跟場合中都要閃亮示人的耀眼妝容。    

「童話精靈」的靈感來源！
Disco～Disco～Disco～動感的迪斯可音樂響起，迷人的派對女王在舞池中甩頭開舞，Disco Ball在舞池中央旋轉，讓每個人身上都是閃閃亮亮的光芒！名揚四海、熱舞十七、閃舞、瑪丹娜…，他們就是最時尚的摽記！畫上最夢幻的耀眼妝容，甜美卻性感，可愛又閃亮，在XMAS’ PARTY中勁舞吧！！！




化身派對女王「童話精靈」的完美法則！

「彎月眼影餅」：M.A.C產品中最暢銷的礦物彩妝 - 柔礦迷光系列限量新成員。特別採用來自義大利以北、德國以南的阿爾卑斯山脈的礦物水萃取，以未受污染且蘊含豐富細緻柔亮礦石因子的清新水泉作為彩妝基底，添加酵母保溼菁華萃取成份，讓礦石因子、酵母保溼菁華萃取與美麗的顏料於水中完全溶合，最後再精心烘烤24小時，全程手工訂製，待水分蒸發後，就留下獨特的柔礦迷光系列，溫和且不引發肌膚過敏。設計有六款美麗的超級夢幻聖誕色彩，搭配高彩度與亮度的大顆粒亮片粉粒，高度持久、高度顯色，能夠乾溼兩用，一般使用時，能創造自然閃耀的礦物光澤眼妝；將時尚眼部暈染刷噴上一點讓眼妝更迷人。

「星光魔唇」：以鑽石般光芒創造嘟嘟美唇！「星光魔唇」猶如一款能為雙唇打光並灑上亮粉的超時空唇蜜，她不僅可以單獨擦在唇上，創造晶晶亮亮的鑽石光束，她更適合與唇膏搭配，讓原本的口紅色澤更加顯色，為美麗的雙唇創造無以倫比的層次感、明暗度與立體感，是唇膏上最完美的透明閃亮外套，能同時還有能為雙唇打上一粒粒立體亮片光芒。其中蘊含高效抗氧化的維他命E、維他命C及維他命A，同時，當中還添加了高效潤澤的卵磷脂，與甜蜜的香草氣息。M.A.C「星光魔唇」要讓每個女人不管在Party上還是人群中，都如巨星般擁有閃耀鑽石光芒的性感雙唇。

「亮片眼線筆」：深色的色澤中帶有細緻亮片，能夠完美畫出細緻的眼線線條，同時讓眼線中蘊含閃亮的光芒。

「柔礦迷光腮紅」：突破的全手工烘焙技術，極細緻粉質配方。超溫柔珍珠星塵粒子泛出炫光，在臉頰上幻化出驚人的薄透輕盈妝效，具有珍珠般的潤飾效果。顯色效果佳，不顯厚重的遮蓋，彷若由內而外透出渾然天成的粉紅好氣色。

M.A.C資深彩妝師Think傳授聖誕彩妝Tips，打造讓人心動的夢幻派對妝容！

眼彩 – 先使用時尚暈染刷# 239 號輕輕掃上 UNDER YOUR SPELL彎月眼影餅，先用帶有金屬光禹粉紅色調的藕紫色大片暈染於眼窩處，再使用亮金銅眼影輕壓在眼尾三分之一眼摺處，接著使用亮片眼線筆NIGHTSKY (淘氣深黑色帶有銀色珍珠光澤)在眼尾勾勒誘人眼形，畫出細細的、精確的、不會暈染的眼線，之後在以藕紫色將下眼線輕輕壓上細細的眼影式眼線；最後輕輕刷上時尚豐盈明眸睫毛膏COAL BLACK All Black。完美展現帶有夢幻氣息的８０年代迪斯可派對女王眼妝。

唇彩 – 可先使用M.A.C #311唇刷將時尚脣膏PERVETTE (淺粉紅中帶著紫羅蘭的浪漫)先描繪上唇峰及下唇中心點的幅度，從中心點描繪至唇角，勾勒出精緻立體的唇型，填滿美麗性感的雙唇，再於唇上塗上厚厚的星光魔唇TOTAL WOW! (紅苺色中帶著粉藍光)，輕輕暈開，創造立體飽滿的性感唇妝。

頰彩 –可先使用M.A.C 時尚斜角腮紅刷 #168 輕輕在兩頰處刷上柔礦迷光腮紅，讓裡面柔和的礦物光澤，打造出微微發光的性感肌膚。


親愛的，別懷疑妳現在身處何處！不過就是個精采的PARTY罷了~
妳就是PARTY中最懂得玩樂的人！這一季的派對，充滿了夢幻的節慶氣氛，最令人驚艷的派對女王就是化身為童話精靈的妳了！妳將以俏麗動人妝容現身，而且妝容裡帶著最耀眼的光澤。彎月眼影餅帶給妳Bling Bling的眼妝，時尚唇膏搭配星光魔唇將打造妳性感誘人的閃閃雙唇，可愛的柔礦迷光腮紅，讓妳洋溢聖誕節的甜美，而指尖呢？當然是忽而酷銀，忽而可愛囉~
Hello~It’s Party Time！！！
