SOFINA beaute 芯美顏美白瀅潤系列 
2014 進化升級 真芯推薦 

25歲以後，您的肌膚是否卡關了呢?
＊逐漸感受到黑斑增生、缺乏彈力，肌膚沒精神
＊天天待在冷氣房，每到傍晚臉部外油內乾
＊無法否認美白＞保湿，但仍會忍不住使用保濕產品補水
＊對於乾燥和膚色黯沉都想好好處理，卻總無法兩全其美
＊明明晚上都有乖乖做保養，怎麼早上起床還是好難上妝肌膚滿水位 美白再進化 由內而外散發柔美光芒
SOFINA芯美顏持續致力於提供女性變得更美的可能性，輕熟齡肌的膚況轉變更是需要仔細呵護，深信從基礎保養開始確實地感受每一天的肌膚狀況，保持樂觀信念相信肌膚會變得更美，就能從內而外散發柔美光芒!
「柔美系女性」正是2014日本女性最憧憬的形象，其中最具代表性的就是SOFINA芯美顏品牌代言人「菅野美穗」，自然不做作，散發柔和氛圍，隨時隨地保持笑容，不好高騖遠腳踏實地持續朝著目標前進，積極樂觀從容面對的理念正符合芯美顏想要傳達的保養概念。
SOFINA beaute 芯美顏今夏真心推出進化升級【SOFINA beaute 芯美顏美白瀅潤系列】，隨著年齡增長膚況轉化更加明顯，提供輕熟齡肌完整的高保濕輕齡保養，提供專屬女性的從容美白方式，芯美顏美白瀅潤滲透乳首度加入「持續型Ceramide保濕配方*」，滲透至角質層滿溢水潤，同時結合美白有效成分「Chamomile ET」，加倍增量美容液等級成分賦活輕齡，一天一天感受變得更美的自己。

打破美白=乾燥的刻板印象 水嫩潤澤隔天上妝超服貼
對於美白保養品的保濕能力總是有些卻步，只好一罐保濕一罐美白。少數的日本女性認為自己的夏季美白保養是充分且有效的，大多數的日本女性不知道提升美白效果的前提是要做好保濕。芯美顏美白瀅潤滲透露，富含保水向上成分1豐盈滲透加上美白有效成分2加乘作用，水潤直達角質層，摸得到滿滿柔嫩飽滿。芯美顏美白瀅潤滲透乳首度加入SOFINA核心技術「持續型Ceramide保濕配方3」、美白有效成分「Chamomile ET」與美容液等級植物精萃配方「生薑菁華12倍、柚子菁華5倍、尤加利菁華3倍」4，倍數增加賦予肌膚原生活力含量成分，有效淡化撫平因為乾燥而形成的小細紋，彈潤細嫩肌隔天上妝超服貼。
1.Amidinoproline 2.Ascorbyl Glucoside 3.Cetyl-PG Hydroxyethyl Palmitamide 4.和SOFINA芯美顏以往美白滲透乳商品含量相比

日本最高規格*防曬力 極致無敵SPF50+ PA++++
SOFINA芯美顏系列明星級防曬強勢升級：芯美顏美白瀅潤日間防禦乳SPF50+ PA++++，日本最高規格*UV防護力，全面防止強烈紫外線UV-A導致肌膚彈潤力下降，UV-B造成肌膚黑斑等問題。跳脫高係數即乾燥的窠臼，高保濕「Ceramide成分」協同美白有效成分「Chamomile ET」，持續滿滿水潤感，由外抑制黑色素生成，富含「尤加利菁華」提升肌膚防護能力，「生薑菁華」保持肌膚彈力，晨間化妝水後保濕、美白、防曬、抗老、妝前飾底乳5 in 1複合多功能的一瓶，早晨時光從此優雅從容出門去。
*和SOFINA beaute 同系列防曬產品比較

【芯美顏美白瀅潤系列】
為肌膚注入水潤基底，讓美白有效成分與美容液等級成分有效滲透，每次使用皆能感受到不同層次的水潤透亮感，賦予具有彈力的瀅潤美肌，今天開始和芯美顏一起賦活輕齡芯生活吧! 

芯美顏 美白瀅潤滲透露 
清爽型/滋潤型 
140ml/$850


「美白」&「保濕」高滲透配方，肌膚滿水位美白再進化。
保水向上成分*豐盈滲透，水潤直達角質層，摸得到滿滿柔嫩飽滿。配合美白有效成分**，抑制黑色素生成，有效預防斑點、黯沉，調理肌膚角質層，幫助後續使用乳液更容易為肌膚吸收，更加滲透服貼。
★保水向上成分*高滲透配方
★美容液等級成分：桔梗根菁華、甘油
★美白有效成分**配合
*Amidinoproline  ** Ascorbyl Glucoside


芯美顏 美白瀅潤滲透乳 
清爽型/滋潤型 
40g/$900

「美容液等級的保濕效果*」 &「美白有效成分」，為肌膚注入水潤白皙。
首度加入「持續型Ceramide保養配方**」滲透至角質層滿溢水潤，感受豐盈潤澤。配合美白有效成分「Chamomile ET」，肌膚從芯閃閃發光，富含美容液等級成分有效淡化撫平因為乾燥而形成的小細紋，盡情感受彈潤明亮，晶瀅潤澤。
★美容液般的保濕效果*【持續型Ceramide保養配方】
★美白有效成分：Chamomile ET 配合
★美容液等級成分：12倍生薑菁華***、5倍柚子菁華***、3倍尤加利菁華***、
★不黏膩，清爽柔滑的使用質感   
*與同社商品相比
**Cetyl-PG Hydroxyethyl Palmitamide
***和SOFINA同系列以往滲透乳相比


芯美顏 美白瀅潤日間防禦乳 SPF50+ PA++++
清爽型/滋潤型
32ml/$850

PA++++日本最高規格*防禦力，為肌膚注入水潤基底同時抵禦強力紫外線
SPF50+ PA++++最高規格*防護。高保濕「Ceramide保養配方」+ 美白有效成分「Chamomile ET」，一整天肌膚滿水位，滲透至角質層，持續滿滿水潤感，同時抑制黑色素生成，有效防止黑斑、雀斑。晨間化粧水之後，美白、保濕、防曬、抗老、飾底乳5in1複合多功能的一瓶。
★SPF50+ PA++++日本最高規格*防護
★高保濕成分：Ceramide保養配方
★美白有效成分：Chamomile ET
★美容液等級成分：生薑菁華、尤加利菁華、柚子菁華、桔梗根菁華、迷迭香菁華
★質地清爽不黏膩，清新的使用觸感，可作為隔離霜、妝前修飾乳使用
*和SOFINA beaute 同系列防曬產品相比


※專櫃於5/20上市
※開架於6月下旬上市

北衛妝廣字第10304198號
