沐浴在艷陽下 
提洛可TERRACOTTA 30年紀念香氛
提洛可 TERRACOTTA古銅妝潮的引領者
一年四季閃耀健康的光澤，陽光隨時隨地任你召喚，短短三秒鐘內便能達成日曬三週的成果，轉瞬間便煥發比自然更自然的金黃色澤，日復一日擁有陽光親吻過的美麗膚色......。嬌蘭「提洛可系列」自1984年推出以來，歷經整整30年，引領如今當紅的渡假系、古銅仿曬妝彩，成為今日古銅妝的濫觴，造就提洛可無人能及的經典地位，為女性創造如被太陽般親吻的光澤美肌，在熱愛日光浴的歐美國家更是格外受到歡迎。
嬌蘭的「提洛可古銅蜜粉」能夠在無人察覺的情形下，完美複製被陽光擁抱過的膚色。三十年來，一直是女人間口耳相傳的美麗秘密。因為有了這位精於製造完美幻覺的大師，這一抹經典的陽光永遠在女性心裡以及化妝包中佔據了一個角落。
提洛可系列自1984年推出以來，堪稱古銅仿曬妝的引領者，歷經30年而不衰。
三十年來，全球平均每20秒賣出一份提洛可系列彩妝商品，無疑是全世界最受歡迎的仿曬彩妝冠軍*。為了適應不同的膚色，嬌蘭發明了淺膚色與深膚色專用的調色盤，讓所有女性都能夠隨心所欲擁有金色的肌膚。這款時常遭到模仿，但成果從來沒人能企及的秘密配方，能夠瞬間點亮肌膚，讓您的肌膚在短短幾秒鐘之內便擁有持續一整天的健康光澤。
2014，非「銅」凡響的一年
2014年，嬌蘭為慶祝「提洛可系列」成立30週年，特別推出史上第一瓶提洛可香水。穿上這款散發出迷人香氣的限量版香水，便猶如沐浴在陽光之下。
嬌蘭調香師蒂埃里瓦塞(Thierry Wasser)將經典的「提洛可古銅蜜粉」轉化為香氣，以提洛可的光采國度為靈感，創造出一款燦爛鮮明而充滿異國情調，令人無法抗拒的迷人配方。
太陽熱烘過的金色沙灘和金色肌膚所散發出的獨特氣味...
「提洛可30年紀念香氛」的成份複雜而精緻，首先迎面而來的是佛手柑誘人的新鮮氣息，接著發展出梔子花和依蘭依蘭組合而成的馨香靈魂，依蘭依蘭為這款香味注入一股溫潤的暖意。香氣慢慢散發後，一抹美妙的香草餘香最終在那舒服香甜的代表性香氣中浮現，留下一個充滿異國情調的天堂......和性感誘人的承諾。
太陽走過的痕跡
「提洛可30年紀念香氛」瓶身以裝飾著金色太陽的深色木質密封住。而在瓶內，那美妙得令人難以置信的香氣精華釋放出陽光燦爛時分醉人的花香調香氣。呼應著「提洛可系列」彩妝如被太陽親吻過留下的痕跡，讓香味的餘韻也隨著夏日的 
節奏，久久不散。




提洛可30年紀念香氛 
100ml/$2,600 (限量品)

熱情性感、異國情調、光彩明亮的香氛氣息



