SLIMWALK孅伶舒趾襪
全球首創分趾環設計　給您的雙足前所未有的全新體驗

根據行政院衛生署的研究顯示，台灣地區成年人每日平均步行步數約在6千5百步左右，而多數國外相關研究顯示，成年人每日步行步數的平均值約在5千～7千步之間，若是以每一步60公分的距離估算，女性從18歲成年開始，到65歲工作退休，所行走的距離已經可以繞行地球一圈半，環台60次，別忘了，他們還承受著您全身的體重呢！人體上最辛苦的部位非”腳”莫屬。而腳趾小小短短的看似無奇，但她們在提供人體平衡及運動上有著舉足輕重的地位。長時間穿高跟鞋，足趾長期蜷縮、腿部疲勞，困擾著妳嗎?
現代女性長時間在外工作，一天超過8小時的時間腳都蜷縮在鞋子裡，長時間累積下來，除了容易造成腿部疲勞外，腳趾也好似在童話中被囚禁在地窖的公主一般，因為長久困在狹小的高跟鞋尖遭受擠壓，隱隱約約可以聽到他們發出~~嗚嗚的悲鳴！期待有人可以拯救解放他們，脫離束縛，揚趾吐氣。

現在，以打造女性美麗健康的雙腿為宗旨的，日本美腿襪大人氣品牌Slimwalk孅伶，在推出睡眠型美腿襪的創新產品之後，又再一次針對女性長久以來的足部問題，研發出全球第一個創新概念的商品”Ashiyube”, 孅伶舒趾襪，拯救這些囚禁在狹小高跟鞋尖的足趾公主們！SLIMWALK孅伶舒趾襪，足趾大解放的秘密!
孅伶舒趾襪採用日本獨家開創的分趾環設計，釋放趾間壓力，讓辛苦一天的足趾公主可以徹底放鬆、舒展。分趾環是採用吸水快乾素材+抗菌防臭素材，穿起來足趾間乾爽不悶熱！襪身更採用混麻素材編織，穿起來清爽透氣，一年四季都可穿！同時加上   必備美腿秘訣-拉提式壓力設計，針對腳踝、小腿二個不同的部位有不同的壓力值(hPa)，從腳踝越往上壓力越低的設計，舒緩妳疲憊的雙腿，在使用後雙腿輕盈、美麗。最適合現代忙碌的女性，在白天忙了一天後，回家後立刻穿上，在睡前與居家休憩時讓足趾放鬆、輕鬆美腿！並且在觸感及顏色的選擇上，特別針對女性心理設計，讓產品不但在生理上讓人放鬆，在心理層面上，更創造出療癒系的感覺。
日本熱銷逾百萬雙，是91%消費者想搶先試用的人氣商品！
經過日本的產品上市前調查，孅伶舒趾襪在日本上市前，就已引起91%消費者想搶先試用的熱潮。上市之後，在日本一夕間洛陽紙貴，造成前所未有的轟動。並榮獲日本最大的財經報社《日本經濟新聞社》集團旗下所發行的《日經TRENDY》雜誌公佈”2013年度前30名最引起轟動的風雲商品”的殊榮，同一年度獲得此項肯定的還有日劇”半澤直樹”及Ipad Mini ，可見得孅伶舒趾襪在日本已創造出如野火燎原一般的流行風潮。 

台灣女性的生活型態與日本相似，對於流行訊息的掌握尤其敏銳，在這個重視從內而外，從頭到腳追求全方位美麗的世代，台灣蓓福特別將舒趾襪引進台灣市場，讓台灣女性也能享受到日本最新流行的ＨITO美腳商品，讓每一位女性都能有一雙健康美麗的玉足，讓美麗不落人後。

特別報導
值得一提的是，在重視足部美麗的今日，孅伶舒趾襪讓擦趾甲油變得更自在容易，穿上孅伶舒趾襪後您可以隨時優雅的，為您每一個足趾公主裝扮出美麗繽紛的色彩。
