2014 SUMMERCREATION【REGULAR】
時妝指甲油
風尚潮流or個性自我，妳想要哪一種時尚表情？
彷彿置身PAUL & JOE工作室般的繽紛時裝任妳挑選
訂製自己喜歡的指尖色彩，大膽的擦上迎接夏季好心情吧！
恣意選擇妳要的心情 25色全新風貌
【時妝指甲油】繽紛妝點指尖，完成彈指間的繽紛魅力
PAUL & JOE BEAUTE成立12年來，向來堅持品牌概念及原則，延續法式的享樂愜意生活態度；並在每一個彩妝品推出時，搭配強烈的概念故事，訴說每個商品背後獨特的風格寫照。然而，設計師Sophie沒有因此滿足，仍堅持在維持品牌傳統形象的同時，亦步亦趨的向著突破創新靠攏，隨著時代的洪流，演變出融合自身品牌特色及符合時代潮流的時尚商品，每一季都推出驚豔時尚圈的嶄新設計。
延續這樣的創新腳步，PAUL & JOE於2014年推出【時妝指甲油】全系列的更新，在跟上時代洪流的同時，又保有最真切的PAUL & JOE品牌風格。設計師Sophie說：「【時妝指甲油】系列更新的目標是把品牌至今的優點保留下來，並朝著全新的設計走。渾圓小巧且懷舊摩登的瓶子，能完全掌握於手掌中，優雅形象襯托出PAUL & JOE女性的絕世風範。」
持色基底X閃耀基底 玩出多樣新風貌
色號01~23擁有持色基底，鮮豔飽和的強烈顯色度，創造均勻不暗沉的完美色澤。能夠長時間的維持高彩度色調及光澤，跳脫舊有框架，玩出全新風貌！色號24~25為閃耀基底，晶透的質地中有著閃耀的亮片，即使重覆塗抹依然維持亮麗色澤，讓指甲的顏色更豐富多變，隨心情創造想要的感覺。兩種基底搭配組合，可以創造出許多意想不到的驚喜色彩及樣貌，彷彿法國女性般，不受拘束的恣意挑選，創造專屬的自我風格吧！
添加植物油配方上色同時溫潤呵護指甲
加入荷荷巴油、橄欖油、及紅花油三種植物油，其具有高度修護及柔軟能力，能夠持續提供指甲修護及保護的功能，給予指甲最全面的保護機制。擁有絕佳的速乾特性，在抹上指甲時，就可以快速的風乾，繼續創造下一個顏色的驚喜。同時呈現均勻透亮的光澤感，彷彿在指尖上完成了一幅美麗的圖畫，創造時尚界中最美麗的風景。
全新時尚25色 各種表情恣意選擇
女人總是多變的，每天的造型都要能夠匹配多變的心情以及時尚腳步，成為眾人注目的焦點。全身上下，最能夠展現鮮豔顏色的地方，除了服裝之外，就是指尖上的色彩變化了。
【時妝指甲油】擁有全新的25色，從品牌象徵的個性丹寧色，到甜美春意的粉嫩色；從搭配不同場合的成熟魅力紅，到表現活潑陽光的絕妙黃色。各種不同感覺、風格及彩度的指甲油隨妳的心情搭配，每天換上漂亮的時裝般，擦上亮麗的【時妝指甲油】吧！
時妝指甲油 NAIL POLISH  12ml/$650
(由左至右)
10 珊瑚項鍊：海底珍寶的嫩裸粉
11 鮮豔橙黃：鮮豔耀眼的番紅花黃色
12 薄荷泳池：映照夏日泳池的清涼薄荷藍色
13 無尾熊：隨興舒服的淺灰色
14 單寧牛仔：個性自我的牛仔丹寧色
15 靛藍魅力：夜晚星空的沉穩藍


時妝指甲油 NAIL POLISH  12ml/$650
(由左至右)
06 粉紅馬丁尼：歡愉氣氛的喜悅粉色
07 草莓刨冰：多汁的草莓粉紅
08 紅鶴粉紅：華麗風格的活潑粉紅
09 瑪塔哈里：異國風情的魅惑柑橙橘
10 珊瑚項鍊：海底珍寶的嫩裸粉


時妝指甲油 NAIL POLISH  12ml/$650
(由左至右)
06 粉紅馬丁尼：歡愉氣氛的喜悅粉色
07 草莓刨冰：多汁的草莓粉紅
08 紅鶴粉紅：華麗風格的活潑粉紅
09 瑪塔哈里：異國風情的魅惑柑橙橘
10 珊瑚項鍊：海底珍寶的嫩裸粉


時妝指甲油 NAIL POLISH  12ml/$650
(由左至右)
16 盛夏假期：享樂盛夏的鮮豔粉紅
17 經典爵士：爵士氛圍的性感深紅
18 紅色高跟鞋：性感成熟的正紅色
19 紅辣椒：多汁的明亮紅色
20 摩洛哥：異國情調神秘沙漠橘


時妝指甲油 NAIL POLISH  12ml/$650
(由左至右)
21 毛毯：柔軟溫暖的暖膚色
22 暹羅貓咪：帶有粉膚的可愛灰色
23 熱巧克力：甜蜜香氣般的熱巧克力
24 搖滾巨星：光芒四射的金色亮片
25 迪斯可：耀眼星光般的銀色珠光


時裝般多樣的色彩選擇，每天都有不同的指尖魔法！
商品特色:
＊持色基底X閃耀基底兩種搭配
持色基底創造均勻光澤感的超顯色度，飽和色澤創造銳力色彩哲學。閃耀基底帶有半透明的珠光效果，輕盈透亮的質地可以重覆塗抹。兩種基底一起搭配，可以創造多變的指尖樣貌。
＊添加植物油配方，速乾好上手
添加荷荷巴油、橄欖油、紅花油(向日葵油)可以柔軟修護指甲，給予指甲最強韌的保護膜。升級的速乾特性讓擦指甲油是一件快速方便的事情，每天都要變換！
＊全新繽紛25色
全新推出25色，色彩跳躍大膽，不再只受粉紅色的限制，勇敢玩出自己想要的色彩哲學，2014年夏天就是要這樣繽紛鮮豔！

美容成分:
荷荷巴油(柔軟)、橄欖油(柔軟)、紅花油(柔軟)

使用方法:
取適量於刷子上後均勻塗於指甲


PAUL & JOE全新美甲系列【時妝指甲油】的最佳女配角們！
隨著【時妝指甲油】25色全面更新，PAUL & JOE同步推出搭配指甲油的商品，讓妳在享受多變的色彩時，同時也兼顧指甲的保護及持久性，更可以享受不同的指彩質感效果。
基底油 
12ml/$650

柔和桃紅色的基底油，能將指甲色彩修正均勻，增加【時妝指甲油】的顯色及光澤度。
＊形成硬度均衡的化妝膜，讓指甲油可以滑順塗抹，更漂亮均勻
＊高護理效果，保持美麗的指甲
＊能夠防止指甲油造成的色素沉澱，指甲發黃

美容成分：
荷荷巴油(柔軟)、橄欖油(柔軟)、紅花油(柔軟)

使用方法：
指彩上色之前，取適量於刷子上均勻塗於甲面


釉光護甲油 
12ml/$650

打造充滿光澤感的美麗指甲，讓指甲油持久不易受損。
＊高光澤的均衡薄膜，能美麗修飾指甲表面
＊添加提升速乾性與光澤感的成分
＊形成硬度均衡化妝膜包覆指甲，確實密著
＊不易受損，能持續剛上妝的光澤與美麗

美容成分:
荷荷巴油(柔軟)、橄欖油(柔軟)、紅花油(柔軟)

使用方法:
指彩上色之後，取適量於刷子上後均勻塗於甲面


霧光護甲油 
12ml/$650

打造充滿霧面質感的美麗指甲，讓指甲油持久不易受損。
＊光澤感消除成份在指甲上進行光的亂反射，創造霧面質感
＊時尚個性帶有冰冷質感的指甲
＊形成硬度均衡化妝膜包覆指甲，確實密著讓指甲不易受損

美容成分:
荷荷巴油(柔軟)、橄欖油(柔軟)、紅花油(柔軟)

使用方法:
指彩上色後，取適量於刷子上後均勻塗於甲面


華麗幸福的普羅旺斯玫瑰 融合纖細芬芳的橙花香
滿溢幸福花香之中 像保養臉部肌膚那樣的呵護指緣
PAUL & JOE了解女人細膩心思及想法，總是在最令人驚奇的小細節，帶給每一位貝拉無微不至的細緻呵護。橙花保養是PAUL & JOE專為愛法式優雅保養女性打造的保養饗宴，在橙花清新纖細的香氣中，度過每天幸福的保養時光。隨著夏天的來臨，外在環境的傷害以及工作的繁忙，常常會讓指甲周圍呈現乾硬、指甲分岔的情形。PAUL & JOE精選六種天然植物油，融合品牌經典橙花香氣及普羅旺斯玫瑰的富麗香氣，打造出全新升級的【橙花機萃指緣油】，讓寵愛自己的妳天天享受頂級花朵精粹的呵護，輕鬆打造細緻柔嫩的雙手。
絕佳親膚性 觸感清爽輕盈
夏天最怕指尖黏膩不舒爽的觸感，PAUL & JOE【橙花機萃指緣油】擁有絕佳親膚性及延展性，在基底添加了親膚性佳的荷荷巴油為基底，能迅速滲透肌膚，帶來柔潤輕盈且不黏膩的觸感。

精選六種植物油 滋養呵護指緣
嚴選六種具保濕效果的植物油，柔軟乾燥的指緣並帶來持續性的保護。在指緣肌膚形成一層水潤的保濕膜，防止水分流失，使肌膚持續柔嫩保水，細緻呵護妳的指尖。
＊荷荷巴油：親膚性佳，高滲透性
＊橄欖油：柔軟肌膚，防止老化
＊紅花油(向日葵油)：柔軟肌膚
＊薰衣草油：放鬆、舒緩作用
＊山茶花油：柔軟、保濕肌膚
＊野薔薇精華：柔軟、保濕肌膚

華麗的普羅旺斯玫瑰 引領妳進入華麗幸福的氛圍
萃取自南法普羅旺斯的玫瑰精華，加入纖細芬芳的橙花，兩者融合成兼具奢華富麗及自然溫潤的宜人香氣，每一次使用都是一種味覺的頂級享受，讓人彷彿置身於普羅旺斯的玫瑰花海中，恣意的徜徉於玫瑰的香氛，擁有最幸福的手部保養時光。
橙花機萃指緣油 NAIL TREATMENT OIL
12ml/$800

商品特色:
親膚滲透性高 輕盈保濕妳的指尖!
加入親膚性佳的荷荷巴油，可以快速延展並滲透至肌膚帶來柔軟保濕，擦完手指不覺得黏膩。
＊六種精選植物油 呵護指緣
添加荷荷巴油、橄欖油、紅花油(向日葵油)、薰衣草油、山茶花油、野薔薇精華等六種植物萃取油，給予指緣最天然的水潤柔軟。
＊滿溢花束香氣的幸福保養
融合普羅旺斯玫瑰的華麗香氣及橙花細膩的芳香，讓人彷彿置身於花海中，享受最幸福的手部保養時光。

美容成分:
荷荷巴油(柔軟)、橄欖油(柔軟)、紅花油(柔軟)
薰衣草油(柔軟)、山茶花油(柔軟)、野薔薇精華(柔軟)

使用方法:
取適量於刷子上後均勻塗於指甲



