【亮澤訂製指甲油】
24 色精品配件
一抹 閃耀亮澤
帶來指尖奢華高級訂製服秀
睽違三年，GIORGIO ARMANI 重新推出全系列共24 色的明星陣容「亮澤訂製指甲油」，將高級訂製服系列的經典色彩，化作女性手上最精巧的摩登配件，讓女性的纖纖指尖成為GIORGIO ARMANI 伸展台的焦點，更帶給您的指尖，宛若時尚大秀天天上演的耀眼氣勢！全新GIORGIO ARMANI「亮澤訂製指甲油」， 獨家「水晶亮澤聚合物Crystal Shine」，則能增加甲彩奢華亮澤度，彷彿塗上Topcoat 亮面指甲油般，煥發持久閃耀光澤，獨特「萬花筒珠貝光感粉體科技KaleidoscopePearls」，能透過細緻珍珠母貝折射，創造如萬花筒中不斷變化的炫麗色彩，使用特殊設計「高級訂製勻色刷頭Set & Stretch」更能快速平整地刷滿甲面，全新24 色，一抹，開啟指尖上高級訂製服秀。
GIORGIO ARMANI「亮澤訂製指甲油」
完美科技與獨特刷頭 指尖穿上高級訂製服
奢華亮澤| 水晶亮澤聚合物Crystal Shine
獨特「Crystal Shine 水晶亮澤聚合物」，則能增加指甲油的晶瑩透明度，一次上色，彷彿塗上Topcoat 亮面指甲油般，形成飽滿光亮薄膜，煥發持久閃耀色彩，長達7 天！另外結合「高附著力樹脂」與「快速轉化凝膠」，讓指甲油不會黏稠結塊，更能塗抹流暢，達到光療般的完美無瑕。
絢麗色彩| 萬花筒珠貝光感粉體科技Kaleidoscope Pearls
GIORGIO ARMANI 以對光影絕佳的敏銳度，捨棄一般傳統珍珠微粒成分，採用細緻化珍珠母貝，創造出半透明底層的獨家「萬花筒珠貝光感粉體科技Kaleidoscope Pearls」，並用於「亮澤訂製指甲油」的亞曼尼藍色系中，讓紫、棕、深綠等前衛色調指甲油，如內建隱藏萬花筒般，呈現多重反光、炫麗色澤，使指尖風情更加奢華多變，也突顯出「亮澤訂製指甲油」與眾不同的美感。
一抹完美| 高級訂製勻色刷頭Set & Stretch
搭配GIORGIO ARMANI 獨家打造的「高級訂製勻色刷頭Set & Stretch」，特別設計的扁平式寬頭指甲油刷，沾一次就有適中用量，能快速平整地刷滿甲面，一抹即可創造令人驚艷的完美。
GIORGIO ARMANI「亮澤訂製指甲油」 全系列24 色前衛亞曼尼地中海藍色系
(由左至右)#701 #702 #703 #502 #704 #705
Giorgio Armani Nail Lacquer  
6ml/$800

經典亞曼尼紅色系
(由左至右)#301 #402 #400 #502 #503 #602
Giorgio Armani Nail Lacquer  
6ml/$800

優雅亞曼尼米色系
(由左至右)#100 #101 #102 #103 #104 #105
Giorgio Armani Nail Lacquer  
6ml/$800

2014 盛夏限量色
(由左至右)#300 #302 #500 #501 #504 #706
Giorgio Armani Nail Lacquer  
6ml/$800


