萬眾矚目的彩妝界奧斯卡 
【植村秀創藝彩妝大賞】
號召彩妝藝術的〝繼承者們〞
登上最高榮耀彩妝殿堂，一戰高下！


「無界限靈感創造獨一無二的美麗」-彩妝大師 植村秀


睽違5年，植村秀創藝彩妝大賞隆重返台！
在shu uemura植村秀的世界裡，彩妝，除了讓人變美，更是一項藝術表現。藝術，除了充滿創新，更可以很時尚、很生活。為了鼓勵更多優秀且具潛力的彩妝創作者，盡情揮撒自信與創意、勇於追尋美麗與藝術，2014年台灣shu uemura植村秀以〝創藝無界．美麗無畏〞為題，再度廣邀各界彩妝好手，爭取躍升國際舞台的機會。同時，shu uemura植村秀也首次將這個素有「彩妝界奧斯卡」的時尚舞台搬到網路上，透過來自全球網友參與，決選出彩妝界的明日之星。

2014『植村秀創藝彩妝大賞』於即日起正式開放報名，並將於7月正式決選出彩妝界的明日之星。入選的參賽者不僅可獲得專業明星彩妝師游絲棋、Leslie、植村秀國際彩妝師Anton與第一屆創藝彩妝大賞得主風繡絨親自指導，更能近距離與shu uemura植村秀國際彩妝總監 打出角康 商討彩妝技巧！究竟誰是創藝彩妝的「繼承者們」？將成為接下來一季最受藝術與彩妝界矚目的重要盛事！


植村秀國際彩妝總監打出角康  開啟創藝彩妝「美麗新視界」

「追尋美．無需躊躇！美麗的形態也絕對不只一種」-植村秀國際彩妝藝術總監  打出角康

由彩妝大師植村秀所創立的shu uemura植村秀，向來是彩妝藝術界的領導先驅，其所設計的〝Mode Make-up風尚化妝〞作品，不僅是時尚妝容的優秀範本，更是一次又一次將彩妝、流行及藝術完美融合的經典創作；在植村秀大師心中，〝妝容〞不僅是美化外貌的工具，更是自信與藝術風格的展現！

shu uemura植村秀國際彩妝總監打出角康，承襲植村秀大師創新與藝術的理念，2014年正式開啟〝Vision of Beauty美麗新視界〞的風尚妝容，並以〝創藝無界∙美麗無畏〞為序曲，設計一系列融合異文化與無限創新的的潮流妝容，不僅再次引領藝術與時尚新風潮，也啟發女性要以自信無畏的勇氣，大膽追尋一切美的可能與形態。而這同時也是2014『植村秀創藝彩妝大賞』的活動主旨，鼓勵彩妝新手們勇於創作出風格獨具的〝美麗新視界〞。


號召創藝彩妝「繼承者們」  踏上美麗無畏的創藝之路
2014『植村秀創藝彩妝大賞』自即日起至2014年5月30日止開放報名，有志成為創藝彩妝大師「繼承者們」的各方彩妝好手，除了可至植植村秀專櫃領取報名簡章，也可至shu uemura植村秀『植村秀創藝彩妝大賞』官方網站完成報名。經過植村秀夢幻導師師嚴格評分後，將選出12位菁英彩妝師進入初賽，參加網路首屆彩妝競賽節目錄影，並邀請來自時尚、藝術與娛樂界專業評審的嚴格檢視，與全球網友的共同投票，決選出彩妝界的明日之星！經過重重考驗的優勝者，不僅能獲得豐厚的獎項，更可成為shu uemura植村秀約聘彩妝師，晉身為shu uemura植村秀專業彩妝團隊的一員，登上夢想中的國際時尚舞台！


2014 植村秀創藝彩妝大賞 報名資訊
＊主辦單位：台灣萊雅股份有限公司shu uemura植村秀
＊參賽資格：對彩妝藝術創作有興趣及高度熱忱的男女皆可報名

＊報名方式：
1.植村秀官方網站線上報名: 請至「植村秀創藝彩妝大賞」官方網站完成報名程序 
2.通訊郵寄報名: 親洽植村秀指定專櫃(請參閱下方專櫃地點)索取報名表，備齊相關資料，以掛號方式郵寄至台北市信義區信義路五段七號22樓「植村秀創藝彩妝大賞工作小組」收，以備資格審查，所需資料如下：
（1）身份證正反影本，外籍人士請備護照
（2）符合主題之臉部彩妝照片
（3）個人簡歷及文字創作理念
**報名詳細規則請參閱報名簡章

＊報名日期：
1.官方網站線上報名: 即日起至2014年5月30日晚間23點59分前完成線上報名
2.通訊郵寄報名:即日起至2014年5月30日止(以郵戳為憑)

＊報名表索取專櫃：
新光三越台北站前店/新光三越台北南西店/新光三越台北信義新天地A8館/太平洋SOGO百貨忠孝館/新光三越台中中港店/新光三越台南西門店/台中廣三SOGO百貨/台中中友百貨/高雄漢神百貨/漢神巨蛋購物廣場

