嬌蘭2014幻彩流星 夏季限量妝彩
光的幻彩夢工廠 
清新粉彩光影 嬌蘭女孩專屬粉紅寶盒
2014年夏季，嬌蘭結合了誘人的粉紅、優雅的紫羅蘭與迷人的青綠色調，將如泉水般清心柔美的粉嫩色彩寫入今夏的神話，推出「幻彩流星夏季限量妝彩」。「幻彩流星蜜粉球_夢工廠限量版」如粉彩暈染出如夢似幻的水彩色調，閃耀著無與倫比的澄澈透明。混合了各種優雅細緻的香氣和色彩，讓妝容呈現出鮮明的夏日氣息，清新、鮮嫩而閃耀光采的膚色，散發出純淨高雅的光芒。而性感誘人的嘴唇披上了「時尚圈唇蜜」及「驚豔絕色唇膏」清新優雅而明亮活潑的粉紅色外衣。突然之間，「睫毛小惡魔_翹翹版睫毛膏」(防水墨黑) 將睫毛變成一抹濃艷的深黑，突顯出明亮銳利的明眸。空氣中瀰漫著和樂歡愉的氣氛，那是一種專屬於夏天的清新魅力。
嬌蘭全球彩妝總監_奧利維.愛蕭德美梭表示：
「今年夏天，『幻彩流星夏季限量妝彩』將盡情揮灑這款傳奇珠光蜜粉的美麗魔法。創造紅潤、柔和、光采的半透明妝感，唯有這些獨特珍貴的鑽光柔彩粉末，能為每一位女性增添細緻優雅的柔嫩好膚色。呼應這樣的風潮，嬌蘭推出「幻彩流星蜜粉球_夢工廠限量版」以明亮活潑的色調，和諧、柔和而浪漫的色彩，展現極度細緻、極致嫵媚的女人風情。而清新的妝感，一定要搭配閃爍流轉的明眸大眼，全新推出的「睫毛小惡魔_翹翹版睫毛膏」(防水墨黑)，能輕鬆打造極度濃黑、捲翹，同時完美持久、不暈染的睫毛，是女孩們夏季妝容必備的秘密武器！至於雙唇，搭配嶄新的「時尚圈唇蜜」，將如成熟的果實般閃耀著鮮艷欲滴的晶亮色澤。極致耀眼、極致迷人！」
幻彩流星蜜粉球_夢工廠限量版 
25g/$2,200

如魔法般的鑽光蜜粉
隨著夏季妝感及時尚色彩趨勢，以粉彩及清新光感當道，今年夏季限量推出的「幻彩流星蜜粉球_夢工廠限量版」由6款迷人的粉彩色調組合而成的調色盤，能夠為肌膚再生光采，揮灑出更加美麗的膚色，以晶亮閃耀的蜜粉展開彩妝的魔法，讓肌膚沐浴在滿滿一池的透亮光線裡。

6款迷人色調+裸鑽光科技
「幻彩流星蜜粉球_夢工廠限量版」以金色、銀色與白色混搭出的各色蜜粉，佐以優雅浪漫的粉紅與湖水綠粉球，彩色珠光粉球組合成的亮澤調色盤閃爍跳躍著，以純淨和諧的光芒輕柔地抹去肌膚的瑕疵並點亮膚色，更輕透、更隱形卻更晶亮，同時運用柔和的粉蠟系色彩為肌膚帶來一抹青春鮮嫩的色彩：蠟筆粉紅可再造晶亮的膚色、打造好氣色，湖水綠可減少發紅的膚色，香檳珍珠可均勻膚色並模糊小瑕疵，粉霧珍珠白可提亮膚色，打造出純淨透明的妝感；還有閃亮的金色及銀色粉球，這些燦爛的捕光高手可暖和肌膚色調，讓肌膚壟罩著純潔的光芒。加上嬌蘭最新的「裸鑽光科技」（Stardust technology），可將肉眼看不見的隱形光束轉變為無止盡綻放的純淨光芒，在夏季為肌膚留下瞬間煥發的光采。

G型提亮 刷出容光煥發的好膚色
刷上「幻彩流星蜜粉球_夢工廠限量版」就像為肌膚覆上了一層隱形的美肌面紗。要加強發光效果，可將蜜粉均勻地刷過全臉以定妝並讓底妝更持久。要提高肌膚亮度，可打量臉部弧形部位：從前額中央朝向顴骨頂端畫出G字型，然後從鼻子刷向下巴。將粉刷以漩渦狀的方式刷過臉龐，揮灑繽紛的鑽光蜜粉魔法，為肌膚注入水嫩的清新感與透明而純淨的無暇度。陰影的部位消失了，暗沉消失了，疲倦也不見了。肌膚瞬間籠罩在亮麗的妝容裡，重新呈現出令人難以置信的清透妝感。

柔和優雅的外盒
「幻彩流星蜜粉球_夢工廠限量版」外盒裝飾著柔雅的粉彩與印花，精緻的金屬粉盒上，有著清新和水嫩的色調畫上了美麗的裝飾，以粉紅與白色調組成的圓形花飾，在銀色上蓋的襯脫下更顯得優雅而細緻，而正中央則刻上經典的G字型，極致高貴優雅，值得永留珍藏。


睫毛小惡魔 翹翹版睫毛膏_防水墨黑 
8.5ml/$1,300

打造持久無暇的濃翹睫電眼
今年夏季的清新妝容，有著施展魅惑魔法的同夥「睫毛小惡魔_翹翹版睫毛膏」(防水墨黑)，它為清新有朝氣的好氣色增添上無時無刻都電力十足的明眸大眼，無論氣候多惡劣、濕度多高、溫度多熱，甚至完全潛入水中，都能保持完美無瑕的眼妝與捲翹濃密的迷人睫毛。

今年夏天，嬌蘭的明星級睫毛膏「睫毛小惡魔_翹翹版睫毛膏」升級成前所未有的防水款式，更改以超時尚的銀色金屬外盒包裝，能立即創造出濃密捲翹的睫毛，完美無瑕的眼妝。其秘訣就在於將兼具豐量與定型的睫毛蠟結合防水功效，兩相加乘後，只要輕輕一刷，便能讓整個眼周的睫毛瞬間濃密加倍，捲翹加倍。往後每每再輕輕刷上一遍，都能為睫毛再添上一層量身訂做的份量，再創造一次無懈可擊的眼妝。從白天到黑夜，雙眼整日炫耀著濃密捲翹的睫毛，吸引所有人的目光。
當黑色顏料賦予了雙眼深邃的神秘感，所有色彩便顯得更鮮明濃艷。創新的睫毛刷頭形狀圓而寬，正適合雕塑出加倍捲翹的弧度，讓睫毛時時刻刻保持完美而濃密，水份、熱度與濕度，沒有什麼是這款新睫毛膏抵擋不了的。


時尚圈唇蜜 
7.5ml/$1,090 

色號:
#940(新色) 
#461

色彩明艷、光澤耀眼的裸唇魅力
為了創造出看似無辜，實際上大膽晶亮、甜蜜誘人的笑容，這款「時尚圈唇蜜」採用經過特別研發的唇刷，讓使用者不需要多加思考，單憑直覺便能描繪出唇線，塑造出唇型，保證每一次都能帶來光澤閃耀、唇型立體、豐潤飽滿的雙唇，那細緻柔軟的質地能滑順地滑過唇面。最新的#940珊瑚色，讓雙唇猶如沐浴在夏季的金色太陽下，#462燦爛迷人的粉紅色打造又翹又嘟的唇峰，閃耀晶亮的色澤以性感誘人的光芒點亮您的雙唇。

驚豔絕色觸控唇膏 
3.5g/$1,320

色號:
#143
#260 

持久潤澤的驚豔唇彩 清新夏妝最後潤飾的一抹朱彩
這款只要纖指輕輕一彈，就能為雙唇點亮媚力的「驚豔絕色觸控唇膏」，絕對是唇膏中眾相爭搶的夢幻逸品！質地細緻得有如第二層肌膚，潤澤柔滑得如絲緞般的口紅，從迷人搶眼的金色外殼中一躍而出，閃耀著兩款晶亮絢麗的色澤：華麗耀眼的珊瑚橘#143，以及活潑迷人的晚霞粉#260，在柔雅的妝感中妝點出亮澤動人的雙唇。

時尚圈指彩 
10ml/$870

色號:
#260 
#143 

俏麗指尖 長效持久的色彩與光澤
「時尚圈指彩」依然是本季清新夏彩的重要配件，可為指尖增添美麗的必勝承諾。針對這季妝感，「時尚圈指彩」提供了2種必備的活潑色款以搭配唇彩。無論偏愛日落粉紅#260的優雅精緻，或者大膽亮麗的珊瑚橘#143，都能帶來擁有閃耀迷人的光澤。「時尚圈指彩」光澤閃耀的秘密，在於粘性樹脂配方所帶來的完美色彩保存能力。此外，寬大的超扁平刷頭，能夠適應任何指甲的形狀，從第一層開始，層層刷開，每次都能均勻、一致地的上色，即使沒有高超的技巧，不用上美甲沙龍，一樣可以打造完美指尖！


