開架式品牌Lavshuca將於2014年5月5日，推出新品唇蜜與新品腮紅。(2品種7品項)。Lavshuca在2014年5月份，推出唇部彩粧與腮紅新品。本次新品展現出女孩可愛中帶有對成熟的嚮往，除了可愛以外，展現出微性感風格，在今年夏天，Lavshuca將帶給消費者不一樣的感受。


發售背景：
Lavshuca於2012年秋冬起針對喜愛可愛事物的「My style風格族群」推出全新品牌概念。採用粉色系的容器包裝及愛心圖案元素等，設計及外包裝讓女孩們陶醉在可愛的世界中。身為My style風格族群的領導品牌，Lavshuca持續對於My style女孩們的需求推出新商品，提案可愛粧容，擴散My style風格族群的世界觀。

唇類彩粧是品牌最具代表性的商品，本次改良既有的防曬型唇蜜，將時下盛行的多機能保養、彩粧的概念帶入唇部彩粧中，推出新型態的唇部精華。此外，今年春夏品牌推出附贈蕾絲粉撲的腮紅組合，以可愛唇粧與腮紅，打造My Style女孩的美好夏天。

「My style 風格」不被他人影響、喜歡可愛的事物。
＊對美粧及時尚有高度興趣
＊偏好可愛的穿搭及粧容
＊追求時尚且帶玩心的世界觀


形象代言人-本田翼
在形象的部份，持續由人氣女優本田翼代言。本田翼在品牌族群的對象-20代女孩中擁有高人氣與高注目。是能夠展現品牌世界觀、商品流行感，極具魅力的人氣女優。Lavsuhca將會由本田翼具體展現讓女孩憧憬的My style粧容。BB水感嘟唇精華~1支富含5種功效
「BB水感嘟唇精華」從唇部保養到自然粧感只要這一支，富含5種奢侈功效。

＊保濕效果：滿滿的美容液預防乾燥，添加保濕美容液成份:玻尿酸、荷荷芭油、蠶絲蛋白，甜杏仁油。
＊飾底效果：讓唇紋變得不明顯，展現嘟唇粧感，替唇膏完美打底，更顯色、更持久。
＊修飾唇色效果：提亮唇色，完成透明具血色感的美唇。
＊唇蜜效果：緊密貼合雙唇，晶透的光澤感長時間維持。
＊UV防曬效果：保護柔嫩雙唇不受紫外線傷害 SPF21．PA+
此外，在色系上推出展現清純感的「公主粉」與展現自然血色感的「皇后紅」，採用貼心「斜面式筆頭」，可輕鬆勾勒出完美唇型。並且以實惠的價格推出，力圖滿足女孩在春夏的唇粧需求。全2色。

蕾絲漾澤腮紅~水潤光澤 閃閃腮紅
「蕾絲漾澤腮紅」在Lavshuca所推出的腮紅中，以餅狀腮紅最受到消費者的愛用。在今年春夏，以蕾絲為概念，推出新款的餅狀腮紅新品。富含細緻珠光的質地，展現沁水般的潤澤感，能創造出光澤美肌。在品質上，除了超顯色配方外，添加保濕成份-真珠萃取精華(水解真珠蛋白)、蠶絲蛋白。附贈蕾絲雕花的短毛粉撲，能牢牢抓住粉質，輕鬆展現漾澤唯美的血色感。全5色。


BB水感嘟唇精華SPF21 PA+ 8g/$230
＊從唇部保養到自然粧感只要這一支，多機能唇部精華。
＊保濕+飾底+修飾唇色+唇蜜+UV防曬5種功效。
＊添加保濕成份:玻尿酸、荷荷芭油、蠶絲蛋白、甜杏仁油。
＊貼心「斜面式筆頭」，可輕鬆勾勒出完美唇型。
＊全2色：公主粉、皇后紅


蕾絲漾澤腮紅 3.5g/$390
＊富含上質珠光，展現沁水般的潤澤感，創造光澤美肌。
＊漾澤唯美X血色感腮紅。
＊添加保濕成份：真珠萃取精華(水解真珠蛋白)、蠶絲蛋白。
＊確實顯色。
＊附贈蕾絲粉撲。
＊全5色：PK-1、RS-1、OR-1、RD-1、RD-2

衛部粧輸字第021400號、高市衛粧廣字第10304096號

