全球唯一「校正亞洲蠟黃膚色」保養品
雅詩蘭黛 超能紅石榴微循環系列
耀眼綻放光澤、粉嫩、水潤

雅詩蘭黛發現，高達90%的亞洲女性害怕變成「黃臉婆」！特別到了夏天更易飽受蠟黃膚色之苦，不僅讓肌膚陷入暗沉兩個色階的窘境，更拉低整體膚況平均值！雅詩蘭黛探究亞洲膚質易顯暗沉、蠟黃的根本原因，推出全球唯一可以校正蠟黃膚色的保養系列──超能紅石榴微循環系列(Nutritious Rosy Prism™)；全系列環環相扣共有10支保養單品，依據個人需求可量身搭配成為入門保濕護膚品，步驟簡易效能卻不省略，是小資女孩全面奪回粉嫩肌的迅速保養捷徑！超能紅石榴微循環系列全新上市三個新品
紅石榴超能晶萃、超能紅石榴優格凝霜與紅石榴超能CC霜由內而外阻止黃臉婆誕生，取而代之的是水潤、粉嫩、健康的漂亮氣色。
造成亞洲肌膚蠟黃的首要因素在於肌膚內部載色體(Chromophores)的含量以及光線反射方式。藉由全新三秒校色水潤科技(NEW Rosy Prism™ Technology)，平均肌膚整體蠟黃感，再藉由全新掃黃配方「粉紅牡丹精萃(Pink Peony Extract)」徹底校正蠟黃膚色之效。
第二是蛋白質醣化現象，進一步搭配抗氧化效果良好的「極冷萃紅石榴超級莓果精華(Pomegranate Nectar Infusion)」(蔓越莓、藍莓、枸杞)，阻止肌膚蛋白質醣化後變黃的可能性

深度阻絕蠟黃：徹底預防肌膚醣化現象
近年來由於空氣汙染日趨嚴重，臭氧、過度紫外線曝曬等環境因素，加速了肌膚氧化的速度，而氧化正是造成快速老化，使外表看起來比實際年齡更加成熟的根本因素之一。經臨床實驗證明，氧化會促使肌膚內的蛋白質產生醣化現象，不單會導致皺紋的生成，更會造成膚色極度蠟黃與暗沉。有鑑於此，超能紅石榴微循環系列添加具有優越抗氧化力的極冷萃紅石榴超級莓果精華，幫助提升天然的自我防護機制並促進平衡。具有專利的高濃度配方，使肌膚散發健康光澤，消除因環境刺激與汙染造成的膚色蠟黃問題。

南太平洋舒緩花果香，發揮芳療奇效
來自南太平洋的美麗花果，含有晶瑩剔透的葡萄柚、中國橙與黑加侖，完美結合清新的大黃、亞洲梨與櫻花，運用誘人的花果香氛成功舒暢感官，是成功開啟校正蠟黃之門的芬芳之鑰。以沉靜怡人的麝香襯托蓮花與粉紅蘭花的典雅之氣，低調柔和卻蘊含的純淨的氣息，通透喚醒肌膚本身具有的粉嫩光芒。

校正蠟黃的完美方程式：抗氧化+代謝+完整保濕
今年夏天，遵循雅詩蘭黛校正蠟黃的完美方程式，就能簡易完成美肌SPA，膚色馬上粉嫩透亮兩色階。大幅增加肌膚含水量，讓整體膚質Q彈透光，散發盈嫩紅潤好氣色，是每日必做的美肌功課。同時，對應偶爾失控的特極暗沉蠟黃，雅詩蘭黛貼心推出秘密武器，運用立即改善晦暗膚況的密集式抗蠟黃保養單品，讓蠟黃out、紅潤in。

紅石榴超能晶萃 
Nutritious Rosy Prism™ Radiant Essence
30ml/$2,500

具有高效保濕效果的水精華，內含粉紅牡丹精萃的全新三秒校色水潤科技，搭配獨家高效修護配方，運用肌膚高含水量徹底瓦解潛藏在亞洲肌膚中的蠟黃因子，阻絕惱人蠟黃，讓超自然粉嫩光采，從肌膚底層閃耀透出來。經臨床證明，定期使用紅石榴超能晶萃，能在8週內明顯改善過度蠟黃的膚色，展現煥然一新的肌膚光采。


超能紅石榴優格凝霜 
Nutritious Rosy Prism™ Radiant Gel Emulsion	
50ml/$2,400

三秒還原粉嫩水潤肌膚本色！如水一般輕透舒爽的水凝膠優格質地，內含高度滋養的水分子，瞬間為肌膚注入大量高效活水，強化保濕防禦層的同時還能全天候保持水潤清爽，賦予肌膚猶如純水般的平滑健康光澤。


紅石榴超能CC霜 
Nutritious Rosy Prism™ Radiant CC Creme SPF20/PA+	
30ml/$1,750

粉紅牡丹精萃保養功效，一整天持續粉嫩，肌膚看起來紅潤健康。獨特、輕薄、水潤的特級絲緞質地，能輕鬆堆疊覆蓋，巧妙減少瑕疵、蠟黃一掃而空。



