嬌蘭2014 藍金水合彈力系列新品
保濕抗初老 讓肌膚”彈”出水來
首支精華液級BB霜 灌注保濕力均勻裸感肌
藍金水合系列 業界抗老保濕先峰
藍色一直是清新、純淨和寧靜的象徵，也是嬌蘭護膚品的標誌顏色，自二十世紀初開始，嬌蘭許多產品便陸續披上這款藍色外衣。從1906年的Secret de Bonne Femme潤膚霜到1922年的Flacon Bleu香水瓶。由於應用極為廣泛，甚至被冠上「嬌蘭藍」(Guerlain Blue)的名稱。然而，藍色也是水的色彩，並象徵著它的水潤功效。包括湖水的清新藍，泉水的活力藍，以及舒緩藍等等，也因為如此，它在1987年也成為嬌蘭「藍金水合彈力系列」前身「伊詩美」(ISSMA)抗老保濕保養品的標誌顏色，27年來都是歐洲市場的領導保濕產品。
藍金水合系列 讓肌膚”彈”出水來
27年來嬌蘭不斷推陳出新，以為肌膚提供強效保溼功效的專業級保養品為使命。「藍金水合彈力系列」的誕生，更確立了保溼是頭號抗皺利器的概念。2012年推出質地細膩舒適同時具有抗老保濕功效「藍金水合基底精華」；2013年，推出
適合亞洲炎熱氣候、清爽易吸收、中偏油性膚質適用的「藍金水合基底精華(水感版)」，都在歐洲及亞洲創下絕佳的銷售成績。而2014年「藍金水合彈力系列」更強勢推出三款保濕抗老新品:「藍金水合彈力日霜」、「藍金水合彈力晚霜」及「藍金水合彈力清凝乳」，針對消費者從白天到夜晚不同需求，持續提供24小時不間斷的抗老保濕功效。同時還推出業界首款精華液級保濕BB霜：「藍金水合水感BB霜 SPF25」，有兩種色調可供選擇，BB霜中灌注「藍金水合基底精華」，可幫助肌膚瞬間補水，並維持12小時的長效保濕。
5重肌底再造機制，雙倍根源除皺效果
「藍金水合彈力系列」是抗老保濕領域的領航先鋒，一直以來，不只贏得所有年齡層婦女的心，也倍受亟需要滋潤肌膚以維持青春容顏的男性讚賞。其中的奧秘關鍵就是一項嬌藍獨家的技術－『藍金水合複合物』（AQUACOMPLEX）。它能發揮「淨水」、「鎖水」、「儲水」、「產水」、「運水」五重肌底再造的功效，幫助肌膚健康狀態，從根源打下良好的基底。
遍布於人體全身的水份，無論在肌膚表面、真皮或表皮底層中，都扮演著舉足輕重的角色。缺乏水分或分佈不均是造成肌膚乾燥和形成皺紋的主要原因，而嬌蘭研究中心也證實了，皮膚細胞中的水份若遭到污染，會加快乾燥及形成皺紋的速度。
當細胞中的水份遭到污染，管理水份傳輸以及結合最強大的自然保溼元素－玻尿酸的機制也將隨之衰弱。當儲水量減少，其流動便會受到阻礙，皮膚因此變得乾燥得可怕。另外，遭受污染的細胞水分也會減緩膠原蛋白、彈性蛋白和抗衰老蛋白（fibulin-5，負責集結彈力纖維的蛋白）的增生。於是皮膚失去緊實與豐盈，皺紋和細紋更快速出現。
換言之，存在於皮膚中的水份，其品質和份量同等重要。

「自然加強水份流動，恢復年輕的肌膚容貌。」
藍金水合彈力系列的核心配方－『藍金水合複合物』（AQUACOMPLEX）擁有優異的抗老保濕功效：
＊淨水：乾淨的水，幫肌膚留住青春
可藉由重啟消除微細碎片的過程，淨化遭到污染的水份，體內律淨水份的功能重新啟動，替細胞水份進行更新，肌底活水庫變得純淨，細胞間的更新與分化等活動變得活躍且有效率，嬌蘭將整個淨化的過程，稱為「藍金律淨機制」，這是幫助肌底再造的基礎。*
鎖水：促進CEJ聚合，增加抗滲性，水分緊鎖不流失
『藍金水合複合物』含玻尿酸分子（HAF），鎖住水分，留住青春。
儲水：促進肌膚的儲水量增加，不會產生缺水危肌
『藍金水合複合物』可以使得皮膚的儲水量增加，幫助肌膚膨滿，維持水嫩彈性。
產水：從細胞核心深處補充水分
『藍金水合複合物』能協助增加肌膚的造水能量，增加表皮水分的鍵合能力
運水：暢通肌膚的水通道，實現完美水平衡
將水份快速傳輸到需要水份的細胞，每一吋肌膚都達到最佳的水平衡狀態。

『藍金水合複合物』同時雙倍增強了除皺效果：
1、撫平因乾燥而產生的皺紋：
使肌膚呈現豐盈，飽滿，撫平皺紋。
2、從源頭減少皺紋產生：
改善肌底的水份循環，使肌膚保持水嫩平滑，皺紋不易產生。

使用藍金水合彈力系列30小時後，水潤度+72%，皺紋-27% 
透過史上首款能同時提高肌膚水份品質與含量的作用，『藍金水合複合物』成功達成了自然增加水份流動的功效，從而恢復肌膚年輕的容貌。持續滋潤補充純淨豐沛的水分，肌膚便能恢復所需要的強度，抵禦日常生活中遭受的攻擊。光滑飽滿的肌膚煥發著新生的活力，再現所有年輕的光采。
嬌蘭在2014擴大應用『藍金水合複合物』這項卓越技術，推出範圍不僅包括三款全新的日霜、晚霜、清凝乳及第一款提供即時及長效保濕的BB霜。豐富多樣的質地，增進了藍金水合彈力系列產品的深度與廣度。同時，針對現代女性生活現況：熬夜晚睡，煙霧過多的環境，高度污染的城市，又或是海灘或山頂上的過度日曬，肌膚面對壓力和脫水…，2014藍金水合保濕新品，也加強防禦、抗污染的護膚機制。

藍金水合彈力日霜
50ml/$4,500

全新「藍金水合彈力日霜」富含『乳木果萃取精華』(SHEA-TREE EXTRACT)，具有非凡的滋養功效與多重防護的性能。能同時抵禦自由基、壓力及污染帶給肌膚的傷害，並提供全面保溼作用的防護層，乾性至中性的肌膚能夠恢復柔嫩與活力，重現豐盈、光滑、美麗與飽滿的容顏。

功效：
＊滋養	
＊緊實	
＊舒緩	


藍金水合彈力清凝乳
50ml/$4,500

若是中性及混合性肌膚，或是處於炎熱氣候，可選用富含多重防護舒緩功效的『白松樹萃取物』(WHITE PINE)的「藍金水合彈力清凝乳」，這款質地清爽輕盈的清凝乳，能幫助面對炎熱與污染等所有日常侵害，而不用擔心會敏感發紅，是曬後護理鎮靜的最佳保濕良方。經過『藍金水合複合物』密集滋潤的肌膚，將煥發出活力的光采與平和舒爽的好氣色。

功效：
＊和緩	
＊明亮	
＊清新	


藍金水合彈力晚霜
50ml/$5,200

到了夜間，當人體處於休息狀態時，肌膚會啟動其天然修復機制。「藍金水合彈力晚霜」其高度滋養且全面呵護的配方是日霜完美的互補伴侶，能為肌膚持續注入強烈的修復功效。一覺醒來後，疲倦和緊張的痕跡似乎都消失了，肌膚復原了，看起來明顯年輕了，準備好即將美麗地面對嶄新的一天。

功效：夜間活化
＊肌膚抵抗力
＊保溼
＊舒緩


藍金水合水感BB霜 SPF25.PA++  
40ml/$2,700 (共2色)

首款添加藍金水合基底精華及12小時長效保溼的BB霜
BB霜目前廣受亞洲女性歡迎，因為它們能迎合了多數人對保養品和彩妝間精準結合的需求。然而，目前市面上現有的BB霜並沒有辦法提供足夠的保濕功效。因此嬌蘭推出能提供12小時抗老保濕功效以呵護肌膚的「藍金水合水感BB霜 SPF25.PA++」。
由於注入了「藍金水合基底精華」，除了SPF25的防曬作用，這款配方也採用了寬頻防曬機制，可為消費者提供對抗所有紫外線的防曬保護。其中最特別的是可抵禦能穿透肌膚最底層，因此也是最危險的長波紫外線（大於370奈米）。在日復一日的保護下，肌膚更能抵禦乾燥對肌膚的傷害。
至於化妝功效，「藍金水合水感BB霜 SPF25.PA++」能均勻膚色。在隱形的魔法中，將輕透的質感和自然的色調融入肌膚，共有兩種色調，分別是適用於白皙至中等膚色的「輕透色」，以及適用於中等至健康膚色的「健康色」。在強烈的保溼和保護作用之下，肌膚立即且持久地恢復其自然的完美；膚色光滑均勻，散發青春和美麗的光采。

功效：立即成果
＊即時保濕
＊長效保濕
＊肌膚外觀均勻
＊淡化毛孔效果
＊抗老除皺 

