宛如午夜中耀眼的仙度瑞拉...

那是一個各地都流傳著的純真性感故事。
JILL STUART將仙杜瑞拉變身的光燦瞬間以香氛轉迭詮釋，
打造出戲劇化般的迷人香水。
打開黑色鑽石的魔法瓶身，
揭開令人怦然心動的甜蜜故事序幕。


前味是清新甜美的百合花香調。
洋溢透明感的香氛，蘊藏著預知幸福璀璨未來的預感。
彷彿月昇日落交迭時的矇矓月光般誘人，充滿女人味的中味。
夜茉莉及玫瑰逐一綻放，引領步入性感瑰麗的夢境。
午夜鐘聲響起，後味的香草氣味悄悄地化開。
宛如仙杜瑞拉轉身離去後般，留下一抹令人難以忘懷的浪漫餘韻。


這是一瓶輕輕揮灑就立即演繹出光燦魅力的香水
獻給永遠不望追求夢想的女孩們，
絢爛耀眼的仙度瑞拉物語。


如仙度瑞拉般綻放璀璨光輝
祕藏甜美性感魔法的香氛寶石

●大量添加天然香料。戲劇化的香氛轉迭，令人沉醉於甜美性感香氛中的淡香水。
前味是清新透明的柑橘調。
百合惹人憐愛的甜美氣息中融入義大利佛手柑等的清新香氛與綠茶的愜意氛圍。
揭開純真光輝仙度瑞拉物語的序幕。
隨之而來中味是燦爛陽光交織神祕黑夜的性感花香調。
只於夜間綻放甜美花香的夜茉莉、輕柔的鈴蘭與吸收陽光精華的玫瑰朵朵綻放，引領步入性感瑰麗的夢境中。
後味則轉化為溫暖濃郁的明亮麝香調。
環繞著木質調的緩和、溫暖麝香的性感甜美、香草與水蜜桃的浪漫氛圍，留下幸福醉人的餘韻。

●如黑夜中閃耀的鑽石般散發神秘氛圍的瓶身設計。
宛如水晶鑽石般，於梨形切割法的細緻黑色玻璃上施予蔓藤花爪的設計。
8顆璀璨的施華洛世奇水鑽象徵香氛主調的夜茉莉的神祕的開花時間。
彷彿刻劃上仙度瑞拉穿上小禮服般的垂墜線條的瓶身，令人光是凝視著就洋溢幸福氛圍。

＜夜茉莉＞
花如其名，隨著夜晚造訪開始綻放，直到深夜盛開後散發著成熟果實般的甜美芳香。
JILL STUART此次將僅於夜晚到早晨來臨前間的8小時短暫綻放的神祕花香夜茉莉作為香氛主調。


香調構成
揉合JILL STUART的純真性感與仙度瑞拉日夜印象。
大量添加JILL講究的天然香料，
宛如被性感花束包圍著般，
飄盪著甜美性感的香氛。

香調：性感花香調

TOP NOTE
百合、義大利佛手柑*、摩洛哥橙花*、綠茶

MIDDLE NOTE
夜茉莉(大花茉莉*、沙巴茉莉*)、
鈴蘭*、白玫瑰*、五月玫瑰*、土耳其玫瑰*

END NOTE
溫暖麝香、香草、水蜜桃、木質調



Alexia  Dadier
榮獲今年第37屆FIFI Awards，最受注目的調香師Alexia  Dadier。
將調配出多款知名香水的Alexia  Dadier的獨特感性結合JILL STUART的世界觀，誕生出性感且獨具風格的香氛。
