痘痘、粉刺、痘疤 預防大於治療
理膚寶水EFFACLAR DUO[+]淨痘無瑕調理精華
淨化痘痘粉刺 不留痕跡
青春痘的成因大致可歸因於：皮脂過度分泌及角質的堆積，阻塞皮脂的排出，同時因痤瘡桿菌增生造成發炎，而形成發炎性青春痘。一旦形成發炎性青春痘，則容易產生泛紅痘疤、色素沉澱痘疤，以及極為嚴重的凹陷型痘疤等後遺症困擾。事實上，痘疤一旦形成，便容易在臉上留下惱人的痕跡，且短時間不易消去，因此所有治療方法，都比不上從源頭「抗痘」來得有效，專業皮膚科醫師指名推薦NO.1，敏感性肌膚領導品牌-理膚寶水，於2014年6月推出能有效淨化痘痘粉刺的新品EFFACLAR DUO[+]淨痘無瑕調理精華，能全面淨化痘痘粉刺油光，預防發炎性青春痘困擾，讓臉部肌膚不留痕跡。擁有健康肌膚 告別痘疤困擾 面對色素性痘疤 預防大於治療!
青春痘是一種毛囊、皮脂腺的慢性炎症，形成的主因為毛囊阻塞，再加上皮脂過度分泌與角質代謝不完整所致，主要病徵有粉刺、丘疹、膿皰、結節與囊腫，青春痘初期的「發炎程度」及「為期長短」，與痘疤的明顯度有高度相關，一般色素性痘疤分為兩種(如下圖所示)：(一)泛紅痘疤 (Erythematous marks)，其成因為發炎性痘痘的血管增生或擴張尚未消失，持續時間約數週至數月；(二)色素沉澱痘疤 (Pigmentation marks)，其成因為發炎性痘痘的發炎後色素沉著現象，持續時間約數月至數年。若在初期未積極治療護理，將容易留下顯著的色素性痘疤，嚴重者會出現真皮性色素沉著，甚至無法淡化改善!   

EFFACLAR DUO[+]淨痘無瑕調理精華 淨化痘痘粉刺 肌膚不留痕跡
全新的Effaclar DUO[+]淨痘無瑕調理精華，新添加了理膚寶水全新配方：專利神經醯胺2 (PROCERADTM) ，能有效抗發炎、抑制黑色素生成，進而預防發炎後色素沉著現象，讓痘疤不留痕跡。此外，Effaclar DUO[+]淨痘無瑕調理精華中，也包含了原有的關鍵性成分(一)LHATM脂氫氧基酸：極佳的表皮滲透性，不刺激皮膚、無光敏感性，能達到完整並且個別剝除老舊角質的作用；(二)亞麻油酸(Linoleic Acid)：能改善過度角質化與角化異常現象；(三)吡羅克酮乙醇胺鹽(簡稱OPT)：能抑制痤瘡桿菌的增生；(四)菸鹼胺酸(NIACINAMIDE)：能有效抑制發炎前驅物-組織胺的釋出，抑制發炎現象。結合上述五大明星成分，可有效改善痘痘、粉刺，避免發炎性青春痘所產生的後遺症困擾。
臨床實驗證實，使用Effaclar DUO[+]淨痘無瑕調理精華24小時內，能顯著改善青春痘紅腫不適的症狀；四天內，痘痘紅腫部位的直徑與體積能明顯縮小；使用四周後，泛紅痘疤 (Erythematous marks)現象更明顯下降73.9%；使用八周後，臉部發炎性痘痘數量減少54%。每日使用Effaclar DUO[+]淨痘無瑕調理精華，能有效淨化粉刺與青春痘，且能抑制色素沉著現象，讓惱人痘疤不留痕跡。




淨痘無瑕調理精華    EFFACLAR Duo[+]
40ml/$950

