炎熱夏季中肌膚的霜淇淋
體驗膚溫瞬降3度的涼爽水潤
佳麗寶Impress IC 印象之美 淨白系列
凍凝露、夏漾泡沫隔離霜  沁涼上市

酷熱悶濕夏季即將來臨，這個季節肌膚狀況層出不窮，出汗、皮脂分泌旺盛造成肌膚黏膩、毛孔鬆弛等問題，不只上妝連保養都是一大負擔，讓女性常常傷透腦筋。「佳麗寶Impress IC 印象之美 淨白系列」，延續一貫著重角質層的接合密著與黑色素正常代謝，針對夏季全新再推出【Impress IC 凍凝露】與【Impress IC 夏漾泡沫隔離霜】，略帶透明感與柔嫩水藍色調的新包裝，就已經讓人覺得涼爽舒適；沁涼水潤的觸感更是瞬間被肌膚吸收，急降膚溫3度，從肌膚底層至表層，創造透明、散發光采的端正美肌！只帶給肌膚豐潤水感而沒有負擔，水潤滑嫩一整個夏季
【Impress IC 凍凝露】為高機能的凝凍狀化妝水，ㄧ接觸到肌膚瞬間化為水狀，豐潤水感滲入角質層，調理肌膚達到水油平衡；同時在肌膚表層築起一道防水牆，形成保濕網膜，防止水分散發，讓肌膚持續水潤晶透。更可保存在冰箱冷藏室，觸感更清涼持久，添加保加利亞白玫瑰複合淨白香氛，療癒舒緩，是夏天肌膚消暑聖品。

對抗夏季必備！ 長時間維持完美妝感
【Impress IC 夏漾泡沫隔離霜】綿密涼爽的泡沫就好像給肌膚吃霜淇淋一般！絕佳的服貼效果，完全融於肌膚，並與粉底緊密貼合。沁涼膚觸同時抑制汗水、皮脂分泌，長時間維持完美妝感。含有《第切草萃取》、《橄欖葉萃取》、《豆乳發酵萃取》等有效成份，保護肌膚免於紫外線引起的乾燥問題，緊緻毛孔並潤澤肌膚。


Impress IC MOISTURE GEL
Impress IC凍凝露 
60g/$1,400

豐盈潤澤觸感融於每一吋肌膚 
締造水嫩晶透的端正美肌

【商品特長】
＊晶透柔嫩的凝凍狀化妝水，接觸肌膚瞬間，即化為液狀。 
＊快速補充肌膚所需水份，維持肌膚本身的水性防禦機能。 
＊保加利亞白玫瑰複合淨白香氛，營造舒適的護膚氛圍。

【主要成分】
＊角質素—角質調理 
＊MA萃取—調節黑色素代謝 
＊白羽扇豆萃取—促進NMF分泌 
＊水質絲氨酸120—保有肌膚水潤 
＊珊瑚草萃取—促進角化 
＊豆乳發酵萃取—提高水循環

【建議使用方法】
1.一次用量約2顆珍珠大小（約1g）。 
2.於洗臉後，挖取適量於手掌，再於臉部均勻塗抹。易乾燥部位，請重複塗抹。 
3.凝凍露使用後，請搭配美容液、乳液等商品保養肌膚。 
4.1天使用2次，約可使用1個月。
5.日曬或高溫引起的皮膚泛紅狀況，非常建議厚敷一層，可以達到快速降溫和舒緩，約5-8分鐘再以清水洗淨即可。


Impress IC SUMMER FIX
Impress IC夏漾泡沫隔離霜 (限量)
60g/$1,400

沁涼膚觸收斂緊緻肌膚 
達到完美持粧的端正美肌

【商品特長】
＊沁涼膚觸的舒適泡沫，瞬間與肌膚融合。 
＊清爽質地，提高粉底的服貼度，打造完美持粧的端正美肌。 
＊保加利亞白玫瑰複合淨白香氛，營造舒適的護膚氛圍。

【主要成分】
＊角質素—角質調理 
＊MA萃取—調節黑色素代謝 
＊白羽扇豆萃取—促進NMF分泌 
＊弟切草萃取—預防紫外線所引起的受損 
＊橄欖葉萃取—預防活性氧所引起的受損 
＊水質絲氨酸120—保有肌膚水潤 
＊珊瑚草萃取—促進角化 
＊豆乳發酵萃取—提高水循環

【建議使用方法】
1.請先充分搖勻再使用。瓶身保持「垂直」擠出適量（約1顆乒乓球大小）於全臉均勻塗抹。 
2.請於保養整肌後使用。 
3.使用後請保持瓶口清潔。

【注意事項】
1.使用時，瓶身保持「垂直」請勿以水平或倒立方式取用。 
2.請勿於火源附近使用。 
3.高溫恐有破裂的危險，請勿放置溫度高於40度以上，如陽光直射或暖器附近等處。 
4.用罄時，請於沒有火源的戶外，按壓噴頭直至噴射音消失為止。 
5.當所有氣體完全排出後，請依當地垃圾分類方式丟棄處理。 
6.當溫度過低，泡沫不易擠出時，請浸泡溫水數分鐘後再使用。

