魔顏精靈薔薇頰彩N   6月1日華麗登場
洗鍊豪華的玻璃雕工設計X經典6款薔薇浮雕頰色
綻放盛夏的熱情與時尚潮流

大膽玩色、創造時尚魔顏的ANNA SUI超人氣『魔顏精靈薔薇頰彩N』，將在今年盛夏華麗登場!一朵朵甜美浪漫的薔薇與充滿活力的時尚色彩，在深淺漸層的雕花中，綻放出如捧花般的美麗雙頰。外包裝以時尚復古的玻璃雕工為概念，包覆著薔薇花束，洗鍊豪華如手工藝品般的新裝，再度實現設計師ANNA的獨特優雅美學，更為ANNA SUI化妝品15周年的盛夏之旅Door to tomorrow主題，創造另一極致奢華的新面貌。


外包裝如洗鍊豪華的玻璃雕工  時尚復古元素  閃耀著珠寶般的純淨光芒
魔顏精靈薔薇頰彩N 6g/$1,400
＊共6色

超人氣明星商品『魔顏精靈薔薇頰彩N』新裝登場! 靈感來自設計師ANNA SUI喜愛的復古手鐲與水晶玻璃，外包裝的細緻雕工，透過不同切割面的光影變化，閃耀著珠寶般的純淨光芒，並帶有一點別緻復古的視覺享受，盒內除了貼心附上化妝鏡，也鑲嵌著朵朵薔薇浮雕，以多種繽紛的花瓣綻放盛夏熱情與時尚。6色經典頰彩盤X 4色花瓣漸層 X 立體薔薇浮雕
淨透顯色  輕柔好暈染  一抹便能融入肌膚般的華麗頰彩
 
輕透美肌儼然成為今年春夏妝容的重要代名詞，引領時尚潮流的ANNA SUI結合既有的經典4色，再推出#303甜美粉紅、#602陽光橘充滿華麗浪漫與時尚熱情的2款代表色，在柔媚與活躍的粉彩間，揮灑出夏日的鮮嫩裸肌。

新色號303融合自然漸層的深淺粉紅，圍繞著浪漫的淺紫丁香，其中，紫色可提亮膚色，達到立體妝感，再點綴低調奢華的紅、藍、銀、金色珠光，和左上角法國貝殼粉紅薔薇的銀、金亮片，在微醺暖陽與花瓣紛飛中，交織出精緻輪廓的動人光影；色號602充滿時尚的橘彩，融合香檳金和米色玫瑰的珠光，暈染出熱情洋溢和運動後的陽光氣息。

六款頰彩從華麗的鮮豔色到浪漫的柔和粉，包含#300浪漫桃紅展現華美色澤，#301夢幻珊瑚色演繹鬼靈精怪的女孩風，#400安娜玫紅充滿熱情大膽的個性美，而帶有獨特冰雪藍、霧面紫的神秘藍紫#100，可特別用來做妝前打底提亮，加強五官立體的深邃感。此外，頰彩盤巧妙添加不同色澤的細緻珠光、亮片，無論在耀眼的暖陽下或自然光影中，皆能展現散發光彩的紅潤美頰；獨特4色花瓣漸層鑲嵌於宛如玻璃雕工的精緻寶盒，利用單色或混合喜歡的顏色，創造打亮、修容、立體五官等不同妝效。

透亮濕潤如絲緞基底的頰彩，經過獨立基底乾燥法，彷彿魔法施展出繽紛的粉彩質地，輕柔好暈染，避免霜狀或膏狀腮紅因控制力道不佳，易造成塗抹不均的現象，其中添加樹莓精華、玫瑰果油、葡萄籽油等保濕柔軟成份，讓具有濕潤感的長效潤澤絲緞質地更服貼持久，一抹便能融入肌膚般的華麗頰彩，在顰笑間牽動起今夏的熱情光輝。


魔顏精靈頰彩刷　$1,500 
使用時，建議搭配『魔顏精靈頰彩刷』，利用旋轉伸縮式設計，輕易控制刷毛長度，打造百變魔顏，旋轉出全部刷毛，適合塗抹大面積的肌膚，旋轉出3/4可適當控制粉質用量，適合混色效果，建議顏色由深至淺，在頰彩盤上以順時鐘方向旋轉一圈，在笑肌上慢慢暈染，旋轉出1/2刷毛則用來強調重點色，讓頰彩在漸層中更顯立體自然，而旋轉1/4長度，適合作為單色使用，打亮局部T字或顴骨部位。


呵護夏日魅力指尖  華麗薔薇護甲油優雅上市
華麗薔薇護甲油 8ml/$600
＊共1色

如公主般的3層華麗蓬裙  幫助指緣柔軟好浸透  散發指尖優雅光澤

ANNA SUI 華麗薔薇美甲油系列共44個繽紛色選，從低調的華麗到炫彩的糖果色，總是引領著時尚美甲潮流，不論是夏日蔚藍海岸的度假風情，或是如染上糖衣般的甜心公主風，都能在高飽和的色澤和亮面質感中，隨著浪漫薔薇花香，在指尖上舞出華麗圓舞曲。

2014年夏日ANNA SUI再度推出『華麗薔薇護甲油』，期盼帶領Sui魔女享受玩趣指尖的魔力，也能迷人、優雅地呵護雙甲和指緣。護甲油瓶身如公主般的３層華麗蓬裙，具有3層不同成份的護理油，可塗抹在乾燥部位或指甲、指甲邊緣的皮膚，以輕輕按摩的方式幫助指緣更加柔軟好浸透。

護理油含有玫瑰果油、葡萄籽油、橄欖油、白芒花油等成份，柔軟濕潤效果，散發指尖光澤，換上夏日甲衣也能擁有時尚的呵護美感。
