敏感肌、缺水肌 推薦使用
針對亞洲人膚質設計 日本殿堂級專業美肌品牌

ATORREGE AD+品牌特點 
1) 高純度、高濃度美肌成分。
2) 自行研發中草本複方及活膚成分。
3) 100%日本原創，高規格專業生產，品質精純溫和無負擔。
4) 採用天然植物及活性成分，適合任何膚質，敏感性肌膚適用。
5) 不含人工香料、人工色素、防腐劑、合成介面活性劑及工業用起泡劑。

關於ATORREGE AD+
1980年日本京都一群善心人士，為了幫助皮膚不適等困擾的人而促使第一代ATORREGE誕生。2007年將創新科技結合天然植物複方應用在保養品上，推出了新一代專業美肌品牌「ATORREGE AD+」。採用最新研究的配方，促進皮膚健康剔透，無懼歲月留痕，重現動人活力與青春光采的美肌，不僅可以改善種種肌膚問題，還可以使肌膚變成漂亮的光滑膚質，是一種效用及品質俱佳的功能性科學美肌護膚品，為「機能性美肌保養品」在保養品史上寫下全新的定義。

ATORREGE AD+系列，是日本擁有超過100年研發經驗的知名樂敦藥業的家族企業，也是家族中專門研發和製造「機能性美肌保養品」的品牌。創辦人山田安廣先生擁有日本大阪大學碩士學位與數十年實務經驗，稟持著美容業者應有的道德良心，將「科學護膚技術」不斷引入護膚品製程中，全面滿足肌膚的需要，讓肌膚保持健康綻放光采。因此ATORREGE AD+的產品均為「實際效果化妝品 (Evidence-based cosmetics)」，是少數能以口碑行銷，而得到消費者讚譽的「日本高機能美肌品牌」。100%原創獨家配方結合日本頂尖護膚科技，用心改善肌膚問題，讓您輕鬆擁有美麗肌膚。

ATORREGE AD+的堅持與承諾
百分百日本原創
所有品項非OEM產品，配方都是日本原廠研發，大力投資於美容科技保養之研究，自設皮膚美學研究室，並與日本大阪知名的大學合作實驗與檢測，深入了解肌膚問題，針對亞洲人膚質開發獨特配方，為消費者量身打造高效能的保養品。

溫和安心無負擔
採用高濃度和高純度的有效配方，不含人工香料、人工色素、防腐劑、合成介面活性劑及工業用起泡劑，以改善皮膚因保養品成分所造成的不適感。完成後都必須經過測試，以確保產品能夠長期使用。

質地精純效果極佳
產品成分是ANDS獨家開發的複合配方，利用高科技培養出適合人體的活性成分，用心研製的保養產品，而且都需通過嚴謹的皮膚檢測，確保肌膚吸收後發揮最佳的效果，有效維持肌膚的健康與美麗。

高規格專業生產
產品於高標準的自有廠房生產，廠房的衛生標準參考美國的規定，衛生設備包括「颶風淋浴除塵系統」、「真空壓力防菌裝備」、「靜電吸塵地氈」、「無菌純水循環系統」，嚴格控管品質衛生安全，確保在無污染的環境下生產。有效阻隔紫外線，防曬又美白，清爽好吸收！
輕透亮白防曬乳液 SPF30 PA++ 35ml/$1,300

物理性防曬乳液，清爽好吸收的液狀質地，特別添加珍貴的胎盤蛋白及白芍藥根，強化抗老化的功能，有效使膚色亮白均勻同時兼具UV防護與保濕的美肌功效，能有效防止紫外線UVA及UVB的傷害，預防因紫外線造成的乾燥、細紋與鬆弛等老化的困擾，讓肌膚達到完全淨白無瑕的迷人光采。*本品因沒有添加礦物油和紫外線吸收劑，使用後無需卸妝，可減少皮膚的負擔。適合乾性肌膚、嬰兒、孕婦、敏感肌膚使用。

＊純物理防曬SPF30/PA++。
＊防曬成分不會被陽光分解，亦不會引致皮膚不適。 
＊產品塗上後感覺透氣自然，不會出現太乾、太白或悶熱的問題。 
＊含有珍貴美容成分—胎盤蛋白，配合白芍藥根。 
＊具有高保濕及高抗老能力，可防止皮膚乾燥的老化現象。 


北市衛妝廣字第10303070號
