隨著氣溫的上升，你的防曬準備好了嗎？
炎夏保持白皙的秘訣，就看你的防曬是否到位，只是擦多怕黏膩，擦少又沒效，還得在出門前30分鐘塗抹，讓你整個夏天都困擾？新登場的「抗老化清新潤色防曬乳SPF30」，一抹立即抗UV，清爽透氣又修色，每天早上只要一瓶，全天候超防曬！依然超輕透！


超微粒防曬科技，超完美隱形防護
寶拉珍選的「抗老化清新潤色防曬乳SPF30」，嚴選礦物級防曬成分，細化為超微粒粉體，讓防曬像一張隱形面膜，完美貼合每吋肌膚，完整隔離紫外線UVA&UVB，塗抹後立刻防護，抗陽不用再等待。除紫外線之外，生活中的空氣汙染(抽菸、廢氣...)都是造成老化的主因，添加了多樣的抗氧化物，有效隔離環境傷害，協同維他命C、E，讓防曬也能同時保養，持續使用淨化瑕疵、撫平細紋，從肌底自然煥發淨、透、亮。

防曬X保養X修色，一次完成
現代生活忙碌，省時速效保養，已經成為關鍵。結合礦物修色配方，自然修飾瑕疵、粗大毛孔，提亮暗沉膚色，五官更立體，彩妝更持久貼合，輕鬆省去妝前與隔離乳。並運用粉體包覆懸浮技術，防曬微粒漂浮於皮膚表面，清爽透氣不阻塞，粉刺與痘痘無法趁虛而入，敏感油痘肌也能安心防曬！

SPF30經人體實驗測試，美國皮膚癌基金會認證
「抗老化清新潤色防曬乳SPF30」具備超強的耐曬效果，通過美國FDA嚴格規範，並經由人體實驗測試，可抵禦97%紫外線，足以對抗陽光對皮膚的傷害。其對於防護皮膚癌也有十分顯著的效果，更榮獲Skin Cancer Foundation(美國皮膚癌基金會)防護標章。



抗老化清新潤色防曬乳SPF30
60ml/$1,280

*榮獲柯夢波丹雜誌「開架醫美大賞」
*物理性礦物防曬，抵禦紫外線UVA/UVB
*自然修飾毛孔，提亮暗沉膚色
*多樣抗氧化物，撫平老化細紋
*安全舒敏配方，降低曬後不適
*100%無香料、無化學色素、低刺激配方

