康是美自有品牌切入專業化妝工具領域，打造全新「Ms. COSMED」系列首推13款時尚化妝工具，為愛美女性底妝、眼妝、唇彩再加分

「工欲善其事，必先利其器」，想要擁有千頌伊女神妝容，善用化妝工具就是關鍵！看準台灣化妝族群增加，以及消費者期望能有更完整、高CP值的彩妝工具，康是美針對台灣女性的臉型輪廓，與重視底妝遮瑕、眼妝、唇妝的習慣，費時一年研發，結合600位美麗諮詢師試用測試，以自有品牌模式，訴求品質、專業及使用感受再升級，打造全新「Ms. COSMED」Makeup Select化妝工具品牌，獨家推出粉底刷、腮紅刷、修容刷、眼影眼尾刷、睫毛夾、唇刷、假睫毛膠、海綿粉撲…等13款完整的工具選擇，售價為159元至259元不等，透過化妝工具不僅能讓妝感均勻、加速完妝，也能降低彩妝品用量，加上親民入手價，讓小資族都能輕鬆地展現完美妝容，預計將為藥妝市場掀起一波新話題。

康是美全新自有品牌－「Ms. COSMED」，品牌理念為專為女性開發嚴選的化妝工具，Ms不僅是女性的英文稱呼，也是Makeup Select的縮寫。商品在外型設計概念上更是獨具巧思，每款工具皆以香檳金與珍珠白兩色搭配，增添時尚流行感；刷具部分則選用木桿與鋁管接合，每支長度只有12公分(同iPhone高度)，方便女性手握及攜帶，創造精緻質感。「Ms. COSMED」即日起至5月23日會員獨享9折優惠，任選3件系列商品更贈送「COSMED 馬戲團紙纖化妝棉3入」，康是美期望能引領全民使用化妝工具新風潮。

康是美表示，自2004年即投入自有品牌開發，並以「大廠製販同盟、國人專屬配方、無添加最安心、用量少效果佳、綠色環保」等五大方向為基礎，涵蓋保健食品、醫材品、衛生紙、面膜.. 等多元類別，目前已有超過300種商品。由於商品品質佳、CP值高，因此顧客回購率高，帶動自有品牌業績每年至少成長1成。而根據康是美內部資料發現，民眾購買化妝工具需求持續增加，近3年來每年的銷售皆有10%以上成長，主力年齡層更是以25至29歲年輕女性的消費金額成長35%最為顯著。觀察目前開架市場較無完整且為國人量身打造的彩妝工具，因此康是美團隊啟動自有品牌升級計畫，成立專案團隊，研究市面上各式專櫃及開架彩妝工具優缺，再針對台灣女性的臉型輪廓與化妝習慣加以思考，並動員全台超過600位美麗諮詢師與國內專業彩妝師參與測試，費時超過1年，打造出全新一代的「Ms. COSMED」Makeup Select化妝工具系列。

康是美也觀察到，日韓女性很懂得運用化妝工具，創造出清透薄的自然裸妝，然而根據調查，在台灣有化妝習慣的消費者中，卻僅有10%民眾有在使用彩妝工具，高達35%的消費者在化妝時只靠手指，主要原因是「不會選、不會用、不放心」；此外，有使用彩妝工具的消費者們則表示，專業的刷具售價較高、以及尺寸太大不便攜帶出外補妝等都是影響其購買使用的主因。因此康是美「Ms. COSMED」以滿足消費者需求為出發點，期望能帶動國人使用化妝工具的習慣，特別訴求「專業嚴選、美麗隨行、用心貼心」3大堅持，不僅所有化妝工具都有編號與說明，讓初學者可依序操作使用，尺寸設計上好握又好攜帶，而全系列產品更經過毛質、重金屬含量等SGS檢驗，讓消費者在容易上手之餘也能更安心使用，用一套化妝工具就可以完美上妝及隨時補妝。

康是美「Ms. COSMED」Makeup Select系列，分為臉部、眼部、唇部，及海綿粉撲等4大類別，共13款化妝工具。其中，針對國人化妝最重視的底妝，康是美推出依照東方女性顴骨角度製作的「斜頭粉底刷」，以粉底刷搭配粉底液或BB霜使用，可避免對臉部肌膚拉扯，並使底妝更加無暇，再輔以「斜頭腮紅刷」與「伸縮修容刷」，即可創造出自然的立體妝容。眼妝部分，則可使用「眼窩眼影刷」打亮上眼皮色彩後，再運用扁式的「眼尾斜角刷」勾勒出眼尾及眼頭的層次，接著選擇不同弧度的「鐵扇睫毛夾」或「金翹睫毛夾」，打造可愛日系或個性韓系的眼妝風格；而今年度最受矚目的唇彩，則可利用「伸縮唇刷」，其尖頭利於勾勒唇部輪廓，扁身可以快速填滿唇色，化出性感的誘人雙唇。此外，Ms. COSMED還有推出乾、濕、油狀態皆可使用「圓型及長型三用粉餅海綿」、親膚特色的「蜜粉專用粉撲」，以及「眉睫兩用刷」、「假睫毛膠」等，多樣性的專業化妝工具，讓每一次的化妝都充滿小確幸。



斜面設計、上色均勻
斜頭粉底刷101
$259

符合東方女性顴骨斜面設計，上妝同時可搭配拉提手技，避免拉扯=降低細紋！細緻毛質可貼近鼻翼縫隙，創造無暇妝容。鋁管磨圓，貼心又安全。
＊材質：有鋒尼龍毛、木桿、鋁管、附EVA筆套斜面設計、上色好順
斜頭腮紅刷102
$259

採用「有鋒」尼龍毛，抓粉效果極佳！斜面設計符合東方女性顴骨角度，使腮紅更加勻稱自然！鋁管磨圓，貼心又安全。
＊材質：有鋒尼龍毛、木桿、鋁管、附EVA筆套伸縮設計、毛量豐柔
伸縮修容刷103
$199

採用有毛鋒尼龍，觸感柔細。尼龍毛經特殊處理，毛柱捲曲容易附著蜜粉且不易變形。鋁管採用伸縮設計，外出使用攜帶便利 。
＊材質：有鋒尼龍毛、鋁管短毛設計、暈染流暢
眼窩眼影刷201
$159

毛刷約1cm手順好控制！可同時運用於局部打亮與眼窩範圍上色。 
＊材質：尼龍毛、木桿、鋁管扁斜設計、細緻勾勒
眼尾斜角刷202
$159

扁式斜刷可用於下眼瞼上色，0.8cm寬幅一筆完妝！還可運用於眼頭區打亮，眼妝更深邃自然。
＊材質：尼龍毛、木桿、鋁管雙頭設計、眉睫兩用
眉睫兩用刷203
$199

特殊由短漸長的豬鬃毛，如同牙刷般的集中效果，有利刷勻眉毛中段眉色。穩定的塑桿睫毛刷，安全好刷！不用擔心變質傷害睫毛。
＊材質：豬鬃毛、塑膠刷、木桿、鋁管長型眼38mm設計、打造扇形睫型
鐵扇睫毛夾204
$199

擁有大弧度的38mm寬幅，是一款專為長型眼以及韓妝控所設計的睫毛夾，使用後睫毛從眼頭到眼尾將呈現完美的扇形放射狀。
＊材質：鐵(鍍鎳)、矽膠條、內多附矽膠條*1圓型眼37mm設計、打造捲翹睫型
金翹睫毛夾205
$199

夾頭寬幅為37mm，是一款專為圓型眼以及日系妝所設計的睫毛夾，使用後睫毛將呈現自然又可愛的捲翹感。
＊材質：鐵(鍍鎳)、矽膠條、內多附矽膠條*1透明白膠不易殘留、短小好攜帶
假睫毛膠(白)206
5ml/$159

SGS認證不含甲酫，不刺鼻。採用高效乳膠，黏性持久。極細刷頭，好控制且不易沾取過量。透明黏劑，無痕自然，簡單好上手。短桿設計減少空氣灌入，瓶口不沾黏。假睫毛膠、雙眼皮膠皆適用。伸縮設計、刷頭易控
伸縮唇刷301
$199

刷頭採用尖頭+扁身設計，尖頭利於勾勒唇部輪廓，扁身可以快速填滿唇色。且與鋁管緊密貼合，不易晃動好控制。外型採用伸縮鋁管加蓋設計，不會汙染化妝包。
＊材質：尼龍毛、鋁管BB霜/粉餅/粉底液皆適用
圓型三用粉餅海綿401
2入/$159

特殊NBR材質，除了常見的「乾濕2用」功能外，遇到含油脂的底妝也不易起屑變形，是一款同時兼具「乾/濕/油」功能的全能海綿。
＊材質：合成乳膠海綿(NBR)、附EVA保存袋BB霜/粉餅/粉底液皆適用
長型三用粉餅海綿402
2入/$159

特殊NBR材質，除了常見的「乾濕2用」功能外，遇到含油脂的底妝也不易起屑變形，是一款同時兼具「乾/濕/油」功能的全能海綿。
＊材質：合成乳膠海綿(NBR)、附EVA保存袋長毛設計、觸感柔嫩
蜜粉專用粉撲403
$159

選用柔細纖維日本絨布，不倒長毛的親膚特色，能夠吸附蜜粉後有效率地完成定妝。中空緞帶設計，可翻面是用，C/P值高。
＊材質：絨布+緞帶、附EVA保存袋
