嬌艷絢夏魅力 拒當「出水浮油」
熱力繽紛玩色Long Stay
I LOVE AQUA 防水彩妝系列

享受了春天百花爭艷、柔煦暖陽的大好風景後，時序流轉，眼前浪花一朵朵的繽紛盛夏，正式向我們招手。夏日豔陽雖閃耀著熱情與活力，但台灣位處亞熱帶氣候區，潮濕悶熱使得妝容溶解速度讓霜淇淋也追趕不及！來自法國巴黎的專業彩妝專家
MAKE UP FOR EVER，原專為「水上芭蕾舞者」設計的防水彩妝，經潮濕、悶熱、汗水、池畔旁及高溫舞台等嚴酷環境考驗，奠定其世界級防水彩妝專家的地位。品牌創辦人Dany順勢推出AQUA防水彩妝系列，除因應專業彩妝師及表演者使用需求，更帶領肌膚易出油、有脫妝困擾的愛美女性一同大聲疾呼：只要出水芙蓉，拒當「出水浮油」！
8小時腦力與美力的競賽 奔跑吧!全職女強人
職場成為新時代女性的生活重心，一早在豔陽下奔趕搭乘交通工具，熱汗直流只為準時打卡；緊接著被冷氣房緊湊會議、奔波拜訪客戶的行程塞滿，一天8小時下來不免「花容失色」！在激烈競爭的職場環境中，除了以優雅姿態展現自身工作技能，還有哪些美麗技巧能讓完美女人自信加分？MAKE UP FOR EVER了解新時代女性的職場困擾，特邀全國首席彩妝師-Adam傳授職場妝容。率先推薦2014年夏妝全新祕密武器-【超光肌活氧水】，於妝前與完妝後使用，能有效抵禦進出冷氣房肌膚流失的水分，保濕度加強46%，並增加活氧紅潤氣色使妝效持續一整天。
底妝建議使用【雙用水粉霜】，超強防水、抗汗效果，不讓愛美女性因驕陽而妝容崩解，其含水量高達80%，能讓整體妝容更加保濕服貼，同時大大提升薄透水嫩的裸妝膚質。再搭配【邁阿密超模防水眼線液】，特殊揮發性油脂與蠟，加強防水防汗功能；符合人體工學加長筆桿設計及乳膠刷頭，能畫出精準流暢的眼線；全新四色-黑鑽、灰鑽、藍鑽、粉鑽富含珍珠母貝與色料，更讓眼妝擁有飽和明亮光澤、立體有神，散發耀眼魅力。不論天候悶熱潮濕，會議行進間、下班後體能訓練或社交活動，完全沒有妝暈困擾，讓美麗自信一整天如影隨形。

超閃耀！不脫黏的夏日戀曲，糖霜美女甜而不膩
梁靜茹《小手拉大手》歌詞：「還記得那場音樂會的煙火…人潮擁擠把你推向了我…」，
夏日午後的一場音樂會裡，氣氛、燈光、音樂催化下，兩人逐步走近起了化學變化，正當情愫曖昧達至巔峰，卻被心儀對象發現臉上的妝容早已模糊不清，頓時從粉紅泡泡夢中甦醒成為擾人的淚眼煞星，夏日戀情就這麼跟著曲終而人散了。MAKE UP FOR EVER彩妝師-Adam表示，兩小無猜的夏日戀情中，清爽不脫黏且持久的甜美妝容，才是愛情真正的催化劑，完美唇妝尤其能吸引男性，為彩妝中最重要的一環，特別推薦【防水唇彩筆】，2014夏季主打五款新色-甜糖粉、柔晶粉、杏仁粉、酒珊瑚與純粉橘等，都是春夏最夯的唇色，能簡單打造出繽紛柔順、青春閃耀的糖霜美人；其驚人的「防水效果」讓妝效持久，即便多吻幾次，也沒有脫妝的困擾。


絢夏、沙灘、派對的青春本事
夏日該是充滿能量與活力，海洋音樂季、野台開唱等大型戶外音樂盛典及各式的派對聚會，以各自風貌熱烈展開。夏日豔陽閃耀著熱情與活力，但多舉辦在海灘、室外或室內，在人多、擁擠、溼熱的環境下，肌膚容易出汗出油、受悶不舒服；讓愛美的女性朋友妝容暈脫及溶解的機率大增，想盡情揮灑青春汗水同時維持完美妝容的確大不易。
以夜晚派對為例，Adam表示在當下，想成為眾所矚目的焦點，妝容重點應放在閃亮、華麗的眼妝，且彩妝商品要能抵抗派對中濕熱的環境，不因出油、流汗而脫妝。推薦AQUA防水彩妝系列中的【植睫毛煙燻防水睫毛膏】，使用後睫毛明顯濃捲翹、同時根根分明，其中的護膜保濕因子與揮發性油脂可讓眼妝持色、水亮同時防水。派對中想創造勾魂媚眼，可搭配使用2014年推出全新四色的【邁阿密超模防水眼線液】，以及色彩飽和鮮明的【晶漾防水眼彩霜】，除防水抗汗，使眼妝持久顯色，其霜狀質地可用於臉頰與身體，即便在密閉高溫的環境中，依舊維持如鑽石般的耀眼光芒，輕易成為派對中的閃亮巨星！


MAKE UP FOR EVER – AQUA防水彩妝系列


植睫毛煙燻防水睫毛膏 
7ml/$1,000

女王睫毛膏防水版 成就3種極致妝效：
【濃捲翹】：複合蠟科技搭配濃黑配方成分，展現濃捲翹極緻完美妝效。
【根根分明】：運用塑長纖維科技，讓睫毛展現精準、根根分明的樣貌。
【防水持色】：其揮發性油脂及護膜保濕因子，能發揮防汗、防水功能，讓睫毛妝感持久不掉色、不暈染。



超光肌活氧水      
125ml/$1,000

讓妝容Long-stay的活氧保濕聖品：
【長效持妝】：其成分丙烯聚合物於肌膚表層形成防護薄膜，幫助妝效持久，對抗暈染，讓妝容能維持整天。
【急速保濕】：植物萃取的多醣保濕體，能幫助肌膚保持水平衡，臨床證實2小時內肌膚保濕度增加40%。
【活氧好氣色】：活氧複合物來自金蓮花萃取，提供肌膚活氧成分，增加細胞循環代謝，讓肌膚散發紅潤光澤。



邁阿密超模防水眼線液  1.7ml/$900
色號(由左至右):藍鑽、黑鑽、粉鑽、灰鑽

2014全新四色Bling Bling新登場，黑鑽、藍鑽、灰鑽、粉鑽散發耀眼光芒，其內含超防水、防汗配方，能讓如鑽石般耀眼的眼妝持久、不暈染，線條精準不分岔，讓您輕輕鬆鬆成為派對焦點!



防水唇彩筆        1.2g/$800
色號(由左至右):酒珊瑚、純粉橘、柔晶粉、甜糖粉、杏仁粉

2014全新五色-甜糖粉、柔晶粉、、純粉橘。內含荷荷巴油與維他命E，能創造柔順雙唇與完美唇型，輕鬆使用即能擁有如韓劇女主角唇妝一般的楚楚動人，防水同時抗暈染、齡沾染，其驚人的持久力，與姊妹淘喝下午茶也不脫妝!



狠色防水亮唇蜜    2.5ml*2/$950
色號:亮檀粉

此款為國際巨星瑪丹娜指定使用！其雙頭設計讓雙唇展現粉霧唇蜜的飽和持久，及透明唇蜜的光澤感，讓雙唇細緻無瑕、挑逗他人慾望，且妝效能持續24小時不脫妝，親吻時刻也絕不掉色!



晶漾防水眼彩霜    
6g/$950

此項商品向來以「狠顯色、狠持久、狠防水」享譽彩妝界！其擁有多樣鮮明飽和的色彩，霜狀質地可用於眼部、臉頰及唇部，且防汗、抗油效果佳，即使於豔陽下妝效依舊完美。



防水眼線筆       
1.2g/$800

曾於2012年熱銷突破3萬支，堪稱是台灣彩妝界的眼線奇蹟！其柔細、不含油脂的霜狀質地，輕輕滑動於眼周，即能創造柔和眼線與勾人魅眼。



防水眉型三件組    
7ml/$1,700

此三件組包含染眉膏、螺旋刷及斜角刷，染眉膏含乳狀濃縮色素，創造自然眉型，妝效持久不暈染；搭配斜角刷可輕鬆勾勒理想眉型；使用螺旋刷使眉毛立體、自然。



雙用水粉霜        
50ml/$1,700

其果凍狀的質地延展性佳，蘊含80%的含水量，能維持肌膚保濕、服貼，創造水透裸妝膚質妝感，且防水、抗汗效果佳，即使下水依舊不脫妝。



MAKE UP FOR EVER –專業彩妝刷具系列


小型精準粉底刷   
$1,600

為業界獨家特殊圓潤子彈頭設計粉底刷，鼻翼、眼瞼、嘴角等細部部位都能完美觸及，可均勻塗抹各種霜狀與液狀粉底產品，使用後妝效薄透完美、沒有任何刷痕。



小型圓弧眼彩刷    
$800

小型圓弧密集刷毛設計，可以輕鬆快速打造煙燻妝效；短直圓弧密集刷毛設計抓粉力、附著力效果佳，適合於上眼瞼與睫毛根部上色、暈染，並能使妝容清晰乾淨，適用於膏狀與粉狀產品。



中型眼彩刷        
$1,000

經典眼影刷頭，寬細扁平好掌握，抓粉、附著力強，容易上色，所有粉狀、膏狀產品皆可使用，特別適用於初學者。




