L′Oréal Paris巴黎萊雅 再度成為金馬唯一指定彩妝品牌
最佳女主角入圍-張榕容 搶先曝光金馬巨星妝容
首款注入玻尿酸的保養型粉底液誕生「完美吻膚保濕粉底液」
新銳導演鄭有傑與張榕容再度攜手合作「巴黎萊雅金馬形象短片」 全台首映

全球專業美妝品牌巴黎萊雅，百年來以更勝專櫃品質的高質感商品與彩妝技術，成為國際各大影展指定合作的美妝品牌，今年再度與亞洲區最受矚目的影展「金馬獎」合作，擔任金馬獎唯一指定的彩妝品牌。第46屆金馬盛會即將登場，L′Oréal Paris 巴黎萊雅打造明日巨星風采，推出專屬的金馬妝容，善用全新升級版True Match「完美吻膚保濕粉底液」與「 完美吻膚親肌系蜜粉餅」，其中添加明星保濕成分，內含全新高濃度玻尿酸，宛如第二層肌膚般的晶透妝感，展現女性充滿自信、自然的迷人神采，讓每個女人都能展現巨星般耀眼的完美妝容。

為此，L′Oréal Paris巴黎萊雅特地於10月20日記者會上，促成新銳導演鄭有傑與張榕容再度攜手合作，巴黎萊雅金馬形象短片「Déjà vu」於全台首映，演繹女性的自信美，細膩表現女人化妝的過程宛如愛人的輕觸，巴黎萊雅帶給女人自信加倍，由內到外展現完美如初的妝感，影片中張榕容回憶夢中相遇愛人的情境，似曾相識有如夢境般似幻似真的意境，給予人無限想像空間，為巴黎萊雅與金馬今年的合作提前暖身造勢。巴黎萊雅金馬形象短片「Déjà vu」將於今年11/05 ~ 11/26金馬影展中盛大播放，同時也會在網路Yahoo! 奇摩電影頻道同步播出完整版，傳達巴黎萊雅讓所有女性享有
“因為妳值得”的心靈感受。

當今最具爆發力的新生代影星張榕容，相繼以「渺渺」、「陽陽」入圍金馬獎，擁有中法混血背景，亮眼外型與生俱來的巨星特質，深受巴黎萊雅讚賞，更獲邀成為2009年巴黎萊雅金馬巨星妝容活動大使。
巴黎萊雅更邀請名媛御用彩妝大師游絲棋獨家設計「水緞之星」金馬巨星妝容，為二度入圍金馬獎最佳女主角的新生代影星張榕容，打造完美吻膚的巨星妝容，以巴黎萊雅描繪出巨星專屬的氣勢風範。巴黎萊雅針對今年金馬盛會，推出一系列指定彩妝商品，其中包含了09年最新True Match「完美吻膚保濕粉底液」與「 完美吻膚親肌系蜜粉餅」，獨家研發亞洲女性專屬配方，完美5色全新上市。想擁有巨星般完美無瑕的妝容，關鍵取決於晶透水嫩的底妝，巴黎萊雅首推第一款玻尿酸保濕粉底液，精萃玻尿酸提供24H水緞妝感，上妝同時保濕，即使在乾冷的冬季整天上妝，妝感依然水嫩舒適。
創新水吻光微粒粉體，高科技細粉質地細緻服貼，智慧型吻膚粉膜如同拼圖般拼出完美親肌膚色，完美極致吻合每吋肌膚，超水質地的輕膚無瑕，能瞬間撫平毛孔與瑕疵，創造絲緞般的水緞美肌。





巴黎萊雅首創完美吻合膚色與膚質的親肌系蜜粉餅，揮別面具粉感、透出優質美肌，超柔細粉粒，使肌膚透亮、完美遮瑕卻無厚重粉感，四種色系完美吻合亞洲女性膚色，搭配底妝使用，立即創造持久、清新、明亮的親肌妝感，可說是完美膚質的最後秘密。

彩妝大師游絲棋，現場示範金馬妝容，以乾淨俐落的細緻筆觸，自然妝效技巧，突顯女性自信的特質，正與巴黎萊雅品牌精神不謀而合，也就是“因為妳值得”讓所有女性無論何時何地皆能展現自我的美麗與自信。特別搭配金馬系列極致魅惑眼妝，獨創12倍濃密的極致豐量膠原睫毛膏，搭配極致魅惑防水眼線膠及心鑚光恆燦持久蜜唇彩，加倍創造女性的閃耀自信，襯托巨星光采，成為萬眾矚目的焦點！


L′Oréal Paris巴黎萊雅「水緞之星」金馬巨星妝容，為新生代巨星張榕容，打造完美吻膚的巨星妝容

金馬巨星指定妝容示範：
True Match完美吻膚保濕粉底液(N1)、完美吻膚親肌系蜜粉餅(W1)
極致豐量膠原睫毛膏、極致魅惑防水眼線膠(秋冬限定魅黑)
心鑚光 恆燦持久 蜜唇彩 色號15



