SUMMER COLLECTION 2014貝殼寶飾系列
Les Merveilleuses(蕾美繆思)將帶領我們
前往令人入迷的夢幻世界
那裡只存在美好的事物，讓我們懷抱著美麗的願望
描繪著波浪線條的寶物，被海浪輕拍打在沙灘上
讓人想起美麗的貝殼
這次的「貝殼寶飾系列」將引領我們進入
完美洗練的夢幻世界
貝殼寶飾蜜粉彩片
LLes Merveilleuses LADUREEFACE & EYE COLOR
1g/$2,400  (限定商品)

波浪般的色彩，限量的夏日海邊輕柔顏色
一眼就令人心動喜愛的貝殼寶飾
五種清涼系色彩，妝點夏日眼眸與臉頰的自然光澤

商品特性
五種顏色打造自然與纖細優雅的光輝
＊粉體密著於肌膚，呈現透明感的細緻色彩。
＊均衡添加各種大小、形狀的粉體與珠光，能均衡排列似的服貼於肌膚表面。
＊5種和諧顏色均勻調和出清爽洗練的光澤，演繹出女性柔軟的「表情美」。
＊使用在眼皮上，能提亮肌膚，呈現夏日的輕爽感帶有光澤的眼妝。

歡樂華麗的貝殼主題帶來幸福感
＊美麗柔軟的顏色與清新夏日的貝殼寶飾，彷彿於海灘邊嬉戲，上妝時也帶來愉悅幸福感。

香味
經典花香：花香、青草、甜點
以玫瑰為主軸的香味，加入桃子、覆盆子、香草等香氣，呈現懷舊的粉香。

美容成分
保濕：大馬士革玫瑰精華、百頁薔薇花精華、蜂蜜、薰衣草精華
柔軟：可可脂

使用方法
用刷子取適量，塗抹在眼部或臉頰等想要有光澤感的部位。


貝殼寶飾潤色護唇膏
Les Merveilleuses LADUREESUMMER TINTED LIP BALM
6g/$1,200  (限定商品)

陽光般透亮的質感，灑上夏日的水嫩
透明感的顯色，旋轉開貝殼，抹上海水般的亮澤

顏色(由左至右)
粉紅貝殼、珊瑚水母

商品特性
最適合夏日的涼爽透明感限定色
＊夏日太陽下映照的水潤光澤感，突顯夏日的輕盈妝感與時尚。
＊擁有出色保濕力，保濕滋潤雙唇。
＊顯色的自然水潤顯色。

香味
甜點花香：混合椰子等水果與花香，令人想到雀躍的甜點與粉糖香。

美容成分柔軟
可可脂

使用方法
用指尖取適量，直接塗抹於雙唇。


花園香氛護手霜典藏組合
Les Merveilleuses LADUREEMINI HAND CREAM TRIO
25g*3入/$2,300  (限定商品)

經典優雅的收藏
三種香味隨喜好與心情選擇，能輕鬆的攜帶
令人愛不釋手的送禮精選

商品特性
能享受三種香味的特別組合
＊一次擁有玫瑰、蜜糖、橙花的溫潤甜蜜。送禮自用兩相宜。
水潤不黏膩，柔韌指尖
＊肌膚從底部透出水潤柔軟。
＊柔軟肌膚，使用後清爽不黏膩。

內容
＊花園香氛護手霜-玫瑰
香調：果香、花香、麝香
充滿富麗香氣的玫瑰，混合紫羅蘭的花香。表現出Merveilleuses(蕾美繆思)女性的深沉餘韻，混入東方麝香，展現濃厚高雅的風範。
美容成分
保濕：大馬士革玫瑰精華、百頁薔薇花精華、蜂蜜、玫瑰水、野薔薇精華

＊花園香氛護手霜-蜜糖
香調：花香、青草、甜點
以Merveilleuses(蕾美繆思)最喜歡的甜點香味為印象。散發出香草、椰子、蘋果、桃子等甘甜幸福氛圍的香味。
美容成分
保濕：紅茶精華、茴香果實精華
柔軟：杏仁油

＊花園香氛護手霜-橙花
香調：橙花
自古用於法國美容的清新盛品-橙花，混合檸檬、橘子等柑橘香味，呈現出溫暖宜人香味。
美容成分
保濕：橙花水、高山火絨草精華、墨角蘭精華

使用方法
取適量塗抹在手與手指，並按摩直至吸收。




花園香氛皂-茉莉
Les Merveilleuses LADUREEJASMINE BODY SOAP
110g/1,500  (限定商品)

高貴經典的季節香氣
輕盈細緻的泡泡，經典的茉莉花香
水潤滑順觸感，持續優雅香氛餘韻

商品特性
茉莉花清甜香氣，享樂高貴的季節香氛
＊濃厚的茉莉花香加上香草的高雅甘甜，飄盪出經典優雅的香味。濃厚的香味在沐浴時可以放鬆心情。

香調：茉莉花
前味:橘子、柑橘、青草        
中味:茉莉花、橙花       
後味:香草、木香

綿密細緻的泡泡水潤洗淨
＊霜感的質地可以快速起泡，滑順洗淨肌膚。
＊肌膚水潤柔嫩。

美容成分
保濕：有機接骨木精華、桃葉精華、萊姆精華

使用方法
使肥皂大量起泡後，用泡泡包附身體洗淨，之後再充分沖拭。



花園香氛身體乳-茉莉
Les Merveilleuses LADUREEJASMINE BODY MILK
190ml/1,800  (限定商品)

誘出女性成熟魅力的宜人香氣
令人懷念，飄盪經典優雅的茉莉花香
讓夏天的肌膚水潤輕透，保濕彈嫩

商品特性
茉莉花清甜香氣，享樂高貴的季節香氛
＊濃厚的茉莉花香加上香草的高雅甘甜，飄盪出經典優雅的香味。濃厚的香味在沐浴時可以放鬆心情。

香調：茉莉花
前味:橘子、柑橘、青草        
中味:茉莉花、橙花       
後味:香草、木香

濃厚乳液輕盈延展，帶來水潤光滑的肌膚
＊水潤滑順延展於肌膚。
＊快速滲透肌膚，保濕勻滑。

美容成分
保濕：有機接骨木精華、桃葉精華、萊姆精華

使用方法
沐浴後或出門前，取適量於手掌中，塗抹於全身。




