延續18世紀法國女性保養肌膚的秘訣
使用花與果實的做成的水來清潔肌膚

如同Merveilleuses(蕾美繆思)般以生為女性為驕傲
解放身心靈，讓肌膚充沛至完美狀態，帶來「澄淨無瑕的女神膚質」
大馬士革玫瑰精華萃取，編織出玫瑰色的美麗
瞬間融入肌膚，帶來前所未有的滋潤
沉浸在玫瑰的魅力中，讓素肌與心靈都雀躍起來
繆思女神花粹水 200ml/$1,650

商品特性：

＊加入世界最高品質的「大馬士革玫瑰精華」
採用產自保加利亞「玫瑰谷」的大馬士革玫瑰，使用水蒸氣蒸餾法萃取出珍貴的大馬士革玫瑰水。
※大馬士革玫瑰：被稱為「花之女王」。只有在五月中旬到六月中旬的早晨才可以採收，是相當嬌貴稀有的品種。自古以來，就萃取大馬士革的玫瑰油及玫瑰水做為民間用藥。

＊絕佳的滲透力，創造角質層的水潤彈性
-頂級的大馬士革玫瑰精華讓角質層清淨充滿水潤，導向「澄淨無瑕的肌膚」。
-加入絕佳滲透性的「油酸誘導體」，讓花粹水可以快速的滲入肌膚，帶來整齊的紋理與輕盈柔軟的肌膚。

＊自然草本與清爽花香的清淨安穩香味
草本、花香、柑橘
以透明清新感的醒目薰衣草、艾草等草本植物為中心，加上玲蘭與玫瑰等清爽的花香，搭配橘子、檸檬等舒適清淨的香味。

「前味」
檸檬、萊姆、橘子、小穀粒等柑橘
醒目薰衣草、羅勒、迷迭香、艾草等草本植物
黑醋栗、青蘋果、水生花香等青草

「中味」
油加利樹、乳香、甘菊等草本植物
薑、荳蔻、香草、肉豆蔻等香料
玲蘭、玫瑰、茉莉花等花香

「後味」
雪松、香根草、檀香等木香
麝香、琥珀

＊美容成分

「保濕」大馬士革玫瑰精華、大馬士革玫瑰水、梔子花精華、金盞草精華
「保濕、緊緻」薰衣草精華

＊使用方法
洗淨臉頰後，取適量於手掌或化妝棉，輕輕拍打將花粹水滲透全臉，與五感淨粹精華油一起使用，能感受更飽滿的水潤。
