開架洗顏大進擊 美白保養第一步
同步淨。白科技 實現透亮肌

妳是否覺得保養比洗臉重要？妳堅持做好所有的美白保養，但是肌膚還是達不到想要的透亮？環境中的髒污防不勝防，空氣中的油煙廢氣、彩妝品中的色素及重金屬等都容易堵塞在肌膚表層，造成肌膚代謝問題，進而治痘、發炎。沒有徹底清潔，後續保養再完備，也難達到真正的透亮。露得清了解台灣女性最在意的肌膚保養煩惱，歷經多年研發於今年5月推出「全新深層淨化亮白洗面乳」，肌膚從基礎清潔散發淨白，更同時包含獨家雙重亮白配方--桑椹精萃及維他命C糖苷，提升肌膚透亮感，從第一步洗臉開始實現乾淨透亮，達到雙重亮白。第一重一淨到底 深層淨化科技 讓妳一淨到底 洗去暗沉
 為了追求淨白透亮的肌膚及努力往目標前進，防曬及完整的底妝是許多台灣女性出門時不可或缺的基本配備。但是，皮膚科專家發現，除了紫外線跟空氣中的髒污，化妝品跟防曬品若沒有徹底清潔，會造成自由基及角質增生，使肌膚氧化及暗沉。洗臉時是否可以做到深層潔淨，才是肌膚健康透亮的關鍵步驟。露得清深層淨化亮白洗面乳使用露得清明星級專利科技─深層淨化科技，輕鬆產生濃密細緻泡沫，深入毛孔，潔淨髒污、多餘油脂、老廢角質及化妝品等殘留，從肌膚底層一次洗去暗沉，洗完不殘留、不緊繃，讓毛孔能夠盡情深呼吸，還原肌膚自然的健康光采，維持肌膚的年輕狀態；更讓後續保養品成分的吸收充分發揮功效。

第二重雙重淨白因子 注入亮白桑椹精粹 維他命糖苷 重現透亮肌
妳是否認為抑制黑色素生成就足以達到肌膚白皙？皮膚科專家表示，酪氨酸酶是促成黑色素合成的關鍵因素，而一旦黑色素成熟並逐漸累積，就會轉移至肌膚表層，造成膚色不均、黯沉、斑點等肌膚問題。因此，能夠攔截黑色素移轉至肌膚表層的途徑，才是白皙的真正關鍵。露得清獨家雙重淨白因子，同時包含維他命C糖苷及桑椹精萃。提升透亮感。經實驗證實，每次使用露得清深層淨化亮白洗面乳洗臉都能有效煥白肌膚，從第一步開始展現透亮肌。


深層淨化亮白洗面乳
100ml/$139


從第一步洗臉開始實現乾淨透亮肌
＊第一重：一淨到底，微細泡沫深入毛孔潔淨髒污、防曬及底妝等殘留。
皮膚科專家發現，肌膚若沒徹底清潔，殘妝與空氣中的髒污會導致自由基跟角質滋生，使肌膚氧化及暗沉，再多的保養都無法還原肌膚的自然光亮。
＊第二重：改善膚色不均，提升透亮感。實驗證實，從洗臉開始就開始有效洗淨肌膚，次次重現淨透白肌。

 

