八大機能  四不守則
艾杜紗 高機能保濕礦物BB水凝霜
超親膚底妝　新發現

BB霜不斷進化，機能越發齊全，艾杜紗的BB霜系列商品以清爽不阻塞、自然遮瑕、含近80%的美容成分受到廣大消費者歡迎，整系列包含霜狀、粉露狀、蜜粉、鬆粉等不同質地，功能涵蓋美白、防曬、保濕、控油等。2014年6月即將推出敏感肌也可用的
【高機能保濕礦物BB水凝霜】，使敏感肌也能輕鬆擁有baby肌！

機能底妝成分豐富故敏感肌不一定適用，【高機能保濕礦物BB水凝霜】雖擁有亮白、保濕、底妝、妝前打底、斑點/痘疤遮瑕、毛孔遮瑕、防曬、預防痘痘生成八大機能，但因嚴守敏感肌四大守則，並添加礦物成份、以修復受損角質，使肌膚回復天然防禦機能，使敏乾肌的底妝心願，在【高機能保濕礦物BB水凝霜】一次完成！

【高機能保濕礦物BB水凝霜】敏感肌四不原則：
1.不使用紫外線吸收劑
2.不磨擦：添加使質地水潤柔軟，降低對肌膚之摩擦。由礦物成份、維他命C 誘導體、甘油、W玻尿酸組成。
3.不添加香料
4.不添加Paraben(防腐劑)及礦物油


八大機能、四不守則，打造親膚無負擔，敏感肌也能用的高機能底妝！
高機能保濕礦物BB水凝霜SPF25 PA+++ 40g/$800
共兩色：LB明亮自然膚色/NB健康自然膚色

＊亮白：添加維他命C誘導體　
＊保濕：
・添加65%美容液
・添加雙重玻尿酸複合體
・添加抗菌保濕成分AC control oil

＊底妝：適合亞洲人肌膚的2款色調
＊妝前打底：提高與粉底的融合性使妝感更加透亮完美
＊斑點/痘疤遮瑕：添加斑點遮瑕粉末
＊毛孔遮瑕 
・添加撫平凹凸清透複合物Ｇ
・添加礦物粉末Ｇ

＊防曬：SPF25・PA+++
＊預防痘痘生成：添加殺菌成分水楊酸、添加抗菌保濕成分AC control oil
＊不易致痘配方、無香料、通過過敏性測試
＊使用方法：基礎保養後，用指腹沾取一顆珍珠的大小(約0.4g)，再均勻塗抹開來。

