KISS ME 奇士美 全新純肌本系列輕夏優雅登場 
高鎖水、純有機、無添加三大純真技術，綻放20世代飽水透亮輕齡肌

輕齡美眉保養有對策！日本美妝品牌KISS ME奇士美，掀起「輕齡肌」保養風潮！今年春夏之際推出日本全成分開發，專為台灣20世代年輕肌膚量身打造的「KISS ME純肌本」系列，以三大純真技術：雙效鎖水因子“Ceramide”、純有機植物萃取、溫和無添加，從洗卸、基礎保養至深層保濕，讓輕齡美眉擺脫不知所措的保養困擾，輕鬆綻放20世代美眉專屬的清透潤澤。

KISS ME 奇士美品牌行銷經理 林珮如表示：「抗老產品為保養品市場的主流，輕齡肌女孩常不知該如何選擇保養品。KISS ME長期關注市場需求，看準分齡保養趨勢與輕齡肌保養缺口，耗時三年針對台灣輕齡肌市場研發純肌本系列，運用高品質、高純度的原料，提供給年輕女性肌膚保養的最佳選擇。」輕齡肌保養三大純真技術： Ceramide高鎖水、純有機植物萃取、溫和無添加  
年輕美眉擺脫肌膚困擾的保養關鍵？KISS ME 奇士美資深美容顧問指出：「18-25歲輕齡肌階段，剛脫離青春期，膚況處於不穩定狀態，容易因皮脂分泌旺盛而造成油水不平衡；加上台灣氣候潮濕悶熱，易導致痘痘、出油、敏感等問題。此時保濕鎖水、天然有機與溫和不刺激即是輕齡肌保養的關鍵。KISS ME純肌本系列，擁有能強化保濕效能的雙效鎖水因子Ceramide、天然有機植物萃取、溫和無添加三大純真技術，讓肌膚保養零負擔，自然呈現年輕肌膚原有的健康透亮。」
純真技術一、添加鎖水的Ceramide
＊鎖水的Ceramide，是輕齡肌保持滿水位、維持透亮健康的純真秘訣。

純真技術二、天然有機植物萃取順勢吸收
＊添加大馬士革玫瑰、洋甘菊等天然有機成分，提升肌膚保水度與光澤感。
＊有效鎖水長效潤澤一整天，夏日輕爽不脫妝。

純真技術三、5大溫和不添加，清爽呵護無負擔
＊KISS ME秉持著一貫溫和不添加的精神，純肌本系列亦堅持無添加人工香料、酒精、防腐劑、礦物油及色素。沒有額外負擔的精純成分，適用於所有膚質的輕齡肌，讓肌膚感受最清爽無負擔的健康水潤！

KISS ME純肌本系列產品包含卸妝蜜、潔顏乳、柔潤化妝水、輕潤乳液、柔潤水凝乳及亮采眼露，從基礎到深層保養一應具全！為讓所有輕齡肌女孩體驗純肌本的優雅魅力，於4月上市即加入母親節檔期大戰，針對不同需求推出5組超人氣明星特惠組，包含：【純肌本保水透亮組】、【純肌本零負擔調理組】、【純肌本醒膚鎖水組】、【純肌本柔淨組】、【純肌本全能鎖水組】，讓年輕女孩在呵護媽媽的同時，也能綻放青春的純真美好！
KISS ME奇士美純肌本系列
系列特色
高鎖水、純有機，美好純真肌 出發
適用族群
1.18-25歲輕齡肌
2.特別推薦油性肌與敏感肌

純肌本卸妝蜜
120g/$850  

1.鎖水分也吸養分，不只洗淨，同時打造水潤有彈性的肌膚。
2.凝膠狀的質地，不含礦物油，不易阻塞毛孔，並添加甘草精華，舒緩肌膚的不適，敏感肌與痘痘肌也適用。
3.富含膠原蛋白保濕成分的卸妝蜜，包覆全臉髒汙，輕鬆卸除彩妝不費力，肌膚純淨水嫩輕鬆卸除彩妝不費力。
4.富含維持肌膚活力的有機植物萃取，大馬士革玫瑰、洋甘菊等，洗後肌膚柔嫩彈性且有活力。
5.防水眼妝建議搭配KISS ME花漾美姬眼唇卸妝液，清潔效果加倍。

使用方法：
擠出5元硬幣大小用量，輕柔按摩全臉，待彩妝溶解後，用清水沖洗乾淨即可。


純肌本潔顏乳
100g/$650

1.不只洗淨，同時打造水潤有彈性的肌膚。
2.有機植物萃取，大馬士革玫瑰、洋甘菊等，洗後肌膚柔嫩彈性且有活力。
3.輕鬆搓出輕盈綿密的泡沫，深入毛孔徹底清潔皮脂髒汙，洗後潔淨不緊繃。

使用方法：
擠出約花生米大小用量，添加少許清水，利用指腹以畫圓方式均勻塗抹於臉部，再以清水洗淨即可


純肌本輕潤乳液

110ml/$1150

1.鎖水分也打造水潤有彈性的肌膚。
2.長效潤澤透亮一整天，且清爽不黏膩，妝感持久不脫妝。
3.有機植物萃取，大馬士革玫瑰、洋甘菊等，肌膚保濕透亮看得見。


使用方法：
在化妝水或精華液之後使用，取適量均勻塗抹於全臉即可。


純肌本柔潤化妝水
110ml/$1050

1.質地清爽不黏膩，鎖水分也打造水潤有彈性的肌膚。
2.長效潤澤透亮一整天，妝感持久不脫妝。
3.富含維持肌膚活力的有機植物萃取，大馬士革玫瑰、洋甘菊等，肌膚保濕透亮看得見。

使用方法：
在化妝水或精華液之後使用，取適量均勻塗抹於全臉即可。


純肌本柔潤水凝乳
60g/$1280

1.鎖水分也打造水潤有彈性的肌膚。
2.長效潤澤透亮一整天，且清爽不黏膩，妝感持久不脫妝。
3.的有機植物萃取，大馬士革玫瑰、洋甘菊等，肌膚保濕透亮看得見。
4.健康的肌膚紅潤自然。

使用方法：
在化妝水或精華液之後使用，取適量均勻塗抹於全臉即可。


純肌本保濕精華液
30ml/$1500

1.鎖水分也打造水潤有彈性的肌膚。
2.添加有機玫瑰果油萃取、大馬士革玫瑰、洋甘菊等，打造透亮潤澤的肌膚光采。
3.維持年輕肌膚專屬的活力，並調理膚況，遠離痘痘肌的煩惱，讓肌膚自然綻放亮透嫩。

使用方法：
請在化妝水後使用、取適量均勻塗抹於全臉即可。


純肌本亮采眼露
15g/$1200

1.鎖水分也打造水潤有彈性的肌膚。
2.添加有機植物萃取，大馬士革玫瑰、洋甘菊等，肌膚保濕透亮看得見。
3.特別添加有機橄欖油和玫瑰果油萃取，加強滋養眼周，改善細紋暗沉，明亮自然綻放。
4.細緻質地瞬間滲透！吸收養分不費力，讓眼周肌膚水嫩好透亮。

使用方法：
早晚取適量於眼周部位，以指腹輕彈按壓。


2014 KISS ME奇士美母親節純肌本特惠組
※母親節優惠期間為4月10日至6月4日止

純肌本全能鎖水組 $4,365
(原價$6,010)

innocence純肌本 柔潤化粧水
innocence純肌本 輕潤乳液
innocence純肌本 保濕精華液
innocence純肌本 亮采眼露
加贈
innocence純肌本 潔顏乳 10g
innocence純肌本 卸粧蜜 10g
innocence純肌本 柔潤化粧水 12ml
innocence純肌本 輕潤乳液 12ml
壓縮面膜(6入)
夏日彩漾手提包


純肌本柔淨組 $1,935 
(原價$2,720)

innocence純肌本 柔潤化粧水
innocence純肌本 輕潤乳液 
加贈
innocence純肌本 潔顏乳 10g
innocence純肌本 卸粧蜜 10g
馬卡龍甜心化粧包


純肌本保水透亮組 $3,825 
(原價$4,300)	

innocence純肌本 柔潤化粧水
innocence純肌本 輕潤乳液
innocence肌本 保濕精華液
加贈
壓縮面膜(6入)
夏日彩漾手提包


純肌本醒膚鎖水組 $2,500 
(原價$3,500)

innocence純肌本 保濕精華液
innocence肌本 柔潤水凝乳	
加贈
innocence純肌本 柔潤化粧水 12ml
innocence純肌本 輕潤乳液 12ml
馬卡龍甜心化粧包


純肌本零負擔調理組 $2,430 
(原價$3,420)

innocence純肌本 保濕精華液
innocence純肌本 亮采眼露 
加贈
innocence純肌本 柔潤化粧水 12m
innocence純肌本 輕潤乳液 12ml
馬卡龍甜心化粧包 



