MATRIX BIOLAGE優植系列
科學解開大自然美麗密碼 
植物精萃配方 提供秀髮頭皮完整解決方案
MATRIX品牌中最為人熟知的產品即是「BIOLAGE優植系列」，創辦人阿尼米勒先生早在1990年就已看到「綠色能量」是未來的市場走向，秉持著「純淨天然植物精華」與「創新科技」的完美結合，誕生第一個將植物精華萃取加入專業髮品的品牌，帶動天然髮品的風潮，至今仍是領先業界、崇尚天然綠色風尚的最佳品牌代表。

「BIOLAGE優植系列」的品牌理念強調「我們可以共同讓美麗永續」，產品不只堅持高標準的安全和功效，更致力於減少生產對於環境的影響，2011年我們減少30%的二氧化碳排放，達到96%的能源回收；全新上市的「BIOLAGE優植系列」瓶身使用40% PCR(再生)原料，回收再利用；2020年，我們承諾將會達到減少60%的二氧化碳排放，讓美麗可以跟環境永存。

全新上市的「BIOLAGE優植系列」，自1月開始在歐洲8個國家陸續販售，就創下每秒賣出4.2瓶的佳績。品名依照植物+功效來命名，EX:蘭花持色系列，一看就明瞭產品是萃取哪種植物，可達到何種功效；瓶身採白色曲線瓶設計，並彩繪不同植物，瓶蓋也使用植物顏色，方便消費者辨識及拿取；「創新優植科技」則是以科學解開植物生生不息的美麗密碼，轉換成有效的配方，提供秀髮與頭皮最完整的解決方案。
全新上市的「BIOLAGE優植系列」，總共有7大系列
＊5月上市：蘭花持色系列，染後髮9周持色；竹纖修護系列，髮絲12倍修護。
＊6月上市：薄荷控油系列，1次達到頭皮控油；皂皮樹潔淨洗髮精，1次擁有長時間乾淨清新。
＊7月上市：蘆薈保濕系列，秀髮15倍保濕；棉花蓬鬆系列，細軟髮70%蓬鬆；辣木光澤系列，1步驟完成3大光澤修護。

根據台灣消費者對於秀髮保養的需求，最在意的秀髮狀況分別為受損、乾燥、扁塌；超過50%以上的女性消費者因為長期染髮，需要護色功能的產品維持髮色。此外消費者越來越愛反璞歸真的產品，天然成分在近幾年來更是受到消費者的熱烈喜愛。
BIOLAGE蘭花持色系列，含有大自然中永遠亮彩耀眼的寶藏-蘭花，鎖色因子能保護秀髮不因過度曝曬陽光造成不必要的褪色和乾燥，重新平衡髮絲濕度防止色彩褪色，維持染後髮9周持色，平滑髮絲表面讓光澤明顯呈現。
BIOLAGE竹纖修護系列，含有強壯又保有彈性的竹子纖維，能深入髮絲修補受損結構，強健秀髮、增加彈性，同時達到柔軟、健康、有光澤，使用一次後，能讓秀髮12倍強健。


蘭花持色洗髮精 
400ml/$800

蘭花持色系列 染後髮9周持色
就像蘭花永不褪色的能力，現在髮色也能長時間抵擋褪色，維持如剛走出沙龍般的亮麗髮色長達9週





蘭花持色護髮乳 
400ml/$800

蘭花持色系列 染後髮9周持色
就像蘭花永不褪色的能力，現在髮色也能長時間抵擋褪色，維持如剛走出沙龍般的亮麗髮色長達9週




竹纖修護護髮乳
400ml/$800

竹纖修護系列 髮絲12倍修護
就像強壯又保有彈性的竹子，能修護脆弱、受損髮絲，使用一次後，能讓秀髮12倍強健




竹纖修護洗髮精
400ml/$800

竹纖修護系列 髮絲12倍修護
就像強壯又保有彈性的竹子，能修護脆弱、受損髮絲，使用一次後，能讓秀髮12倍強健



