SK-II COLOR上質光‧晶透柔潤保養粉餅
SK-II COLOR COMPACT FOR CLEAR BEAUTY POWDER FOUNDATION
SK-II黃金の奢華底妝誕生！打造清、透、美 - 晶透感美肌
奢華光感 – 珍貴「薰衣草黃金粉」，打造肌膚「真彩平衡」
精華保養 – 史上最多保養成份底妝，長效修護、輕盈、薄透、完美持妝
產品特色
SK-II歷時三年研發推出全新「SK-II COLOR上質光‧晶透柔潤保養粉餅」，結合尖端光學科技與頂級保養成分，打造兼具視覺與保養的清、透、美-晶透肌。SK-II科研首創真彩分析系統-True Eye Camera，發現完美肌膚光澤感，不僅是「光線」的完美折射，更要光的顏色達到「真彩平衡」。因此，SK-II獨家研發「薰衣草黃金粉」，運用黃金的閃耀光澤與藍紫色晶體，讓肌膚綻放真彩平衡的完美光澤，呈現肌膚晶透感。此外，身為保養系底妝的創始品牌，SK-II更以全新科技為底妝注入更多保養成份，「SK-II COLOR上質光‧晶透柔潤保養粉餅」將是SK-II史上富含最多保養成份的底妝，擁有堪比精華液級的保養成份。真實達到上妝與保養結合，讓肌膚持續呈現飽滿水潤與長效持妝。
衣草黃金粉則將獨特萃取由黃金溶液包裹，在肌膚表層釋放藍紫色與光感，完美補色、提升膚色真彩平衡，使肌膚自然補光，綻放如同鑽石般晶瑩的清、透、亮真采裸肌！與SK-II COLOR上質光‧晶透柔潤保養隔離霜1+1搭配使用，雙重保養系底妝，綻放長效自然清透感完美肌質。
獨家「薰衣草黃金粉」藍紫色完美補光，打造鑽石般清透美肌
SK-II晶透鑽亮複方
【PITERA™】
＊長效保濕：幫助肌膚長時間鎖水保濕，使肌膚維持透亮光采；上妝同時長時間呵護肌膚！
【薰衣草黃金粉】
＊平衡肌膚色彩及光感：由珍貴黃金溶液包裹，使光線均勻反射、呈現清透亮光感。
【維他命E】
＊預防肌膚暗沉，展現自然透亮肌膚活力。
【米植醇】
＊幫助肌膚長時間鎖住水分、維持肌膚水潤透亮感，打造輕盈裸妝。
【雙重保養膠囊】
＊幫助抵禦紫外線對肌膚的傷害。

使用方法
建議可先使用上質光‧晶透柔潤保養隔離霜於手背上，先沾在額頭、兩頰、下顎等四個地方，從兩頰及額頭的內側推勻。接著使用上質光‧晶透柔潤保養粉餅，重點打亮T字、眼下、雙頰等肌膚部位，即可煥發自然清透美的肌膚質感。隔離霜搭配粉餅，能使肌膚更加清透亮，妝容更持久，無論身處室內或戶外，都能綻放宛如精心打磨後的無瑕切工鑽石，耀眼奪目！ 



上質光‧晶透柔潤保養粉餅　SPF25 PA+++
粉蕊9.5g/1,700
粉盒/$750




