SK-II男士活能眼霜
SK-II MEN Eye Revitalizing Treatment
SK-II 首款男士眼霜，一瓶掌握男人耀眼關鍵
首創「HT8耀眼科技」，4周改善眼周三大關鍵問題！
擊退暗沈、淡化細紋、緊緻肌膚  瞬間綻放電眼雙眸
產品特色
SK-II發現男性因生活型態，使肌膚長時間暴露於空氣汙染及紫外線傷害中，男性因生活與保養習慣差異等因素，較女性更早出現老化現象，而脆弱的眼周肌膚更是最早出現老化的部位，包含 1) 皺紋 2) 鬆弛 3) 暗沉等三大眼周問題。SK-II針對男性膚質推出全新首支男士系列眼霜－「SK-II MEN男士活能眼霜」，只要4週就能改善皺紋、鬆弛與眼周膚色不均/暗沈等三大問題！滿足紳士們精準快速的保養需求。
SK-II獨家「HT8耀眼科技」，恢復眼周明亮魅力。奠定型男新肌準，打造專屬男性的晶瑩電眼魅力！ 
SK-II MEN首創HT8耀眼科技打造男性緊緻電眼
【HT8耀眼科技】
＊胜肽抗皺配方
＊極效抗皺：舒緩表情動作累積形成的動態細紋。
＊豐盈緊致：提升肌膚緊緻力，恢復彈潤豐盈。
＊耀眼因子：減少眼周肌膚暗沉，展現明亮魅力。
【 PITERATM】
＊增強肌膚抗氧化功能：眼部肌膚晶瑩剔透。
【清爽循環因子】
＊舒緩清爽：具薄荷植萃配方，可舒緩鎮靜眼周肌膚，促進眼周循環。


使用方法
1.於男士活能保濕潔面乳後，滴幾滴男士活能青春露置於掌心，輕拍於全臉及頸部，維持肌膚保濕緊緻力。
2.待男士活能青春露吸收後，將男士活能亮顏精華均勻塗抹於全臉肌膚，回復肌膚明亮狀態。
3.接著取少量男士活能眼霜(約按壓一次)置於指尖上，輕輕地均勻塗抹於眼部周圍肌膚，並適當的按摩加速吸收。
4.最後使用男士活能防曬保濕乳，作為日常保濕最後步驟，使肌膚得到一整天保濕與防護力。




男士活能眼霜
15g/$2,700

