植物性胺基酸保濕科技生力軍
盛夏清潔「手」選
大麻草手部身體潔膚露卅摩洛哥玫瑰手部身體潔膚露卅鼠尾草身體潔膚露
大麻草手部身體潔膚露 
250ml卅$680

適合手部及全身清潔使用
(MALIN+GOETZ) 全新潔膚產品：『大麻草手部身體潔膚露』，帶有(MALIN+GOETZ) 備受歡迎的大麻草系列的誘惑香氣。以植物性胺基酸保濕科技製成，能強化肌膚保水力、並有助於舒緩肌膚因乾燥產生的不適。
『大麻草手部身體潔膚露』成份溫和、洗淨力強，也可當成沐浴膠或泡泡浴使用。可清潔並平衡皮膚酸鹼值，溫和洗淨肌膚上的殘留物，不會導致敏感、乾燥或脫皮的現象。這款凝膠狀的保濕潔膚產品，細緻又豐潤的泡沫、洗完會在肌膚表面留下(MALIN+GOETZ) 獨特的雅緻芳香。如同香水般的配方，階段式的釋放出宜人芳香：前調是清新的香橙和檸檬；中調為無花果及胡椒；後調為馥郁的橡木、檀香及廣藿香芳香。
(MALIN+GOETZ) 品牌下所有的清潔產品皆採用純天然草本防腐劑配方，不含人工色素。附壓嘴的招牌圓罐瓶身採可回收材質製作，使用簡單方便。
此款『大麻草手部身體潔膚露』是您浴室和廚房的最佳選擇。搭配『大麻草香氛蠟燭』，讓獨特的大麻草辛香持續一整天！


摩洛哥玫瑰手部身體潔膚露
250ml卅$680

適合手部及全身清潔使用
一款全新洗手產品：『摩洛哥玫瑰手部身體潔膚露』，帶有淡雅綠薔薇清香，是 (MALIN+GOETZ) 極受歡迎的摩洛哥玫瑰系列的延伸產品。
以植物性胺基酸製成的凝膠狀『摩洛哥玫瑰手部身體潔膚露』，成份溫和、洗淨力強，也可當成沐浴膠或作為泡泡浴使用，清潔並平衡皮膚酸鹼值，不會導致敏感、乾燥或脫皮。『摩洛哥玫瑰手部身體潔膚露』同樣採階段式釋放誘人香氣：前調為甜美的綠藤、西洋梨；中調為摩洛哥玫瑰和鮮竹；後調則是沉穩的麝香。搭配『摩洛哥玫瑰香氛蠟燭』，讓滿室充滿浪漫玫瑰馨香。


鼠尾草身體潔膚露
236ml卅$650

沐浴泡澡均適用
鼠尾草原文有「拯救」之意，羅馬人視之為神聖的草藥，對於平衡體味及汗味有極佳的效果。(MALIN+GOETZ) 最新的保濕配方沐浴潔膚產品－『鼠尾草身體潔膚露』，採用胺基酸保濕科技，成份溫和，能夠洗淨肌膚上的殘留物並平衡皮膚酸鹼值，不會產生敏感、乾燥或脫皮現象。可在沐浴時當成全身潔膚產品，或當作泡泡浴使用。
這是一款中性香味的天然潔膚產品，由法國頂級香氛製造商 MANE 公司所研發 (註)，將是 (MALIN+GOETZ) 既有的佛手柑、尤加利、天竺葵及蘭姆香氛外的另一個新選擇。
(MALIN+GOETZ) 的清潔產品均使用溫和的植物性防腐成分，不含羥基苯甲酸酯防腐劑(paraben)以及人工色素。



