細紋及皺紋是肌膚老化最明顯的現象，不分男女，從20幾歲就會開始浮現細紋。肌膚老化的同時，不但支撐結構會開始退化，膠原及彈力蛋白亦隨著減少。支撐結構退化正是讓肌膚看來比實際年齡大的主因。而肌膚中多餘的糖分，以及其他環境因素，則會加速蛋白質醣化，損傷並瓦解膠原蛋白，形成細紋及皺紋，亦破壞皮膚彈性及膚質。

明顯的老化跡象，意指肌膚表層的局部範圍出現「深層下陷」的情況。肌膚表層乾燥會引起極細微的細紋，而缺乏水分則會讓肌膚表層緊繃不適。曝曬陽光、疲勞、壓力與歲月，都會引起深層細紋與皺紋，使肌膚缺乏健康細胞、膠原蛋白分離，無法獲得足夠的強健支撐度。 

細紋及皺紋一旦出現，我們就會想盡辦法減少老化跡象。刺激性的化學美容方式及注射式的微整型往往是最常見的應變方式。根據美國整形外科學會（The American Society of Plastic Surgeons）統計，2008年施打肉毒桿菌的人數提高8%, 達到500萬人次。

品木宣言Starting Over™ 人之初彈力再生霜 擁有含羞草樹樹皮萃取精華等高效天然成分，經過臨床試驗證實，能明顯活化肌膚、撫平細紋與皺紋、改善肌膚平滑度、增進肌膚光澤與淨透度、緊緻毛孔與改善保濕度。透過消費者測試，我們發現90%的受試者偏好使用Starting Over™人之初彈力再生霜，而非注射式微整形，因為不需忍受疼痛感、不需復原時間且不需擔心副作用，卻能擁有同樣的微整形效果。

品木宣言全球植物生理學和分子生物學研究發言人Dr. Lieve Declercq表示：「品木宣言一向從大自然汲取靈感，並以科學佐證。我們研究植物界天然成分時，發現含羞草樹含有減緩老化速度的成分，尤其是含羞草樹皮能有效促進膠原蛋白生成，因此立刻將此祕密配方加入Starting Over™人之初彈力再生霜新品成為主要成份。」

含羞草樹是巴西東北的原生植物，生長範圍遍佈至巴西北部至墨西哥南部。墨西哥人經常使用含羞草樹樹枝做為治療燙傷等肌膚問題的傳統療法。品木宣言透過本身的科學生物擬態試驗，發現含羞草樹樹枝萃取精華能促進肌膚細胞增生更多天然膠原蛋白。 

Starting Over™人之初彈力再生霜系列產品包含許多減緩細紋及皺紋生成的有效植物成分，效果立竿見影。
新品優惠活動
活動期間 (2009/12/5~2010/1/31) 凡於品木宣言專櫃購買人之初彈力再生霜新品 即贈冰原紅景天抗皺緊實精華6ml + 冰原紅景天抗皺緊實霜5ml + 冰原紅景天抗皺緊實眼霜5ml (市值NT$1,120)

新品首買─9折活動
品木宣言人之初彈力再生霜(清爽型) 將在11月5日於台北SOGO忠孝店進行首賣活動，搭配週年慶優惠，新品9折優惠!! 於新光三越站前店週年慶首日-12月4日也將同步進行新品(潤澤+清爽型)9折優惠活動!!
