天然花植力量 收服自然卷
讓髮絲天生麗“直”柔順聽話不拿翹

悶熱潮濕的夏季即將來臨，不僅除了氣溫持續升高氣中的濕與汗水黏膩感更是讓頭髮毛躁扁塌，，NG不斷！還有每當早晨醒來，面對鏡中的一頭亂髮更是全面拉警報，在與時間賽跑的同時還要費心整理，慌亂緊張的身心全面失控。
AVEDA推出直順系列新品Naturally Straight 直髮造型乳，以天然花植力由外支撐髮絲，有效解決頭髮卷翹毛燥的狀況，每次使用都能讓髮絲越來直、越吹越順，更有效甩開早晨亂髮囧況，打造完美直順的柔亮髮絲 ，打造完美直順的柔亮髮絲，維持36小時清爽 “直”感。
AVEDA直順系列新品-直髮造型乳，富含有機樹薯粉以及玉蜀黍，有效隔離濕氣、撫平毛燥，還有水解麥蛋白能全面保護毛鱗片，避免熱風傷害，用天然花植力量和舒緩純香，解決所有因濕氣、熱風產生的困擾，帶來全天候的柔順髮絲。其中最重要的直順配方-植物纖維素，由外包裹覆蓋住髮絲提供絕佳支撐力拉直髮絲收服卷翹，連續使用5次之後 ,您將會發現髮絲一次比更直順好吹整。直髮造型乳
150ml/$1,400

半乾髮使用
＊創造髮絲直順效果
＊隔離濕氣，撫平毛躁
＊縮短造型吹整時間
