Dr.Ci:Labo海洋膠原蘆薈露(沁涼版)
一瓶解決夏季日曬煩惱　

嚴選自日本宮古島有機蘆蒼
一個步驟同時具有化妝水、美容液、美白液、乳液、妝前液等五種效能，
特別加入了白金海洋膠原、EGF、美白精華APPS和植物萃取精華等有效成分，水潤的觸感，對夏日出油・毛孔粗大・日曬後肌膚發揮速效保養，
確實滋潤但又保持清爽！ 80%高濃度蘆薈萃取精華 x 97%美容成分
瞬間鎮定日曬肌膚
以獲得有機認證的蘆薈葉水、蘆薈汁液為主，
加上蘆薈葉萃取精華等3種天然蘆薈葉精華，高濃度添加高達８０％以上配方。
塗上肌膚的瞬間即可感到肌膚瞬間收束的清涼感觸，
瞬間冷卻日曬後發炎或燥熱的肌膚，清爽地抑制多餘皮脂、防止夏季裡的脫妝。
確實補給滋潤、仍使肌膚表面保持清爽的獨一無二質地。
３種膠原蛋白、３種玻尿酸、3種維他命C
消除夏日深層乾燥及黯沉
配合3大美容成分，確實從肌膚內側補給水份，避免強烈紫外線及空調造成肌膚深層乾燥，使肌膚更為滋潤飽滿並減輕紫外線造成氧化壓力。
男性也能使用的中性款
補給肌膚滋潤的同時仍保持清爽，也推薦男性使用。
可於平時的保養中使用，或是於刮鬍子後、休閒活動時日曬後使用。
使用方法卅使用步驟
潔顔後、用挖勺取適量（早上約2顆珍珠大小、晚上約1顆櫻桃大小），塗抹於臉部整體，最後再用手心包覆整個臉部按壓使其滲透。
早上請於塗抹後使用防曬商品；晚上塗抹後即可休息。

・建議使用量:早上：約2顆珍珠大小　晚上：約1顆櫻桃大小
・建議使用期間:約1~1.5個月



海洋膠原蘆薈露沁涼版　　
50g/$1850 



