實驗證明4倍瞬效 亮白*一瞬間
氣質巨星張鈞甯自信推薦
肌膚健康亮白的秘密就是凡士林
肌膚保養，張鈞甯交給凡士林

近期都在拍戲的氣質巨星張鈞甯，沒話說的好膚質完全看不出來同期拍了好幾部戲，肌膚依舊散發白皙光彩的她，平日又是如何保養肌膚的呢？對於工作滿檔的她，如何時時刻刻維持肌膚之美呢？
肌膚瞬效亮白的秘密，張鈞甯教您如何尊寵肌膚
平時工作繁忙的張鈞甯，每天工作結束後仍會不間斷進行肌膚保養的動作，提到要維持良好的膚質狀態，除了平時飲食健康，維持運動之外，強調：「因為工作忙碌時間又長、作息不定、睡眠時間較短的情況，如何保持肌膚不NG的健康狀態，肌膚保養就是關鍵的步驟。」
說到肌膚保養，張鈞甯不藏私的分享：「在參加重要約會或活動出席前，最擔心就是肌膚暗沉不夠亮白，好在有凡士林瞬效亮白修護潤膚露，塗抹後就可以馬上幫我瞬效亮白，讓我活動當天膚色白皙透亮，拍照起來自信滿分。另外在日常肌膚保養，身體乳液的潤澤度一定要夠，才能給予足夠的保濕度，肌膚喝飽水，自然會回饋在肌膚的亮澤度上，每天下戲回家梳洗後，我一定會再幫肌膚抹上凡士林瞬效亮白修護潤膚露，搭配按摩讓肌膚好好休息，它裡頭含有優格精華，能提供肌膚滋養，也含有維他命B3來幫助肌膚均勻亮白避免暗沉。」
張鈞甯日常清爽防曬的新選擇
另外張鈞甯也提到：「白天我會使用凡士林SPF24蘆薈防曬修護潤膚露，它含有SPF24防曬係數，適合我白天拍戲或趕通告時使用，還含有蘆薈精華可同時保濕肌膚，而且質地清爽好吸收，就算是夏天使用也不用怕會產生黏膩感。防曬與保濕做到了，肌膚才能散發健康光澤。」
鏡頭下的張鈞甯 肌膚散發自信之美
對於身為Vaseline凡士林品牌代言人的她，張鈞甯開心表示：「最近因為都要熬夜拍戲或當空中飛人台灣內地兩邊跑，長期日夜顛倒，肌膚多少都會發出警訊。但還好身邊都有一位肌膚保養專家‧凡士林，不管各種肌膚問題，它都能幫我解決，最近更愛上了我們的新成員凡士林「瞬效亮白修護潤膚露」，只要我因為熬夜造成肌膚暗沉的時候，它可以幫助肌膚瞬效亮白並且均勻膚色哦，導演從螢幕中看我的時候，都說怎麼我的肌膚始終維持這麼良好狀態？讓我都害羞的下戲趕快拿產品分享給劇組、髮型師、彩妝師&造型師使用，讓大家一起體驗凡士林的亮白美肌。」
凡士林瞬效亮白修護潤膚露
350ml/$399

成分及功效：
＊含維他命B3  /  Vitamin B3，幫助改善肌膚暗沉，使膚色均勻亮白
＊優格精華為你的肌膚供給滋養精華，帶來白皙嫩滑的肌膚
＊清爽易吸收配方，滋潤並柔滑肌膚
 
產品特性：
凡士林瞬效亮白修護潤膚露，經實驗證明，塗抹後肌膚4倍瞬效亮白*，立即展現亮白美肌。持續使用，可提升肌膚亮白度，令肌膚剔透嫩白、時刻散發光彩；富含優格精華，給予肌膚滋潤和滋養。
*4倍係指2013年7月美國聯合利華研發實驗室測試結果，與凡士林全效滋養潤膚露相比。瞬間均勻膚色。實際效果可能會依個人膚質有所差異。

用法：
為達理想效果，建議每天早晚使用於全身肌膚。

衛部粧輸字第021428號


凡士林SPF24蘆薈防曬修護潤膚露
200ml/$199

成分及功效：
＊含蘆薈精華可滋潤肌膚，質地清爽易吸收
＊SPF24，適合日常通勤外出防曬
＊ PA ++，幫助肌膚對抗紫外線
 
產品特性：
凡士林SPF24蘆薈防曬修護潤膚露，蘆薈精華可滋潤肌膚，幫助快速補充肌膚所需養分。配合SPF24與PA++，幫助肌膚對抗紫外線帶來的傷害。保濕與防曬兩者兼具，質地不黏膩，清爽好吸收。

用法：每天出門前塗抹於身體肌膚。
用途 : 防曬

衛部粧輸字第021427號



