SPARITUAL
2014年度 夏季限量指彩
【漂留。趣】系列 

 2014年擷取旅行中的美好發現，做為指尖色彩基調的SPARITUAL，在春季的一場完美出走之後，引領大家踏入夏日的漂流計畫，讓你徜徉在「漂」與「留」之間發現 :
“ 生活的趣味，在於用心感受與對話，身邊的每一頁美好風景。”今年度的夏季限量指彩【漂留。趣】系列，是SPARITUAL延伸慢活哲學的第二站。在我們勇敢地踏上旅程的同時，也就是選擇遠離熟悉的生活環境、在異地裡漂泊冒險的開始。過程中，我們學會靜下心來，重新感受一塊陌生土地的呼吸，也逐漸習慣原本絲毫不熟悉的人事物景，然後那些留駐於心的感動，可能就會是這一生當中，最值得珍惜的寶藏。
SPARITUAL【漂留。趣】限量指彩系列，將視覺停駐在夏季的美麗海灘邊，跳脫城市緊湊忙綠的生活節奏，彷彿沿著海岸線踏下的每一個輕履足跡，都將開啟與自然的趣味對話。再走近一點，你會和我們一起聽見，那六種完美交織在夏季海邊的自然樂章 :

輕盈薄透的粉嫩質地，是珊瑚在夏日裡的驕傲姿態；
紅銀亮片與粉白底色的完美相融，是貝殼白沙歡慶的交響樂音；
浪漫水藍的純淨色調，是溫柔湖泊的低聲細語；
絢麗綠衣中的細緻銀光，是海玻璃歷經風霜後的堅毅神情；
青綠可愛的飽和原色，是潮汐飄飄盪盪的愛戀心境；
層次豐富的金鑽珠光，是夕陽伴著沙灘共享的甜蜜時光。

當你發現沙灘上的貝殼和海玻璃都與潮汐玩起捉迷藏，海底的珊瑚也和島嶼湖泊一起完 美共舞，看見如此美麗的景象，還有什麼理由能將你困在一成不變的生活裡呢?所以現在就準備好和我們一起，將這豐富有趣的夏日風貌，變成點綴指尖的美麗景色!
“Change is not merely necessary to life – it is life.” – Alvin Toffler, Futurist
「改變不僅在人生不可或缺，改變就是人生。」– 艾爾文‧托夫勒 (趨勢作家)
2014 SPARITUAL相信改變的力量，能讓你發現更多美好可能。生命裡的驚喜收穫，總在勇於打破現狀後發生，跳脫舊有的思考框架、勇敢出走，攜著賦予勇氣的豐富色彩基調，嘗試擁抱未知的選擇，換個視角、駐足，從現在開始認識脫胎換骨的自己。
漂留。趣 系列 – 2014夏季限量上市


 
漂留。趣 指甲油
15ml/$520

80498 粉嫩珊瑚	
在海洋萬物的低語之間，我倚著岩，道盡世界最美的粉色。


 
漂留。趣 指甲油
15ml/$520

80499 裸步貝砂
陽光愜意灑落，我用純淨的身軀，映出每一個海水洗禮過的足跡。


 
漂留。趣 指甲油
15ml/$520

80500 碧藍湖心
島嶼輕輕地描繪出我的輪廓，再用一筆湛藍，暈染成美的深刻意義。


 
漂留。趣 指甲油
15ml/$520

80501 玻璃海岸
我越過整個海洋，從彼岸而來，只為獻上用眼淚化成的透亮結晶。


 
漂留。趣 指甲油
15ml/$520

80502 青語柔潮
青澀的曖昧宣言，訴說著我在進與退之間，不曾放下的依戀。


 
漂留。趣 指甲油
15ml/$520

80503 金黃沙灘	
我珍惜每分相遇時刻，再用盡所有美麗，與投入海中的夕陽道別。


 漂留。趣 系列 – 夏日特別獻禮

 

夏日悠活亮彩手袋組擺在腳踝側起舞，在彩色麥稈編織成的手拿長袋裡，太陽眼鏡、防曬乳、還有鮮豔亮麗的完美指彩，是女孩們歡度夏日愜意時光，缺一不可的必備收藏。


 

夏日漂流迷你指彩組
精選四款蘊含夏季樂活氛圍的指甲油顏色，作為隨身的迷你時尚配件，讓你在出門時也能快速變換指尖裝容，成為夏日的沙灘派對裡最受矚目的焦點。


 

