達特醫台北誠品116(漢中店)~現場填問卷得好禮+醫師免費皮膚諮詢

繼Dr.Hsieh達特醫在板橋誠品開了第一間直營店與高雄旗艦中山店後，很多在北部粉絲們，不斷的詢問哪時候會在台北繼續開第二間店呢？不然店數太少啦!不管要皮膚諮商或購買獨家優惠都超不方便!。所以，Dr.Hsieh團隊非常積極的在短短的三個月中規劃出達特醫的第三家實體店。就在4/25日於台北西門町捷運站對面的誠品116（漢中店）隆重開幕囉！櫃位清楚易辨認，落在二樓手扶梯旁。裝潢上也延續前兩家店的天然無負擔的概念—綠色及大地色，讓消費者能在清爽且舒適的環境體驗Dr.Hsieh達特醫！
Dr.Hsieh親切的店員會耐心地替消費者解決保養上的疑惑，所以喜歡Dr.Hsieh產品的消費者們，有任何肌膚相關問題一定要跟我們反應！！有消費者給我們中肯的建議，相信Dr.Hsieh團隊會越來越進步!
開幕期間也有很多優惠套組及下殺折扣唷～而且，來實體店還可以購買Dr.Hsieh沙龍級的保養品呢！！這可是網路通路是買不到的呢
最後告訴大家一個神祕計畫~5/31號下午3點到下午6點半，我們的研發總監謝明浚醫師會蒞臨誠品116店替消費者做一對一皮膚保養諮詢喔！！
5/31當日活動：
1.全面85折（除特惠組外）
2.填問卷得好禮
杏仁花酸洗面乳、化妝水、精華液3ml試用包


3.謝醫師親自替顧客檢測膚質（憑號碼牌）
※下午2點半開始發放號碼牌
※限25名，可獲得
杏仁花酸洗面乳120ml+杏仁花酸化妝水120ml

4.當日購買產品滿$1,500:
限量贈送網路手繪達人--麵包樹設計限量款身體乳50ml一組（甜蜜跳跳糖＆浪漫山茶花）

附註:與謝醫師或杏仁酸娃娃合照喔!


