THREE推年中慶檔期優惠組
明星商品底粧組 像為肌膚擦上第2層保養

來自日本的時尚植萃療癒品牌THREE，自3月份在台盛大開幕後引發討論熱潮，更創造銷售佳績。全系列以「上蒼的處方籤」為核心概念，透過天然精萃成分，自然喚醒本質美肌。為配合百貨年中慶檔期，THREE推出明星商品底粧組合，結合品牌經典凝光乳霜及5月中最新上市的凝光水粉霜，外觀如裸色乳液般的柔和質地，高達80%的天然成份讓上粧猶如進行第二層保養般，即使不看鏡子也能夠輕鬆創造具透明感的原生美肌。明星組合中還包括THREE經典平衡系列保養品，讓消費者一次體驗來自THREE的美肌力量，預計將再度掀起消費者搶購熱潮。理想的素顏肌感   宛若「第二層保養」的底妝 
THREE底粧的精神，在於發揮肌膚的美好本質，堅持「珍惜大自然恩惠」透過添加有機植物油，讓上粧的同時修護原有素肌，並創造比素肌更具素肌感的潤澤粧容。
全系列以八大天然植物油為基底，高達80%天然由來成分，在上粧時猶如上了第二層保養，讓肌膚呈現自然的潤澤感。因質地細緻滑順延展性佳，重覆疊搽也可讓肌膚透出清透光澤，就像剛保養後肌膚可以呼吸般。
底粧系列 BASE MAKEUP：添加有機植物油，修護原有素肌的同時，創造充滿生命感的素顏美肌。THREE的粉底添加了可以維持美麗光澤感的摩洛哥堅果油與高保濕效果的茶籽油為基礎，再加上印加果油、荷荷巴油、月見草油、玫瑰果籽油、乳油木果脂及蜜蠟等珍貴天然優質植物油，讓每一項產品都能夠優雅呈現皮膚自然紅潤光采及水嫩膚觸，打造理想素顏肌感。
【年中慶檔期推薦特惠組合】
(各家實際商品組合以其實際提供素材為主)

明星商品底妝組/$3,150

凝光乳霜 (正品)
凝光水粉霜 (正品)
平衡水凝露 7ml
※平衡洗顏皂霜 5g (徹底洗淨髒污，呈現潔 淨柔滑肌)
有機棉袋


明星商品底妝組/$3,150

凝光乳霜 (正品)
凝光水粉霜 (正品)
平衡水凝露 7ml
※平衡潔膚油 7ml (超口碑明星得獎商品，徹底淨化皮脂與彩妝)
有機棉袋


【滿額贈】折後購物滿$6,000
即贈(賦活保養5件組)可含1組特惠組

賦活保養五件組 
價值$600

精萃礦泥膜 8g
賦活水凝露 7ml
賦活水凝乳 5ml
平衡洗顏皂 10g
有機化妝棉 14pcs 



