防曬保養產品推薦
不只不曬黑 更要一直白！
露得清美白煥活水 & 細白晶透水凝霜
追求不曬黑而且要白，永遠是亞洲女性在防曬時最在意的問題。但是只依靠防曬是不夠的！選對防曬用品只能達到不曬黑，但想要白，更重要的是徹底落實防曬美白保養。露得清在此推薦於今年4月上市的革命性美白保養新品—露得清美白煥活水及細白晶透水凝霜，適合所有為美白進度停滯不前而煩惱的消費者。外在致黑因子如紫外線照射會促成黑色素細胞增生，導致黑色素累積。經過長期陽光曝曬後，這些過多的黑色素就容易因分布不均，導致膚色黯黑及斑點。
全新露得清美白煥活水添加高效美白成分AA2G，肌膚由內而外綻放白皙透亮。更以創新研發的「6D煥白科技」，打破美白停滯期，加速美白進程，效果持續不間斷。搭配六倍美白效果的露得清細白晶透水凝霜，內含專櫃級小分子保濕成分，能夠瞬效滲透肌膚底層，以及超過95%的高純度玻尿酸達到高效保濕效果，水感質地輕透好吸收美白效果持續不間斷，讓肌膚綻放晶透光澤。
露得清美白煥活水 (細白晶透肌底液)
Fine Fairness Treatment Lotion  Pre- essence
150ml/$399

突破美白停滯期 6D煥白不間斷
＊全新美白煥活水：一拍，*千億個美白成份滲透肌底，肌膚全速煥白。
＊全新升級透白激活因子Healthy White Booster 及AA2G、肌膚由內而外散發白皙透亮。
＊開架首創 美白兼具高效保濕： 超過95%專櫃級高純度玻尿酸，能有效滲透肌底，喚醒乾燥肌膚，補水同時鎖水，肌膚水潤亮澤。
＊不含酒精、不含油脂、不堵塞毛孔

*指每1克露得清細白晶透肌底液含有千億個美白分子


露得清細白晶透水凝霜
Fine Fairness  Gel Cream
50g/$489

突破美白停滯期 6D煥白不間斷
＊全新六倍**美白水凝霜：水感質地輕透好吸收，含95%專櫃級高純度玻尿酸，能有效滲透肌底，喚醒乾燥肌膚，補水同時鎖水，肌膚水潤亮澤
＊全新升級透白激活因子Healthy White Booster 及AA2G、肌膚由內而外散發白皙透亮。
＊不含酒精、不含油脂、不堵塞毛孔
**六倍指美白成分加總後與細白晶透肌底液比較



