來自好萊塢的專業彩妝品牌smashbox，為茱兒芭利摩、莎莉賽隆、吉賽兒、瑪丹娜等巨星名模的指定彩妝品牌，繼3月份在忠孝SOGO開幕後，9月份全省又開闢四個新櫃點（信義新光三越A11館、台中中友百貨、台中新光三越中港店、高雄漢神巨蛋購物廣場），成績令人驚豔，打破不景氣的迷思，可說是今年度最受矚目的彩妝品牌！挾帶著品牌魅力與全省消費者的喜好度，11月份於台南新光三越西門店再闢新櫃，讓全省的消費者與好萊塢接軌，享受時尚零時差！   

開幕彩妝教學活動：
時間 11/7、11/8 下午2-5點、6-8點
將邀請smashbox彩妝總監示範聖誕彩妝與上妝技巧，喜歡smashbox的朋友們可以到現場一同體驗品牌魅力！
洽詢電話 0800-060-001  西門店06-3030415


smashbox新光三越台南新天地 開櫃特惠活動
◎活動時間：2009年11月1日(日)—2009年11月10日(二) 
◎活動內容：
專櫃消費禮	 	凡購買任一smashbox商品，即贈翹唇光唇蜜2ml壹支，限量500支，每人限領壹支。


瞬間光采系列買就送	 	購買瞬間光采系列任一商品，即贈經典暢銷商品O!驚艷變色唇彩3ml壹支，限量300支，每人限領壹支。




滿額禮	   於smashbox專櫃消費滿2,500元，即贈瞬間光采凝露8.9ml壹瓶，限500瓶，每人限領壹瓶。於smashbox專櫃消費滿4,500元，再贈翹唇光唇蜜壹支(正貨)，限100支，每人限領壹支。
