M.A.C愛滋薇拉葛蘭系列
時尚潮流巨星蕾哈娜x 專業彩妝品牌M.A.C
2014跨界合作VIVA GLAM唇彩系列
時尚妳的雙唇、美麗從心開始

1994 年，由於愛滋病的盛行率遍及全球，讓 M‧A‧C 的二位創立人苦思因應之道，在員工的鼓勵下，他們決定成立 M‧A‧C 愛滋病基金會，並透過與時尚意見領袖合作的方式，（如艾爾頓強、女神卡卡、辛蒂露波、妮琪米娜、瑞奇馬汀…等）讓消費者更了解M‧A‧C 愛滋基金會運作的活動與議題。尤其今年更邀請當紅的蕾哈娜成為M‧A‧C VIVA GLAM薇拉葛蘭唇膏代言人，希望能繼續提高全球年輕人對於 HIV卅AIDS 的認知，身為VIVA GLAM第十任代言人，蕾哈娜承諾將與M‧A‧C 愛滋病基金會一起努力，提高全世界年輕人對於愛滋病的認知，讓他們知道如何保護自己，為終結愛滋病與歧視的戰爭貢獻一份心力。企業的心靈與靈魂
VIVA=萬歲！GLAM= Live Glamour 
「VIVA GLAM」所代表的意思就是光榮閃耀的活著！
M‧A‧C VIVA GLAM薇拉葛蘭系列是由兩位M‧A‧C的創辦人-身兼髮型、彩妝師的Mr. Frank Toskan以及連鎖髮廊總裁Mr. Frank Angelo所創立的。當時有鑑於他們兩位週遭一些要好的名人與朋友陸續罹患AIDS/HIV而過世，因此他們為了預防早期HIV/AIDS 後天免疫不全症對時尚與娛樂圈所造成的災害，而開始成立M‧A‧C愛滋基金會，並推出第一支VIVA GLAM 薇拉葛蘭唇膏，並將VIVA GLAM系列中每一款產品的銷售所得100%捐贈給基金會。從此，M‧A‧C AIDS FUND愛滋基金會成為M.A.C品牌的靈魂與中心，也是讓公司員工在職率超過業界標準百分之二十以上的關鍵之一。
M‧A‧C 愛滋病基金會資訊
每銷售一支VIVA GLAM薇拉葛蘭系列產品(薇拉葛蘭唇膏、兒童互助卡)，M‧A‧C 將全數100%捐贈給M‧A‧C愛滋基金會，目前為止，已募得三億一千五百萬元美金。 
而自1997年M.A.C進駐台灣以來，薇拉葛蘭VIVA GLAM系列的100%銷售所得，都已捐贈給台灣的愛滋團體，如關愛之家、露德協會..等，至今已為台灣募得 新台幣二千一百萬元!! 給台灣這塊寶島上HIV/AIDS病友，提供他們最實質的援助。今年6月M.A.C再度邀請你一起關懷台灣的愛滋弱勢族群，美麗的同時，幫助更多在台灣需要援助的HIV/AIDS感染族群。
一支薇拉葛蘭唇膏能夠做些什麼…
提供台灣關愛之家6位孩子一天的上學餐費(早餐&午餐)
提供1位台灣關愛之家愛滋寶寶的一次深入定期檢查
提供台灣關愛之家6位愛滋寶寶, 3個月一次的HIV檢查
提供台灣關愛之家6位開始上學孩子的文具組
提供台灣關愛之家2位開始上學孩子的鞋子
提供台灣關愛之家半天的租金
提供台灣關愛之家1位0-1歲嬰兒半個月的奶粉錢 
提供台灣關愛之家1位1-3歲嬰兒一個月的奶粉錢
提供1位關愛之家寶寶半個月的尿布錢
提供 32套包含安全套、潤滑油與說明書的安全情趣用品組
提供一個給患有HIV卅AIDS的遊民2個晚上居住的庇護所
為一個有 75 名婦女與女童的團體提供 45 分鐘救命的HIV預防技能
為一位 HIV卅AIDS患者購買8 份個別訂製的營養餐點
預防一位母親垂直感染 HIV給寶寶
為一位靜脈注射藥癮者提供無菌注射器一年，以預防HIV 與 HCV 感染
購買 1次快速口腔HIV檢測
提供4次新生兒 HIV 檢測
為一位患有毒癮、精神疾病且無家可歸的愛滋病患者開1次危機諮詢會議
購買 151 份更安全的注射工具組（烹煮器具、棉花、止血帶）
為 20 位醫藥提供者提供 30 分鐘有關將 HIV 預防與再生健康結合的訓練
為一位入住新家的客人提供一份入住工具包，包括乾淨的材料、衛生紙、洗衣肥皂、一人份的餐盤、燈泡等
購買 24 個女用安全套，以預防 HIV、性傳染疾病及懷孕
M‧A‧C VIVA GLAM 薇拉葛主要活動
KIDS HELPING KIDS
為了直接解決 HIV卅AIDS 對於孩童的衝擊，M∙A∙C愛滋病基金會創造了Kids Helping Kids，也就是一系列專為感染 HIV卅AIDS 的孩童設計的假期卡與禮品。每年冬季，Kids Helping Kids 系列會在全世界的 M‧A‧C Cosmetics 店與線上銷售。所有收益都用來支援服務感染 HIV卅AIDS 的孩童的 HIV卅AIDS 組織或機構。
M‧A‧C 好精神化妝計畫（GOOD SPIRITS MAKEUP PROGRAM）
M‧A‧C 好精神化妝計畫是為 HIV 陽性反應的個人提供美容與保養訓練與產品，幫助他們恢復外觀，改善自我形象。由 M‧A‧C的專業彩妝師提供專業知識，治療因各種愛滋病藥物所造成的心理副作用。


時尚專業唇膏
VIVA GLAM Rihanna Lipstick (frost)
3g/$630





晶亮魔唇 
VIVA GLAM Rihanna Lipglass
4.8g/$630



