歐美專業防曬品Ｘ植物性防護成分　
美國專利植物性護膚成分酚波克Fernblock（美國專利字號：5.614.197）
打造魅惑透亮肌　有效防曬不曬黑
３大護膚科技：
1. 酚波克Fernblock－獨家「肌因防護植物配方」由中美洲蕨類萃取，美國哈佛醫學院研究專利成果，國際媒體及名人推薦，風行全球40多國，可提供全方位的肌因保護。
2. 微球菌UltrasomeR（Micrococcus lysate）－以微脂囊包覆，能幫助修護肌因，並增加肌因防護效益。
3. 光折射粒子SunspheresR－最新保護配方科技，革命性的技術可增加防護效益，減少補擦次數。

杜克H艾莉卡防曬凝膠XF SPF50 (PFA16 中油性肌適用)
Heliocare Color XF
50ml/$1500


本品為夏季熱銷品－杜克Ｈ艾莉卡防曬凝膠SPF50的升級版，清爽不黏膩，質地溫和且不易起屑、不易阻塞毛孔，特別適合中油性肌。含專利植物性防護成份FernblockR及綠茶萃取物，深層保護肌因，同時抗老化。
結合新型防曬成分Tinosorb S及UVINUL，增強抗UVB及UVA的高效防護力。由微脂囊包覆的微球菌UltrasomeR可增加肌因防護效益，光折射粒子SunspheresR能增加防禦效能，另添加維生素E，增加抗老化效果與柔潤感，可幫助鎖住肌膚水分。（本產品的顏色為綠茶萃取物之原色，無潤色效果，洗面乳即可卸除。）

直接防護－阻斷UVA及UVB
＊Tinosorb S
＊UVINUL MC 80
＊UVINUL N539T
＊UVINUL A Plus
＊UVINUL T-150
＊EUSOLEX T-2000
＊Z-COTE HP-1

間接防護－FernblockR、綠茶萃取
具有保護及抗老化作用，減少陽光對皮膚的危害。
＊UltrasomeR 
增加肌因防護效益，保護肌膚，減少陽光對皮膚的危害。
＊SunspheresR 
如鏡子般的空心球體技術能折射紫外線光，減少補擦次數，增加肌膚防禦能力。
＊維生素E
滋潤肌膚並延緩老化。

※美國專利字號：5.614.197
※衛部粧輸字第020941號


杜克H艾莉卡保濕防曬霜 SPF50 潤色型(PFA16亮膚色　專業美容保養後、乾敏肌適用)
Heliocare Sun Touch
50ml/$1400

專為舒緩專業美容保養後設計，一次達到調色、防護、亮白、清透與保濕五種功效！本品為杜克Ｈ艾莉卡防曬霜SPF50的升級版，溫和潤色配方，含植物性防護成份FernblockR及綠茶萃取物，結合Tinosorb S及Manganese Oxide成分，具有良好光穩定性及高效防護功效。
含甜沒藥粹取，可舒緩肌膚，另外添加玻尿酸及蘆薈成份，保濕舒緩功能強，可補充水分並舒緩強烈陽光照射的不適感，更適合專業美容保養後、乾性及敏感肌膚。本品無paraben類防腐劑 。

色調表現：
適合白皙膚色，猶如CC霜質地，呈現自然裸妝的透亮妝感。易吸收、好塗抹，修飾膚色自然無瑕且不泛白。可當底妝或飾底乳使用，讓您擁有高雅動人的肌膚！

直接防護－阻斷UVA及UVB
＊Tinosorb S
＊UVINUL A Plus
＊Uvasorb HEB
＊Octocrylene 
＊Titanium Dioxide 

間接防護－FernblockR、綠茶萃取
具有保護及抗老化作用，減少陽光對皮膚的危害
＊維生素E
滋潤肌膚並延緩老化。
＊玻尿酸 
增加保濕度並使肌膚富有彈性
＊蘆薈 
舒緩肌膚，減少曬後不適

※美國專利字號：5.614.197
※衛部粧輸字第020942號北市衛粧廣字第10303784號
