M.A.C X Pedro Lourenco
巴西新銳設計師聯名系列

合作緣由
Pedro Lourenco出生於時尚世家，身為名設計師夫婦的獨生子（Gloria Coelho 與 Reinaldo Lourenco），15 歲時就在巴西聖保羅時裝周推出自己的品牌。19歲那年，他在2010 年巴黎時裝週首次推出他的女裝系列，順勢將自己的品牌推上國際。英國資深時裝評論員Sarah Mower說到: 「Pedro Lourenco的設計作品就如巴黎時尚般，展現濃厚的個人特色，年紀輕輕19 歲就交出一張跌破眾人眼鏡的成績單，不僅設計技巧純熟，更有驚人的指標性，是一位作品完全超乎年齡限制的巴西籍設計師。」
Pedro Lourenco的第一場時裝秀其實就是由M.A.C負責妝容設計，從此他對彩妝深深的著迷，之後也延伸出一連串和M.A.C的長期合作，就在今年終於推出M.A.C X Pedro Lourenco巴西設計師聯名系列，此系列在材質與顏色方面都與他的服裝設計有很大的關聯，因此以女性喜愛的裸色為主。 一直以來Pedro Lourenco與M.A.C最想做的就是，讓每位女性都能擁有健康、美麗的肌膚，展現個人特色與優雅特質，這次的聯名系列，想必會讓更多不同類型的女性驚艷。
產品外包裝
外包裝以兩種材質混搭，讓Pedro Lourenco彩妝系列如同他設計的服裝般，很華麗卻又摩登，其中金色字體表達復古的華麗造型，黑色消光質地的外殼則代表了高科技。Pedro  Lourenco認為產品的包裝是很重要的，因為產品的靈魂皆源自於包裝。

產品特色
顏色組合：全系列產品以裸色為主，不管偏粉的裸色還是偏棕色調的，都可以展現女性的柔美與健康。Pedro Lourenco也認為裸色的指甲油很優雅，而且能讓手指看起來更修長。
材質混搭：以設計服裝來說，金屬質感讓人感覺華麗復古  霧面材質則讓人覺得前衛摩登，如果套用到彩妝上，兩種材質的混搭能讓妝容更細緻平衡，系列中裸色且擁有不同材質的4色眼影和雙色腮紅，都是Pedro Lourenco大玩材質的傑作。
妝容設計：Pedro Lourenco認為裸色調妝容非常美，但是如果要更有個人特色，就必需讓妝容有重點，所以會在一系列裸色產品中發現幾個亮眼的顏色，例如：閃亮的銀色、金色唇蜜、豔紅色調唇膏和指甲油，這些產品都可以成為妝容的亮點。

設計師聯名系列4 色眼影盤   NUDE QUAD
5.6g/$1750
材質混搭的裸系眼影盤
材質的混搭能讓妝容更細緻平衡，裸色且擁有不同材質的4色眼影。
顏色:
PINK SANDS 淺肉桃色 (matte)
ALL THAT GLITTERS 含金色珍珠星塵的粉霜香檳色 (veluxe pearl)
SABLE 冷古銅色 (frost)
ROSE CLOUD 柔和的金米色 (matte)


設計師聯名系列時尚專業唇膏  
3g/$700
成為整體妝容亮點
Pedro Lourenco認為在裸色調妝容上加入亮眼的顏色，會讓妝容更有特色喔。
色號: 
PEACH BEIGE 淺粉紅裸色 (amplified)
RUBY 淺藍紅色 (amplified) 
ROXO 深紅色 (amplified) 
TRUE RED 鮮豔的亮珊瑚紅 (amplified)


設計師聯名系列晶亮魔唇  
4.8g/$700 
色號:
GOLD MIRROR 淡金色
MIRROR 淡銀色






設計師聯名系列時尚幻彩霜  
5g/$750 
色號:
HUSH 帶冰漾閃光的柔桃色 (frost)




設計師聯名系列雙色腮紅  
10.5g/$850 
材質混搭的裸粉系腮紅
腮紅裡的霧面深色，能讓腮紅兼具修容效果，淺色調加入了一點珠光可以打造蘋果機的光澤感，混搭的材質讓妝容更有層次。
色號:
COROL 淺珊瑚粉紅色/淺淡紫紅色


設計師聯名系列時尚指甲油  
10ml/$450
成為整體妝容亮點
Pedro Lourenco認為在裸色調妝容上加入亮眼的顏色，會讓妝容更有特色喔。
色號:
SKIN 淺桃米色 (cream) 
FLAMING ROSE 純紅色 (cream)



