充滿浪漫風情的「夏日回憶」限定3色
ORBIS『魔法光甲彩』
宛如光療指甲般　　
簡單就能呈現飽滿色澤

預定於2014年6月1日限定上市的ORBIS「魔法光甲彩　夏日回憶限定3色」，以讓人聯想到『Summer Scene（夏日回憶）』的3色為主軸，充滿盛夏風情的夏日艷紅、沙灘夕陽、星鑽夜空為場景，推出充滿浪漫風情的限量全新3色。宛如光療指甲般，簡單就能呈現飽滿色澤，不需專業技巧就能呈現飽滿動人的透亮光澤，今夏的限定新3色更加入了亮片，不論是單擦或是局部彩繪，都能讓你舉手投足之間更添夏日風情！ ＜商品特徵＞
1.長時間保持亮麗色澤，守護指甲不受外力衝擊與傷害。
添加持久服貼顯色成分Long Fit成分，指彩不易剝落

2.含氧氣通過成分，不含甲苯，溫和護甲，不造成指甲負擔。
有效預防指甲變黃，溫和不傷指甲

3.充滿浪漫風情的夏日回憶限定3色，讓指間更添夏日風情。
添加耀眼亮片的夏日限定３色，單擦或彩繪都完美無比 

１．充滿浪漫風情的夏日回憶限定3色，讓指間更添夏日風情
好不容易塗上美美的指甲油，要是指甲油很快就剝落的話就沒有意思了。因此全新ORBIS魔法光甲彩特別添加持久服貼顯色成分Long Fit成分，可以在指甲上形成一層富有柔軟性的薄膜，提升指甲油與指甲之間的服貼性，並持久保持塗抹指甲油後色澤較不易脫落，並可例如日常生活打電腦key字等指甲前端受到的衝擊造成的與指甲油快速剝落。

2．含氧氣通過成分，不含甲苯，溫和護甲，不造成指甲負擔。
ORBIS魔法光甲彩，加入添加成分氧氣通過成分，超高的透氣效果，即使在塗抹指甲油之後也不會造成指甲悶塞和不透氣感，讓指甲可以自由呼吸，完全不會有任何負擔感和不適感。此外還添加護甲成分甲殼素原液，以及保持指甲健康的保濕成分鼠尾草精華（只有兩用透明光療甲彩中含有甲面飽滿亮澤成分），可以有效預防指甲變黃，在享受光療指甲風的彩繪樂趣外，維持指甲的健康。

3．調和絕妙的夏日色彩與質感，讓指間更添夏日風情。
調和了絕妙的夏日色彩與質感，彷彿記憶中夏日一景的鮮豔色彩，嚴選3色實用的夏季流行色彩，不論哪一色塗抹上指甲都能立即展現飽滿又厚實的光感，無論是單擦或是彩繪皆適宜。　





魔法光甲彩 夏日回憶限定3色
7ml/$230

夏日限量新3色:(由左至右)
8763夏日艷紅
8764沙灘夕陽
8765星鑽夜空

●無香料●不使用易氧化的油分
●無甲苯●含持妝向上成分：Long Fit成分
●含氧氣通過成分
●含指甲保護成分：甲殼素原液
●含保持指甲健康的保濕成分：鼠尾草精華（只有BASE & TOPGLOSS COAT中含有Volume Gloss成分）

