夏日性感涼鞋季最怕NG  選擇足膜注意3大撇步

正式邁入炎熱夏季，想穿涼鞋露腳踝的女性朋友們，越來越多。但是足部最常見的4大NG項目，腳後跟、腳趾頭、腳掌、腳踝，倘若乾燥龜裂不處理，恐怕讓性感大打折扣。就有精品面膜推出”3D”足膜，立體襪套設計讓精華液均勻分布，搶占美麗商機。業者也建議選擇足膜3大撇步。由於長期走路、運動，足部角質容易粗厚，但相對腳底板，腳面皮膚較細薄敏感，不宜刺激，也不宜用搓、刮傷害腳皮。選足膜第一大關鍵，就是精華液要溫和。選用小分量的果酸──乳酸，同時保濕，代謝老廢角質，又能改善乾燥狀況。但業者提醒，初次使用，少部分人將感到輕微紅癢，是正常現象，但因每人皮膚敏感度不同，若出現紅腫，就要停用。
其次，為了讓精華液均勻分布，精品面膜業者連足膜也講究”3D”。3D立體足膜襪套設計，不只容易套入，穿上後還能走動。第三大撇步，可選擇較貼膚足膜內裡，如日本蠶絲布材質輕透，有面膜隱形衣之稱。
如何正確使用3D立體足膜？精品面膜第一品牌「MasKingdom膜殿」表示，使用前將足部清洗乾淨，接著如穿鞋般，將雙腳輕輕套入，以手調整，讓腳部與其緊密貼合，更可搭配襪套有利精華液滲透。業者提醒，使用時間約為90～120分鐘，視肌膚狀況不同，脫下足膜後，以清水清洗後即可。

3D立體去角質美足膜
30ml/$500 

精品面膜「MasKingdom膜殿」推出3D立體美足膜，可愛小花造型吸引年輕族群。
北市衛粧廣字第10201416號
