春夏就要大膽玩色 多層次疊色眼妝時代正式來臨！
CLIO炫彩防水眼線膠筆白金版 演繹本季最in粉彩眼線
韓劇唇彩狂燒全球　絲滑霧感閃耀女神級美唇

韓系風潮持續席捲全亞洲，帶動萬千女性的彩妝流行風向，而現在當紅的絕對是色調眼線筆，榮登韓星最愛彩妝品第一位！韓國開架No.1眼線筆品牌CLIO引領最新趨勢，明星商品再進化推出「Gelpresso炫彩防水眼線膠筆白金版」，調配全新粉彩復古色系，完美襯托亞洲女性膚色，更引領亞洲風尚開啟多層次眼妝時代，宣告疊色眼線才是本季最in眼妝！同步上市的「微熱之吻霧感唇膏」針對春夏季節趨勢，打造氣質柔和同時存在感十足的新色，輕鬆抹上就是主角級唇彩。現在就開始和CLIO代言人、超人氣女子天團2NE1團員Sandara Park一起大玩多層次疊色眼妝混搭韓劇唇彩，隨心幻變印象派彩妝LOOK。

春夏火紅多層次疊色眼妝 清新粉彩一筆繽紛顯色
韓國開架式彩妝領導品牌CLIO推出新品屢屢掀起搶購熱潮，超高品質更是獲得無數美妝雜誌獎項肯定，其中在韓國、台灣都創下驚人銷售成績的明星商品推出新色─「Gelpresso炫彩防水眼線膠筆白金版」，特別針對亞洲女性膚色調配，綻放如花苞般柔和復古的色澤，只要在一層基本色眼線上方疊搽彩色眼線，再利用顏色、角度、線條的變化，就能表現不同眼神，輕鬆運用於日常生活或宴會派對妝容。「Gelpresso炫彩防水眼線膠筆白金版」筆芯質地柔軟、持久防水、一筆繽紛顯色，全系列6色不含亮粉，清爽的飽和度更適合春夏妝容，附削筆器的旋轉式設計方便攜帶，隨時描繪絢爛色彩，馬上成為派對聚會、夏日海灘中唯一目光焦點！

春夏正火紅的多層次疊色眼妝充滿繽紛色彩組合和時髦線條，如何立即應用在日常彩妝中卻也是許多女性煩惱的問題，建議初次嘗試彩色眼線的女孩，可以先從1mm心機疊色眼妝開始挑戰，使用「Gelpresso炫彩防水眼線膠筆白金版（06紅磨坊）」，大膽畫出一道粗眼線，讓紅色眼線只留邊緣的1mm左右，然後於上方覆蓋黑色眼線，此時眼尾處不連結，再使用「Gelpresso炫彩防水眼線膠筆白金版（01檸檬塔）」於眼瞼下方打亮，更有復古摩登氣息。喜歡粉嫩冰淇淋色系的女孩別錯過「Gelpresso炫彩防水眼線膠筆白金版（03薄荷糖）」，彩妝步驟同樣是先畫出一道稍粗的黑色基底眼線，再沿著上方描繪薄荷色眼線，應用對比色調，輕鬆打造輕盈柔和同時甜美搶眼的妝容。想跳級進階彩妝技巧的女性，不妨大膽挑戰多角度疊色眼妝，使用眼線液筆從眼頭往瞳孔處，仔細填滿內眼線和睫毛縫隙，並從眼睛中央沿著雙眼皮線畫出第二條黑色眼線，眼線尾端不交接，再使用「Gelpresso炫彩防水眼線膠筆白金版（04紫羅蘭）」 從眼尾處上拉至眼睛上方，用三角型形狀連結畫出角度，最後從眼尾到瞳孔畫滿彩色眼線，完美融合魅惑紫羅蘭色調與誘人貓眼妝，散發華麗優雅的性感魅力。

絲滑霧感超高顯色　完美進化韓劇女主角級閃耀唇彩
隨著檔檔韓劇熱潮發燒，唇彩潮流從無辜咬唇妝流行到超亮眼唇色，女主角在劇中使用珊瑚橘紅色系、充滿時尚氣場的正紅色、或櫻花花瓣般的桃粉紅唇膏都是現正搶手的趨勢色系，唇妝一舉成為全臉彩妝重點，襯托白皙無瑕的潤澤感底妝。CLIO「微熱之吻霧感唇膏」推出春夏新色，特別為東方女性膚色量身打造，調配出自然柔和又具有存在感的色澤，絲滑霧感唇膏質地如絲綢般柔順好上色，輕輕一抹就飽和顯色，另添加番紅花萃取物，化妝同時保養雙唇。

而本季無論是街頭型女、氣質韓妞或歐美部落客，也都開始大膽地使用超高顯色唇膏，讓膚色自然透亮，再運用深、淺色疊擦技巧，製造豐富層次感更顯唇型立體飽滿，推薦女孩們一定要嘗試各種不同色調的唇膏，再混搭各式疊色眼妝風格，打造如同韓劇女主角般閃閃發亮的女神級妝容。「微熱之吻霧感唇膏」推出4色新款包含：杏桃搖滾、柔嫩迷戀、粉紅崇拜、紅心摯愛，特調唇色融入春夏整體彩妝妝容，輕鬆擁有幻麗多變的時髦樣貌。

CLIO 2014全新Gelpresso炫彩防水眼線膠筆白金版(六色，定價$320)及微熱之吻霧感唇膏(四色，定價$380)，即日起於全省康是美、屈臣氏等通路販售。「Clio珂莉奧台灣粉絲團」六月份舉辦「用專業韓系彩妝CLIO 打造人氣韓系女星」測驗遊戲，快來看看妳符合哪一位韓劇女星獨特角色風格，輕鬆打造個人專屬的女神級妝容，完成測驗還有機會可免費體驗CLIO Gelpresso炫彩防水眼線膠筆白金版及微熱之吻霧感唇膏，活動時間自2014年6月10日起至2014年7月14日，粉絲團更公開許多最新彩妝教學，熱愛韓國時尚話題的美眉們記得隨時掌握流行快訊！


炫彩防水眼線膠筆白金版 0.56g/$320
＊共六色：01檸檬塔、02甜心搖滾、03薄荷糖、04紫羅蘭、05木吉他、06紅磨坊

春夏季節最愛清爽粉彩色系，筆芯柔軟好上色、超防水
一筆繽紛顯色，盡情遊玩疊色眼線，全面進入多層次眼妝時代！


全新粉彩色調顯色霧感唇膏 玩色登台！
微熱之吻霧感唇膏 3.5g/$380
＊新色：17杏桃搖滾、18柔嫩迷戀、19粉紅崇拜、21紅心摯愛

＊針對春夏季節特性，調配更柔和卻存在感十足的新色
＊絲滑霧感唇膏，飽和顯色完美進化
＊添加番紅花萃取物滋養雙唇
＊針對東方膚色調色，更顯白皙透亮。

