閃耀星塵般的金色珠光　創造持久及戲劇性的眼線
ORBIS『限量眼線膠－金鑽黑』
限定上市的「ORBIS限量眼線膠－金鑽黑」，能創造持久及戲劇性的眼線，讓雙眼立即展現明亮放大的神奇效果。只要以專用筆刷輕輕接觸後，在眼皮上輕輕推延，固態的眼線膏就會轉化成凝膠狀，漆黑的色調中，加入如星塵般的閃耀的金色珠光，在眼際閃爍著點點光輝，呈現線條細緻，顏色飽滿糗充滿華麗感的迷人眼線。
１．滑順延展的凝膠，創造持久及戲劇性的眼線
眼線膠的持久性與顯色度都高，與眼線筆相比，使用起來比眼線筆黑而且不易暈染，卻又不如眼線液所描畫出來的的線條生硬不自然，能創造持久及戲劇性的眼線，讓雙眼立即有明亮、放大的神奇效果，因此可以說是愛美女性描繪眼線的最好的選擇。全新上市的限定眼線膠，只要以專用筆刷輕輕接觸後，固態的眼線膏就會轉化成凝膠狀，內含Smooth Liner成分，只要在眼皮上輕輕推開，凝膠立即自然滑順延展，就可以輕鬆描繪迷人眼線。

2．多用途專業雙頭眼線刷，描繪線條或暈染修正都方便
專業的雙頭眼線刷設計，一頭是眼線刷，另一頭則是附有海棉頭的海綿刷，可根據想要呈現的理想眼線形狀延伸出互相搭配使用，不論是描繪眼線線條，或是暈開眼線，還是修正時都能方便使用，就連難度較高的煙燻妝感都可以輕鬆呈現。

 3．星塵般的金色珠光，俐落漆黑中盡顯華麗氣息
 漆黑色調中，加入了星塵般的金色珠光，在眼際閃爍著點點光輝，打造出無造作的華麗感，完全不需要技巧，即使新手也可以俐落上手，強力抗汗的防水型眼線膠長時間不暈染，只需使用ORBIS的卸妝品即可輕易卸除。


限量眼線膠－金鑽黑
5g/$580

●無香料●不使用易氧化的油分
●含提升妝感成分＝Smooth Liner成分
●防水型
●多用途專業雙頭眼線刷＝Multi Approach Brush
※通過敏感測試

