多種漢方精華除痘　　揮別前胸後背痘災　
ORBIS『淨肌噴霧　海洋限量瓶』
換上清涼小可愛前必備　　倒著噴背加誘人
每當氣溫上升一度，皮脂分泌就會多10%，也因此一到夏天就算每天洗澡，前胸背部還是不斷冒痘痘 ，這是因為前胸與後背的肌膚部位，為了要幫身體散熱，皮脂腺與汗腺特別發達之故，如果沒有妥善清潔保養，就特別容易因為忽略，造成皮脂分泌過剩與衣服摩擦、再加上紫外線照射後，讓痘痘菌更加容易繁殖，造成肌膚痘痘不斷惡化的狀況。
ORBIS淨肌噴霧自2002年5月銷售以來，因添加藥用抗痘成分，能有效預防背部及胸口的成人痘問題，大受身體痘痘所苦的消費者的熱愛！秉持著能讓更多愛用者愉快地體驗淨肌噴霧的優點，將於2014年6月1日推出限定上市的「ORBIS淨肌噴霧海洋限量瓶」，充滿清爽透淨的海洋感瓶身設計，彷彿置身海底隧道般，左搖右擺的企鵝，不時躍入海面，在藍色海洋中悠遊嬉戲的圖繪 ，滿溢可愛的清涼感，撫慰夏日容易疲累的身心，只要輕輕一噴，與妳一起為前胸後背的美麗肌膚加油！ 

1．添加桃仁精華＆甘草萃取，多種漢方精華打造無痘美肌。
添加藥用甘草酸鉀成分，針對容易冒汗與分泌皮脂的背部與胸口肌膚，可以有效預防　　預防前胸後背的乾燥與痘痘問題。此外，還添加桃仁精華與多種和漢精華成分，能消除過剩的皮脂和老廢角質，並抑制發炎的痘痘現象，只要輕鬆一噴，即可輕鬆照顧易冒痘的肌膚部位，讓肌膚紋理更細緻光滑，恢復無痘的美胸與美背。


2．發揮消除痘疤的作用，同時針對痘疤進行美白。
添加桑白皮精華可以柔軟老廢角質、甘醇酸能促進痘疤部位的角質代謝更新，讓肌膚恢復平滑細緻。此外和漢植物中的桑白皮精華含有縮合單寧，能有效抑制痘痘引起的發炎症狀，並針對痘疤部位具有美白保濕作用，讓肌膚恢復光滑淨白。

3．薄荷帶來清涼舒適感，倒著噴輕鬆呵護背部痘痘。
就連難以觸碰到的後背都能保養到，只要將瓶身倒置按壓噴頭使用即可，簡單又貼心的設計，令人愛不釋手，當細緻的噴霧均勻的噴灑在肌膚，就輕鬆完成背部保養。噴上淨肌噴霧的瞬間，薄荷成分能立即帶來舒暢清涼感。不論是在洗完澡後或是容易出汗黏膩的時刻，能立即幫肌膚降溫，最適合容易長痘痘的夏季使用。此外，無油分、無香料及無著色，並通過不致粉刺測試，更是淨肌噴霧獲得超人氣的原因之一。


淨肌噴霧　海洋限量瓶
215ml/$550

＜商品特徵＞
1. 添加桃仁精華＆甘草萃取，多種漢方精華打造無痘肌　
針對容易冒汗與分泌皮脂的背部與胸口肌膚，可以有效預防乾燥與痘痘

2. 發揮消除痘疤的作用，同時針對痘疤進行美白
抑制痘痘引起的發炎症狀，並針對痘疤部位美白保濕

3. 薄荷帶來清涼舒適感，倒著噴輕鬆呵護背部痘痘　
倒過來也能使用的特殊噴頭加上薄荷清涼觸感，美背保養超簡單


●無油分●無香料●無著色
●不使用介面活性劑
●含痘痘護理成分：甘草萃取成分
●含改善痘痕的護理成分：桑白皮精華
●植物性收斂成分：日本阿仙藥草精華
●植物性保濕成分配合：桃仁精華
●含角質柔軟成分：甘醇酸
●含清涼成分：薄荷精華
●弱酸性


