香奈兒即將在台灣指標性101大樓內，開設全台第一間香奈兒化妝品旗艦店，結合香水精品店（Espace Perfume）、保養護膚中心（Espace Beaute）以及彩妝概念店（Makeup Studio）三個獨特空間，完整呈現香奈兒極致美妝魅力。為此，香奈兒特別引進了極富藝術之美的Studio限量彩妝系列『白色交響曲』，與兩款只在香奈兒09年高級成衣秀上使用的特製指甲油，於香奈兒101化妝品旗艦店限定販售。

此次開幕的限量彩妝，是以高雅藝術品為設計指標，延伸香奈兒09年高級訂製服的象牙白雲裳與淨白剪紙花卉，朵朵的白花迎風飄舞在輕巧的節奏中，幻化成極緻純淨的白色交響限量彩妝，包括白色交響曲蜜粉餅、指甲油#400、以及捎來春意的柔美四色眼影。

純白色的花朵灑落在漸層粉色的白色交響曲蜜粉餅，彷彿一陣粉紅微風輕拂過臉龐，帶來一抹嫣紅般的好氣色，微微閃耀出細緻的亮澤，展現晶透無暇的好膚質，精緻典雅的壓花，猶如一件完美的雕刻藝術化身。搭配猶如白色花瓣的指甲油，盡情綻放無懈可擊的純白之美。限量發售的四色眼影#白色交響曲，是一種柔美的深邃感。以絕對的黑與白協奏出的和諧音符，加入婉約的淺粉及柔和的鵝黃色，讓雙眼盡是流露出溫柔的樂章。

與優雅純白相對比的是，兩款以玉石為靈感、萬分奪目的翠綠與嫩粉指甲油，讓十指在寒夜的冷冬中，增添活潑跳躍的愉悅氣氛，同時，這兩款指甲油也是香奈兒彩妝全球創意總監彼得˙菲力浦斯（Peter Phillips）專為香奈兒09年高級成衣秀特別打造的指甲油，不做一般櫃上銷售，特別為了香奈兒彩妝概念店限量發行。

在香奈兒彩妝概念店裡，每一季都能看到充滿無限創意且緊追時尚前線的『Studio限定彩妝』系列，精品化的設計承襲香奈兒一貫細膩的極致品質，以香奈兒高級訂製服的精神，注入當季潮流的色彩美學，優雅陳列於此。極度惹人憐愛的白色交響曲蜜粉餅，邀請金黃、淺粉、瑩白三層色彩幻化成絕美雕花的蜜粉餅，只需使用專用蜜粉刷，由上到下、均勻沾取三種色彩並刷抹於全臉，即可擁有燦亮的紅潤氣色，令人感到活力十足。

此外，旗艦店內也陳列出完整香奈兒香水家族，包括一系列12瓶以往只在精品店才能看見的Les Exclusifs精品香水系列，並設有以純淨白色陶瓷打造、共有48種香味的獨特試香台。同時打造了香奈兒全台唯一的保養護膚中心，提供消費者極緻奢華的護膚療程及感官享受。
