提升藍光反射率　透明感直線上升
ORBIS『極緻完美抗陽粉底液』
SPF50．PA++++抗陽粉底　ONE STEP完美底妝
ORBIS「極緻完美抗陽粉底液」，訴求以SPF50．PA++++更強力阻斷紫外線所造成的肌膚深層傷害，以及運用光的3原色原理，優先選擇性反射藍光，為肌膚增加透明感及修飾毛孔更不明顯，呈現高透明感的美肌效果。
不需使用妝前隔離和蜜粉的方便性，徹底隔絕紫外線以及防水、耐汗效果，能同時實現強力UV阻斷與高透明感美肌效果，清爽輕盈的使用觸感，不僅戶外活動適用，日常使用也超便利，保養後只需這瓶，只要ONE STEP就可完成完美底妝。
1.SPF50．PA++++早一步「強力防曬」，徹底阻斷紫外線對肌膚的傷害。
全新上市的ORBIS極緻完美抗陽粉底液，結合防曬．隔離打底．粉底液3種功效，使用極薄服貼的紫外線散亂劑，沒有一般UV防曬粉底常有的壓迫感，自然的遮瑕效果，並同時實現充滿高透明感的美肌底妝效果。
此外，添加SPF50‧PA++++的高防曬功能，將PA值提升至史上最強等級的++++，強力防止紫外線對真皮層的傷害，並徹底阻斷會在肌膚中日積月累的UVA，早一步防範斑點和皺紋等的肌膚深層傷害，守護未來肌膚的美麗。，

2.「強力反射藍色光線」，實現高防曬係數難以呈現的超高透明感。
肌膚一旦受到溫度或是紫外線照射影響，膚色就容易顯得暗沉，為了讓肌膚呈現無瑕透明感，極緻完美抗陽粉底液，運用光的3原色原理，含提升妝感粉體Blue Clear Reflector，可將照射在肌膚上的藍光進行轉換，優先選擇性反射能為肌膚帶來透明感的藍色光線，不僅能一掃肌膚的暗沉印象，還能因為光散亂效果對毛孔產生柔焦效果，讓毛孔變得不明顯，讓夏日容易暗沉的肌膚，呈現充滿透明與光澤感的美肌效果。
極緻完美抗陽粉底液
30ml/$680

色號:
#8890改善暗沉偏黃膚色
#8891白皙膚色
#8892一般膚色
#8893 健康膚色
#8894小麥膚色

無油分、無香料
●含紫外線A波防禦成分＝UV-A Protector　　　　　　
●含能提升觸感的紫外線〔UV-A‧B〕阻隔成分：Smooth UV Protector
●含提升妝感粉體＝Blue Clear Reflector
●含具有調整肌膚表面水分效果的粉體：肌膚環境控制粉體
●含汗水‧皮脂吸收粉體：Fresh Keep Powde 
●含植物性保濕成分：迷迭香精華
※通過敏感測試 
※通過防水測試　

