史上最FUN跨界聯名‧mod’s hair攜手Blythe小布娃娃掀起時尚美髮旋風
多變的造型、無邪的大眼，讓Blythe小布娃娃風迷全世界將近15年，除了精緻的外表屢受國際知名精品青睞之外，時尚的造型更讓收藏家及少女們為之瘋狂。今年，引領潮流的專業品牌mod’s hair與Blythe小布娃娃首次跨界合作，攜手吹起這股美髮界的時尚旋風；想與Blythe小布娃娃一樣擁有多變造型，交給mod’s hair來幫您實現！

放膽玩妳的型，mod’s hair引領百變造型精神
年輕、專業、有型的玩髮時尚品牌mod’s hair，不管日本空運來台的「熱感修護洗潤髮系列」或是「輕感淨潤洗潤髮系列」，都深受女性們的喜愛與支持，而造型系列更是由mod’s hair日本專業沙龍團隊一手打造，以創新的造型概念、豐富的造型品種類，讓每一個女孩都能恣意享受造型不受限的樂趣！

在玩髮造型意識提升的當下，mod’s hair為了滿足少女百變造型的渴望，今年特別與Blythe小布娃娃跨界合作，要讓更多年輕女孩一起享受放膽玩造型的變髮樂趣。想趕快體驗mod’s hair年度百變造型企劃嗎？即日起上mod’s hair活動網站https://modtwfb.unilever.hk/event140505發揮你的時尚本領，創造心目中的完美造型，要辣？要Q？還是要甜？造型不受限，玩髮超easy，都能隨妳百變！

由專業設計師評選出前三名的作品就有機會獲得mod’s hair salon知名設計師幫妳打造專屬髮型，現在參加還有價值萬元的Tiffany六辧愛心小鑽項鍊及mod’s hair明星產品等妳來抽獎。


2014 mod’s hair X Blythe洗髮精限量贈品版
(三款洗髮精各附一款小布娃娃零錢包，各通路售完為止)
