只要1分鐘# 釋放6倍*滋養因子
全新多芬護髮精華 給妳不一樣的芯感受
1分鐘呵護 維持亮麗秀髮簡單不煩腦

要如何在1天24小時之內，完成每一件事，是許多現代人非常關心的議題，在講求時間和效率的時代中，分秒必爭的場景天天在上演，身為女性最在乎的保養時間總是常常被其他瑣事壓縮或取代，工作繁忙的妳，是否常因時間不夠用而疏於保養頭髮? 髮質修護專家Dove多芬+呼籲女性重視秀髮養護，因為好的髮質不但可以讓妳成為注目的焦點，也可以讓妳看起來更年輕有活力，千萬別讓頭髮在不知不覺中偷偷洩漏妳的真實年齡。

Dove多芬聽到了愛美女性的心聲，希望能更有效率的達成秀髮呵護，2014年特別推出了3款全新多芬1分鐘護髮精華，每個人都可以依照髮質選擇合適的護髮品，更不用擔心保養時間減少而失去護髮功效，只要1分鐘，養分快速直達髮芯，輕鬆擁有亮麗秀髮。

全新多芬1分鐘護髮精華 有效修護受損秀髮
雙效配方的全新多芬1分鐘護髮精華，除了有角蛋白複合物能深入滲透修護髮芯、補充秀髮流失養分之外，針對不同髮質的精華油，含高效修護因子能迅速滲透吸收，密合毛鱗片緊鎖養分，使用時搭配1分鐘按摩，無論是嚴重受損、乾澀難梳理、還是缺乏活力失去光澤的受損髮，皆能明顯感受髮質改善，能夠防止髮尾受損分岔、恢復直亮柔順、維持秀髮健康亮澤! 

針對不同髮質 多芬提供適合修護精華 
髮質修護專家多芬了解消費者需求，針對不同髮質推出的1分鐘護髮精華，幫助恢復秀髮健康柔亮：

針對嚴重受損的秀髮：深層修護一分鐘護髮精華
含煥活毛鱗片精華油，可有效密合毛鱗片緊鎖養分，防止髮尾受損分岔，讓秀髮回復強韌柔順

針對乾澀難梳理的秀髮：直順滋潤修護一分鐘護髮精華
含水凝毛鱗片精華油，可有效密合毛鱗片緊鎖養分，使秀髮恢復直亮柔順

針對失去光澤缺乏活力的秀髮：日常損傷修護一分鐘護髮精華
含滋養毛鱗片精華油，密合毛鱗片緊鎖養分，維持秀髮健康柔亮

秀髮養護也可以很簡單，只要1分鐘，全新多芬1分鐘護髮精華陪妳維持亮麗秀髮! 

*與多芬同款洗髮乳相比，Glycerin含量為其6倍
#指使用方式為按摩一分鐘
+ 多芬、Dove等註冊商標系由荷蘭聯合利華授權使用


多芬一分鐘護髮精華含高效修護因子，能迅速滲透吸收，僅需一分鐘#，明顯感受髮質改善深層修護一分鐘護髮精華 180ml/$159
特價$99

針對嚴重受損的秀髮 - 特有秀髮修護技術，從髮芯底層修復受損，幫助防止髮尾分叉，強韌柔順。

雙效配方:
角蛋白複合物: 獨特配方，深入滲透並補充秀髮流失的營養，修護髮芯
煥活毛鱗片精華油: 密合毛鱗片，緊鎖養分，讓秀髮回復強韌柔順


日常損傷修護一分鐘護髮精華 180ml/$159
特價$99

針對失去光澤缺乏活力的秀髮 - 特有秀髮修護技術，讓秀髮維持健康柔亮。

雙效配方:
角蛋白複合物: 深入滲透並補充秀髮流失的營養，修護髮芯
滋養毛鱗片精華油: 密合毛鱗片，緊鎖養分，維持秀髮健康柔亮


直順滋潤修護一分鐘護髮精華 180ml/$159
特價$99

針對乾澀難梳理的秀髮 - 特有秀髮修護技術，讓秀髮維持輕盈及直亮柔順。

雙效配方:
角蛋白複合物: 深入滲透並補充秀髮流失的營養，修護髮芯
水凝毛鱗片精華油: 密合毛鱗片，緊鎖養分，秀髮盡顯直亮柔順


北市衛粧廣字第10305271號
