紀梵希「高級訂製」彩妝
奢美非凡，打造高端時尚風格
高級訂製濃翹美睫膏、藝術家眼線液
絕對耀眼、絕對時尚、絕對紀梵希
時序才走到夏初，但永遠引領潮流尖端的高級訂製服時尚舞台，卻早已進入下一個寒暑、下一個年度。而向來在時尚舞台帶動前衛浪潮的紀梵希，2014年此刻，更將延續高級訂製服的奢美精神，透過彩妝，高唱：「絕對耀眼、絕對時尚、絕對紀梵希」的風尚主張！靈感源自紀梵希時尚總監Riccardo Tisci最擅長的哥德風高級訂製服系列，紀梵希全球彩妝創意總監 - 尼古拉斯迪恩精心打造，全新眼妝精品----「高級訂製濃翹美睫膏」、「藝術家眼線液」，為所有追求出眾時尚風格的女性，量身打造高級訂製等級的高端時尚風采！
藝術家眼線液  Liner Couture 
0.7ml/$1,140

墨黑水感 精準好操控 
紀梵希將以全新「藝術家眼線液」與「高級訂製濃翹美睫膏」，展開一場以極致深邃立體大眼，所主演的高級訂製美妝秀！
如名「藝術家」一般，全新「藝術家眼線液」筆觸極為精細，筆狀設計非常好拿握的時尚深黑色眼線液，能輕鬆打造出極度貼合睫毛的細長「隱形」眼線、非常自然的內眼線，或者是深具前衛感的粗大Over-Sized眼線！好控制的精確刷頭，能絲毫不差的勾勒出理想中的眼神，墨黑的水感眼線液更是持久濃郁，搭配任何妝感都完美無懈可擊，輕鬆打造最時尚的精美眼線。持久不暈染配方，溫水即可卸除。
「藝術家眼線液」可用來搭配任何一款紀梵希睫毛膏，但紀梵希全球彩妝創意總監尼古拉斯迪恩仍「私心」認為：想打造宛如時尚總監Riccardo Tisci頭號愛將，超級名模Mariacarla Boscono那種黑白分明，又帶有適度「無辜感」的誘人雙眸，搭配全新「高級訂製濃翹美睫膏」的自然「開眼頭」深邃妝感，絕對是最好的組合！而這樣的妝感不僅是2014時尚舞台的顯學，直到2015年，如此充滿電力，彷彿會說話又不誇張的黑色系眼妝，仍然是永不退燒的高端時尚指標。


高級訂製濃翹美睫膏  Noir Couture Volume 
8g/$1,230

有些產品的存在是為了強化效果，然而有些卻是為了烘托出經典魅力...全新「高級訂製濃翹美睫膏」的誕生，則蘊藏了以上兩種意義。不僅完美展現出紀梵希高級訂製時裝般的精緻工藝，更重新闡述紀梵希經典眼部彩妝品的超凡魅力！輕輕一刷，立即創造極致分明、濃翹、深邃之美，讓您的睫毛從未如此奢華魅惑。

奢美關鍵1：三段設計「美睫工學立體刷頭」創造極致分明、濃翹、深邃美睫
延續「高級訂製3’O’立體美睫膏」與「360°廣角小河豚濃翹睫毛膏」兩款睫毛膏明星的氣勢，管身佈滿漆黑色鉚釘，並烙印著迷人經典4G logo的「高級訂製濃翹美睫膏」，能創造出高級訂製濃黑美睫的關鍵就在於：前所未見的「美睫工學立體刷頭」！這款擁有獨特「三段螺旋型」纖維設計的刷頭，是專為長短不一的睫毛而打造，中段黑色細纖刷毛，毛刷柔軟，能沾取適量的睫毛膏，並牢牢抓住每根睫毛，創造極致濃密效果；兩側白色刷毛則讓根根睫毛極致延伸，讓最細短睫毛也能有效延長，瞬間呈現仿若「開眼頭」的大眼、深邃效果。

奢美關鍵2：超輕盈質地，全天候綻放完美捲翹弧度
為了能讓睫毛有立體塑型效果，特別添加含蜂蠟萃取精華的獨特「微珠配方」，這項配方不僅能立即包覆、延長睫毛、使睫毛加倍濃密之外，令人驚喜的輕盈質地，就像柔軟絲綢般，讓刷上睫毛膏的雙眼，長時間下來也不感覺沉重負擔，一整天都維持最完美的捲翹弧度。

奢美關鍵3：頂級保養配方，養成「天生濃密」的健康睫毛體質 
獨特「智慧型大眼複合配方」（Booster Expert Complex），蘊含甲殼萃取、米萃取蛋白、維他命E與維他命原B5等復合保養成分，可促進睫毛主要結構-角蛋白構成，促進睫毛生長、增強睫毛韌性，預防斷裂。讓上妝同時深層滋養睫毛，日復一日，睫毛更加健康、濃密，當然能全天候綻放宛若量身定製的濃翹美睫。

奢美關鍵4：紀梵希「暗黑美學」，妳的時尚彩妝精品配件
「高級訂製濃翹美睫膏」的外型就像一件風格強烈的高級珠寶，紀梵希經典漆黑鉚釘、4G logo，加上摩登的銀色滾邊，再次讓人見識紀梵希無比奢華的高級訂製風格，更讓這款睫毛膏成為令人愛不釋手的彩妝精品。



