唇部、指尖兩大重點湧現精緻女人味
「香吻誘惑唇膏」與「魅力指甲油」 2014限量版 新色登場 

2013年，紀梵希創造了兩款嶄新高級訂製彩妝精品----「香吻誘惑唇膏」與「魅力指甲油」，銀色金屬管身結合頂級皮革的唇膏管身，精美如彩色珠寶的指甲油，讓紀梵希女人的彩妝玩色體驗，再次邁入嶄新的精品境界。如最流行的IT手袋般受歡迎、像高級訂製服般獨一無二、又像高級成衣般輕鬆易搭，紀梵希「香吻誘惑唇膏」與「魅力指甲油」儼然是時尚女性必備的彩妝單品。2014年，這兩款高級訂製精品彩妝更將換上量身定作的「紫紅皮革限量包裝」，並各自推出三款極度女人味、奢華亮眼的玫瑰粉紅色調新色，為2014夏日帶來令人驚艷的美麗風采！而尼古拉斯迪恩特別為這幾支嶄新唇膏與指甲油新品，設計出最完美的「MIX & MATCH」組合：

香吻誘惑唇膏 #103玫瑰裸色 / #207玫瑰糖蜜 / #315浪漫紫玫   3.4g/$1,210
永恆、經典的紀梵希Look
「香吻誘惑唇膏」 #103玫瑰裸色，搭配「魅力指甲油」#17玫瑰粉紅，半霧面光澤裸粉唇色搭配玫瑰粉紅指彩，展現雋永的優雅時尚感。

柔美、細緻的紀梵希Look
「香吻誘惑唇膏」 #207玫瑰糖蜜，混搭「魅力指甲油」#18玫瑰絲緞，
充滿活力的粉嫩唇色、與紅茶色澤般溫暖指彩，給人柔美和諧的印象。

精緻、耀眼的紀梵希Look
「香吻誘惑唇膏」#315浪漫紫玫，搭配「魅力指甲油」#19紫玫光影，兩款幾近相同的帶紫桃粉色，展現極為耀眼時尚的時尚感。 

魅力指甲油 #17玫瑰粉紅 / #18玫瑰絲緞/ #19紫玫光影  	 10ml/$700

「香吻誘惑唇膏」新色同樣擁有無比輕盈的質地與高度顯色妝效。高保濕潤澤因子能強化唇部肌膚結構，使雙唇持久飽滿水潤；天然蜂蠟成分，能使唇瓣柔軟滑嫩；玻尿酸微珠成分則能帶來出色的潤澤效果；純淨色彩微粒則在唇膏接觸唇部肌膚的瞬間，就帶來完美飽和的發色效果。「魅力指甲油」不僅好塗擦且持久顯色，保養級配方更能讓甲面更加平滑、甲片更強韌健康。
