香氛潮流
GAP經典丹寧男女淡香水
回歸‧簡單

國際知名的美式時尚代表GAP，以都會休閒、簡潔俐落的設計著稱，經典丹寧牛仔褲成功地呈現美國精神，傳遞出勇於追求自我、時尚就是穿著舒服自在的品牌理念。2014年盛夏，GAP回歸經典，以自然率性的丹寧藍色調，將香氛與時尚完美連結，推出【GAP經典丹寧女性淡香水】以及【GAP經典丹寧男性淡香水】藉由香氛展現出最真實自我的個人特色，宣告一切將回歸於簡單。GAP經典丹寧女性淡香水
GAP經典丹寧女人不會受到年齡或是外在的限制，她們懂得生活、懂得愛自己，用\\輕鬆自在的方式展現自信女人味和獨立新女性特質。【GAP經典丹寧女性淡香水】融合了甜美柑橘與綠色植物的前調，帶出GAP經典丹寧女人的自信與性感魅力，而芬芳的仙客来與蘭花則引領出溫暖的女性柔美氣息，最後則由蜜瓜混合中性木質調縈繞膚間，隱約透露女性嬌媚中暗藏的獨立堅強。

GAP經典丹寧男性淡香水
GAP經典丹寧男人擁有感性與積極的生活態度，懂得把握生命中的每一刻美好時光，不管對什麼事都擁有無法澆熄的熱忱，充滿男人味。【GAP經典丹寧男性淡香水】以明亮的柑橘與綠色植物的前調展現出對生命的正面熱愛與崇尚自由的一面，並將小荳蔻、丁香、肉豆蔻的性格與羅勒與綠薄荷的自然率真相互搭襯，突顯出男性的深刻知性面，最後再以沉穩的木質調與清涼的蜜瓜香融合出成熟男子風味。

GAP再造丹寧藍簡約風尚
GAP使用純白色與品牌經典色號NO.655丹寧藍，以和諧的對比感營造男女對香的概念，採用代表品牌符號的正方型作為香水瓶身的設計向經典致敬。【GAP經典丹寧女性淡香水】以方形透明瓶身搭配純白LOGO展現俏皮可愛、另人舒適的一面。外盒則使用白色延展，中心回歸丹寧藍LOGO，強調女性的獨特自主性；【GAP經典丹寧男性淡香水】則以方形透明瓶身搭配丹寧藍LOGO散發迷人特質，外盒則以丹寧藍延展，中心回歸純白LOGO，強調男人忠於自我、回歸簡單的本質。


GAP經典丹寧女性淡香水
50ml/$1200
15ml/$600

前調：柑橙、橘子、綠色植物
中調：仙客、蘭花
基調：木質調、蜜瓜




GAP經典丹寧男性淡香水
50ml/$1200
15ml/$600

前調：柑橙、橘子、綠色植物
中調：小荳蔻、丁香、肉豆蔻、羅勒 、綠薄荷
後調：木質調、蜜瓜
50 ml NT$1200
15ml NT$600

