分秒不停抵抗地心引力　肌膚HOLD得住？
la prairie肌膚工程師運用高科技胜肽HOLD住“皮膚斷層帶” 
牢牢抓緊每寸肌膚  臉皮從此不『走山』！
夜間肌底重建工程  點亮肌膚早晨緊實通透的立體內在光！
HOLD住肌膚勝利時刻　才是每天煥發成功人生光芒的關鍵
一張容光煥發的臉龐是身心靈健康的代表、一種由內而外透出的自然美。在人生成功的時刻，荷爾蒙扮演了重要的一角，
然而，這些時刻的光芒卻是短暫的，大部份的時候，我們正在為了達成人生勝利組的目標付出，當站上人生的高峰時，肌膚卻也邁入熟齡，某些轉變開始發生—彈力漸缺、細紋皺紋漸長、肌膚外觀始終暗沉，導致有些人雖然皮膚照顧得好卻沒有光澤，如何增加肌膚的自然光澤，不僅和生活習慣以及內分泌的正常與否息息相關，更直接的關鍵是來自於肌膚的內部結構的完整。
la prairie極緻亮顏系列不間斷的研發讓肌膚充滿勝利光澤的秘密，讓肌膚在年齡增長的過程中維持年輕肌膚原有的自然光采，再現肌膚充滿光澤質感，除了現有的24K極緻金露、極緻亮顏煥膚霜、極緻亮顏防護乳SPF30、極緻亮顏眼霜，這一次即將推出傲人的新商品『極緻亮顏晚霜』，更展現珍稀成分和先進科技的完美結合，賦予肌膚青春無敵的光輝…就發生在睡眠時刻。
睡眠是維持身體健康所不可或缺的，不只令身心、也讓肌膚健全運作，睡眠讓肌膚得以進入修復和回春的模式，la prairie極緻亮顏晚霜掌握夜晚肌膚休息和回春的黃金時段，更讓睡眠時間成為肌膚保養的最佳黃金高峰期！利用每天的最後一道保養步驟開啓讓肌膚維持容光煥發的秘密，HOLD住肌膚勝利時刻，讓成功者的光芒永遠停留在肌膚上！
la prairie極緻亮顏晚霜也含有各種天然萃取的精華成分，為夜間的肌膚持續滋養、修護，讓白天的肌膚更加光彩耀人：
＊5種天然保濕磷脂質，潤澤肌膚表層，並減少肌膚表面的脫屑及粗糙情況。
＊夜花滋養精華，由3種夜間盛開花朵：聖母百合、月見草、茉莉花萃取而成，具有卓著的舒緩、滋養、保濕功效。
＊燕麥仁萃取精華是一種多功能的成分。
＊麥角硫因保持肌膚的緊實度。
＊穩定的維生素C淡化膚色。
＊穩定萃取自番木瓜的木瓜酵素，提供肌膚長時間的柔亮光澤，肌膚更加平滑、淨透、光澤。
＊雲母和液態水晶，則讓肌膚散發極緻奢華光芒。
掌握夜晚修復先機  點亮肌膚早晨緊實通透的立體內在光！
良好的睡眠對肌膚的自然修復具有關鍵作用。畢竟在晚上，我們的身體處於修護、更新、回春模式，對肌膚也一樣。良好的睡眠搭配效果卓越的夜間密集細胞更新保養—極緻亮顏晚霜，幫助肌膚晝夜不停對抗衰老。極緻亮顏晚霜以密集的夜間護理，在身體處於休息狀態時，使肌膚再次恢復自然光澤，同時補充水分。
極緻亮顏晚霜以最新科技幫助肌膚更新自然功能，同時提供持續保護至第二天。任何暗沉、加速老化的肌膚類型皆是極緻亮顏晚霜保養適合的對象，它能活化肌膚夜間的自然修復機能，各種熟齡徵兆，如暗沉、乾燥、細紋、皺紋，也能獲得修復。晚間清潔與化妝水後用於全臉、脖子、上胸部位，可搭配24K極緻金露或其他 la prairie精華液後使用，持續使用4-8週，肌膚質地更加柔細嫩滑，潤澤度和緊實彈力也同時提升。
自1978年成立以來，la prairie已開發出各種結合最先進科技和有效成分的產品，並抓緊忠實客戶的需求，不斷創新和擴大產品系列，以滿足la prairie客戶對產品的需要。極緻亮顏晚霜完整了目前包含24K極緻金露、極緻亮顏煥膚霜、極緻亮顏防護乳SPF30、極緻亮顏眼霜等產品的極緻亮顏系列，提供渴望重新獲得年輕肌膚光采的消費者日夜兼顧的完整方案。


極緻亮顏晚霜
50ml/$22,800
