BY TERRY SUMMER COLLECTION 2014
2014 法式水漾夏日系列

盡情徜徉在充滿法式風情的浪漫河畔吧！今夏Terry de Gunzburg 設計出一系列陽光般燦爛炫目的夏日色澤；創新的繽紛水感添加萃取自鮮果和茶的獨特活性成分，質地清澈透亮如水色，毫無一絲雜質殘留，加上搶眼彷彿紋身般鮮明的輪廓，充滿活力光影、令人耳目一新的夏日就此展開！
純水魅惑 垂涎欲滴的絕美妝感！
BY TERRY 霓光果漾水頰彩
營造自然微醺的迷人氣色
添加抗氧化櫻桃萃取
智慧微菱鏡技術自動調整膚色

BY TERRY 霓光果漾水唇彩
給予雙唇如紗般的誘人性感印象
添加抗氧化櫻桃萃取
智慧微菱鏡技術自動調整唇色

新彩妝浪潮
彩妝師Terry de Gunzburg推出這款以純水作為基底的全新系列，再度引領全球彩妝風尚—100%水感、100% 天然、100% 純彩配方。靈感來自夏日鮮果富含的潤澤水感，創造任何你想要的夏妝風貌。
BY TERRY 實驗室的專家遵循一貫的彩妝哲學，以呵護肌膚活力、增加豐潤膚觸，再悉心上色的嚴格標準設計出這獨一無二彩妝系列，打造清新彷彿天然膚色的晶瑩光澤。

霓光果漾水頰彩
20ml/$1,600

顏色:
#1 櫻桃粉

耀眼魔彩 光芒萬丈
營造自然微醺的迷人氣色
添加抗氧化櫻桃萃取
智慧微菱鏡技術 自動調整膚色

100% 燦光水感
BY TERRY 霓光果漾水頰彩為你的雙頰營造充滿挑逗的誘人氣色！成分源自天然櫻桃水，令肌膚呈現多變的石榴色光澤和紅莓果般的質感，只要輕輕按壓一點滴就能完成自然充滿活力的妝容。

粉紅搖滾甜心
充滿夢幻情調的妝容，不管是清晨或夜晚帶給你如嬰兒般柔嫩豐滿的雙頰、彩色糖果紙般的透明光澤，並以細膩如薄紗的質感收尾。智慧型滴管設計只要輕鬆一滴就能創造出如莓果雞尾酒液的氣色效果。輕輕按壓一滴於指腹，直接輕灑在臉頰上並緩緩畫圈，完全不留粉感的自然妝效！魔術炫技般製造兩種彩妝效果：直接採取瓶中點滴令妝感自然微醺，或搖晃瓶身，令頰彩內顆粒充分混合後使用，創造出自動柔焦並平滑細膩的膚觸。


霓光果漾水唇彩
7ml/$1,150

顏色:
#1海灘甜心:盡情玩耍吧！彷彿夏日珊瑚般耀眼令人折服的唇彩
#2凡爾賽紫:女王式的華麗唇色，令人一見傾心

就是要親吻！
給予雙唇如紗般的誘人性感印象
添加抗氧化櫻桃萃取
智慧微菱鏡技術，自動調整唇色


絕美妝感  垂涎欲滴！
同時具有紋身般鮮明和果茶般滋潤的特殊質感，讓你輕易擁有令人忍不住想親吻的性感豐滿雙唇！添加抗氧化櫻桃萃取和天然櫻桃活水，令上妝後的唇色更加難以抗拒。

一戰成名的無敵唇彩
讓妳擁有讓人想親吻的誘人雙唇，直接使用這款唇彩就能營造自然水潤的效果；也可輕晃瓶身讓唇彩內的微晶顆粒混勻，塗抹上後就有閃耀動人更為立體的唇色。


柔霧晶綻眼影筆
4.85g/$1,200

顏色:
#1女神繆思：引人遐想的蛋白石色喚醒你內心沈睡的彩妝精靈
#2花漾雪泡：甜美如棉花糖般的粉嫩任由你盡情揮灑
#3蜜桃旋風：充滿異國情調以及濃郁果味的色調綻放無限愛意
#4青檸凍飲：用清新萊姆綠來點燃眉目間的熱情
#5藍色慶典：派對直至清晨也絲毫不倦的極致藍調
#6冷靛紫舞：電力超強的靛紫色加強眼神氣場

煙燻普普風！
水感效果暈染
全系列超防水
全面防護 抗自由基
這款實用非常的防水眼影筆特別添加了滋潤度絕佳的維他命E，避免上妝後眼睛可能產生的不適；另外獨特「水膜聚合物」能維持長效眼妝高達16 個小時，並帶來完全不油膩且能輕易塗抹均勻的柔滑質地。不僅能當眼影使用增加眼眸閃耀光感，也能完美詮釋眼線輪廓製造大眼娃娃般的巨星效果；可以單獨使用、混色、甚至多色堆疊，不留殘妝也完全沒有卡粉問題，你只需選擇出最適合自己的眼影顏色！

魅力電眼的狂歡時刻！
屬於夏日的奔放眼妝，BY TERRY 柔霧晶綻眼影筆能凸顯瞳孔輪廓，令眼眸黑白分明。



