說到NARS，不能不直接聯想到這個品牌與藝術的強烈連結。專業彩妝刷具，更是NARS最符合品牌靈魂的藝術象徵。今年，適逢NARS20周年，NARS 的創辦人兼品牌創意總監Francois Nars先生再次與紐約最知名的設計天才Fabien Baron聯手打造出精品設計與高級訂製規格的16款專業刷具。

擁有靈魂的刷具!  高品質刷毛=完美抓粉力&釋粉力 
高規格刷毛與最精密的重量計算，讓每一隻刷具，握在手上，如同擁有靈魂一般，與手合而為一，專業完成彩妝的無限可能!
經典的黑色霧面設計搭配一抹鮮紅在刷具的頂端躍然綻放，看見你的時尚品味。
細緻無瑕的妝感，來自於專業的刷具。– Francois Nars


臉部刷具
暈染、零死角遮瑕、完美定妝

蜜粉刷#10
$1,700

其高品質柔軟飽滿的刷毛適用於去除粉末。上完蜜粉之後刷去多餘蜜粉，使肌膚更為光亮

修容蜜粉刷#11
$1,700

專業必備
其錐形刷頭可輕鬆暈染腮紅及修容，強化彩妝立體度，使肌膚更為光亮，打造混然天成的立體輪廓。


多功能霜狀遮瑕刷#12
$950

多功能的刷具，可用於臉部，眼部，獨特的刷毛能完美延展霜狀質地。只要輕輕一刷，眼周遮瑕，毫不費力。

超精準遮瑕刷#13
$900

適用於局部修飾，可針對痘痘，斑點，鼻翼，及唇周，精準遮瑕零死角。 


頰部刷具
塑型修容 打亮  輪廓立現


圓型腮紅刷#20
$1,550

圓頭設計的腮紅刷，蓬鬆毛質奢華柔軟，流暢地且輕易上色，並均勻刷開腮紅，讓腮紅粉質完美親合肌膚，打造完美好氣色。


不失手斜角修容刷#21
$1,550

新手必備!專業斜角讓妳精準掌握修容角度。塑型不失手，精準做出打亮及修容!


眼部刷具
俐落線條. 堆疊暈染


眼瞼刷#40
$1,100

具完美圓頭設計，眼瞼刷具三重功能：
可快速將顏色均塗整個眼瞼並在眼皮皺摺處完美上色，刷勻眼影，呈現無瑕的眼妝。純貂毛，最耐用及奢華的眼瞼刷，能完美堆疊眼彩，不會產生銳利線條。


柔焦扁平刷#41
$1,100

暈染及塑造煙燻眼妝的必備工具。觸感極佳、奢華的馬毛刷毛，其柔和質地能創造出透亮的眼影。 


大圓頭眼影刷#42
$1,100

柔軟山羊毛及小馬毛筆刷，適用於粉狀眼影，適合在大範圍眼瞼上色。可用來打造柔和眼妝及調整銳利線條。提供適量的彩妝上色。


斜錐輪廓刷#43
$1,100

其微傾斜角度，非常適合用於做眼妝的輪廓。不論是暈染及輕壓上色都很方便。80%柔軟山羊毛混合20%小馬毛，讓彩妝更好上色。


眼部輪廓刷#44
$950

筆頭呈現堅硬圓錐型，其緊實的刷毛，讓彩妝更能紮實上色。也可用於擴散眼下的彩妝範圍，特別適用於Francois Nars經典的妝容 。


暈染刷#45
$950

彩妝師必備
適用於創造煙燻眼妝。馬毛毛質比山羊毛更為細緻，是暈染或柔化眼線線條最理想的工具，能刷開濃妝、讓色彩更加均勻飽合。 


眼線專用刷#46
$950

設計為平口形狀，其毛刷韌性使眼睛邊緣線條更靈活，眼影霜，眼線專用刷，可柔化睫毛根部的眼影加以融合，也可以用來濕擦眼影的眼線


斜角眼彩刷#47
$950

彩妝師必備
專為打造完美眼線所設計。其刷毛角度讓勾勒眼線的角度及線條更精準流暢。


眉刷#48
$900

刷毛斜角有助於精準上色，定型眉毛。獾毛足夠的韌性，能完美掌控上色，創造立體眉型。


唇部刷具#30
$900

伸縮唇刷提供快速、簡便和準確的上妝方式，其寬扁平脣的刷毛，可精準的勾勒唇型。

