「牧羊人是詩人，身影映照於大自然靜謐的注目下，他們的生命譜成一日中緩慢而美好旋律，如同最原始的材料被耐心地轉變為珍貴的元素。」
─L’OCCITANE創辦人Oliver Baussan

普羅旺斯的牧羊人，從父到子傳承了牧羊人的堅毅性格、彼此互助的美好及杜松的秘密，溫暖性情長久以來世代傳承。在L’OCCITANE，男性就是熱情與嚴謹的代名詞。普羅旺斯的牧羊人擁有世代傳承的專業技術，永不停止的毅力與狂野、堅韌的天性賦予L’OCCITANE靈感，創造蘊含普羅旺斯秘密的男士專屬保養品及香氛。杜松淡香水 
蘊含杜松精華油，辛香木質調雅致而溫暖，演繹男性剛毅不羈的非凡氣度，增添讓人難以抗拒的獨特魅力。
佛手柑及苦橙葉的清新引領出西洋杉及胡椒的辛香木質氣息，映照出普羅旺斯的溫暖質樸及遼闊光景。杜松及勞丹脂神秘且溫厚的香氣，喚起南法加里格(Garrigue)的夏日回憶：遊牧於山野叢林的旅途中，炎熱石塊、紅土地上乾木的清新香氣及地中海灌木叢。夏日旅程於進入杜松木及勞丹脂溫暖的懷抱中劃下句點，交融出溫柔紳士氣息及沉穩內斂個性。辛香氣息使木質香氣結構更加真實、鮮明，宛如牧羊者踏過乾木時清脆的碎裂聲與自然香氣。

杜松淡香水 
100ml/$1,980

香調：辛香木質調
前調：佛手柑、苦橙葉
中調：西洋杉、胡椒
基調：杜松、勞丹脂



