來自好萊塢的時尚彩妝品牌smashbox，最新上市的聖誕彩妝「wish 繽紛逐夢系列」以微燻的眼妝，搭配鮮嫩欲滴的甜莓系嘟唇，打造聖誕派對上最俏麗迷人的Dancing Queen！在這充滿愛與歡愉氛圍的節慶裡，讓閃動的色彩妝點出妳雀躍不已的心情，並且將這份喜悅與美麗的祝福散播出去！smashbox國際彩妝總監Daniel Chavez說到：「smashbox 2009限量聖誕彩妝 WISH 繽紛逐夢系列，靈感來自身邊的好友，在大環境低迷的氛圍中，忙碌的生活讓我們忘了去關心身旁的朋友，希望透過這個充滿勇氣的妝容，帶來希望與追逐夢想的勇氣，同時也給自己與身邊的人一個溫暖的祝福，一同將這份暖暖的愛分享出去！」

Wish 繽紛逐夢系列，強調帶點俏皮與若有所思的神韻，似乎在計畫著美夢，讓人忍不住停下腳步觀看。妝容部份運用銀白與墨綠交疊描繪下眼線，並以多用途的限量煙燻眼彩筆做為眼線與眼影，暈染出低調奢華的小煙薰妝，不僅讓眼神明亮立體，搭配水嫩的紅唇，今年聖誕節smashbox讓您展現出迷人的光芒，攝獲眾人目光。


打造逐夢妝容，妳就是Dancing Queen！
Wish煙燻眼彩筆 （墨綠/銀白/亮咖啡/亮紫/炫黑共五色）
 
絲滑觸感易描繪眼型，可以當眼影和眼線使用。亮色系可用在眼頭打亮，加強眼睛明亮度及大眼效果。深色系能加深輪廓，增加眼神的深遂度，在派對上綻放迷人的光芒。運用銀白與墨綠色交疊描繪下眼線，以多用途的wish煙燻眼彩筆做為眼線與眼影，搭配暈染出低調奢華的小煙薰妝，透過炫黑與銀白堆疊眼妝，讓眼神更明亮立體。








Wish炫光色彩盤─綺麗粉 
 
粉嫩絲滑的暖色組合，打造由裡透到外的星爍細緻光澤。可用腮紅刷或蜜粉刷沾取喜愛的顏色，做出立體輪廓修飾或當蜜粉輕刷全臉，讓妳的臉瞬間就像敷上一層薄透柔和的面紗，並持續一整天俏麗迷人的好氣色！內含雲母可增加明亮度，能給予彩妝半透明、具閃亮光澤。


