FASIO菲希歐 即效UV舒涼防曬噴霧、即效UV舒爽防曬凝露
全面防曬，3秒達成！
隨時隨地，咻一下！
防曬別忘了背部、腳部、還有頭髮喔！！
輕巧攜帶，隨時隨地給你全身完整UV防護。
即效UV舒涼防曬噴霧 35g/$260

＊國內最高等級SPF&PA值，由內而外徹底防護，帶您遠離UVA‧UVB，保護肌膚不易曬黑曬傷!
＊背部、頸部後方、腳趾等等容易遺漏的小地方，只要輕鬆一噴就能進行UV防護，倒著噴也OK!!
＊通過80分鐘防水測試，防水、耐汗、耐皮脂!
＊輕巧包裝讓你隨身攜帶不麻煩，走到哪裡都能隨時做好萬全防曬準備，補擦也超方便！
＊添加薄荷醇，噴灑在肌膚表面時能夠舒服延展，在炎熱的夏季使用，更能有清涼消暑的感覺。
＊添加海洋性膠原蛋白、海藻淬取液、DPG等保濕成分，不怕紫外線或冷氣房影響，肌膚、秀髮持續水潤不乾燥！
＊可在化粧前使用，進一步提高底粧持久度。
＊輕鬆易卸除，用一般沐浴乳或洗面乳就能輕易洗淨。
＊臉、身體之外，就連頭髮和頭皮也能一併保護，乾爽黏膩的觸感最讓人喜歡！
＊舒爽自然的夏季海洋清香，也可作為髮香噴霧，秀髮不易沾染異味！

＊添加成分：
-海洋性膠原蛋白、海藻淬取液、DPG(保濕成分)
-薄荷醇(清涼感)

＊使用方法
1.使用時，請上下充分搖動瓶身。
2.由距離肌膚10~15公分處按壓噴嘴，再輕輕均勻延展於肌膚。
3.使用於臉部時，請先噴至手掌，並以少量多次的方式延展於臉部肌膚。
4.因為不泛白，使用時請仔細均勻延展於肌膚。
4.要確實防曬，請記得使用足夠份量並定時補擦。
※卸除時，臉部可使用洗顏商品，身體則使用一般沐浴清潔用品，以毛巾等充分起泡後清洗乾淨即可。


一抹，好爽快！
高係數＋超水潤透氣防曬，
肌膚無負擔！抗UV不曬老！
天天使用也好享受
即效UV舒爽防曬凝露 50g/$320

＊國內最高等級SPF&PA值，由內而外徹底防護，帶您遠離UVA‧UVB，保護肌膚不易曬黑曬傷！
＊「皮脂吸收粉粒」+「植物性爽膚粉體」，長效乾爽！使用延展的瞬間，肌膚也能立刻感受水潤涼爽，為炎熱夏季易燠熱的肌膚帶來清爽感受。
＊添加海洋性膠原蛋白、玻尿酸、DPG等保濕成分，不怕紫外線或冷氣房影響，帶給肌膚持續水潤，減少肌膚曬黑的機會。
＊使用於底粧前，可提高底粧持久度，也可當成粧前霜使用！
＊輕鬆易卸除，用一般沐浴乳或洗面乳就能輕易洗淨。
＊臉、身體都能使用。
＊舒爽自然的夏季清香。

＊添加成分：
-皮脂吸收粉粒、植物性爽膚粉體、海洋性膠原蛋白（保濕）
-玻尿酸（保濕）、DPG（保濕）

＊使用方法：
1.請均勻充分延展於欲防曬的部位。使用量充足才能發揮更完整防曬效果。
※卸除時，建議可使用一般潔顏或沐浴清潔用品清洗。
2.欲維持防曬效果，請於使用毛巾等擦拭肌膚後，重新塗抹。
