藥妝通路出招搶陸客 屈臣氏瞄準19億持卡陸客商機
屈臣氏祭”銀聯卡”最高回饋 滿2,000現抵100 業績漲3倍
獨鍾MIT! 面膜、常備藥品整盒掃  觀光區門市設”台灣真好禮專區” 銷量增四成

台灣陸客旅遊市場持續升溫，根據交通部觀光局統計，去年來台自由行陸客約有52萬人次，相較前年19萬人次，大幅成長2倍之多，預估今年人數可望突破70萬人次。而看好陸客潛在消費實力與陸客來台政策開放後日益成長的龐大商機，不只百貨、飯店業者推出陸客方案，就連藥妝業者也出招搶客，分食這塊市場大餅。屈臣氏本月起祭出藥妝業界銀聯卡消費最高回饋，即日起至12月31日前，凡單筆消費滿NT$2,000(折扣後)，即可現折NT$100，推出至今，成功刺激陸客消費。同時，根據屈臣氏長期觀察發現，陸客來台對Made in Taiwan台灣品牌特別情有獨鍾，為方便陸客選購，更於觀光區門市打造”台灣真好禮專區”，並增加盒裝產品陳列比例，就是要讓陸客玩得高興也買得盡興！陸客消費實力驚人!
屈臣氏瞄準19億銀聯卡陸客 祭業界最高回饋 搶攻陸客商機
自2011年台灣正式開放陸客自由行起，陸客消費實力正逐年發酵成長，加上銀聯卡交易服務的開通，每年在台可創造將近上千億元的消費商機，不僅大幅提升陸客來台意願，更帶動台灣觀光產業業績成長。陸客來台必到訪的藥妝通路領導品牌－屈臣氏，看準19億發卡量的銀聯卡商機，自2011年全面升級刷卡系統，推出銀聯卡交易服務後，更於今年(2014)祭出藥妝業最高回饋-單筆消費滿NT$2,000現折NT$100。屈臣氏行銷公關部表示，五月初推出優惠後成功刺激陸客消費，平均客單價金額成長到近NT$2,000。搭上五月初黃金週陸客觀光人潮，銀聯卡消費筆數及業績成功較去年同期展現近3倍成長。此銷售佳績也吸引屈臣氏供應商積極投入資源，同月份加碼持銀聯卡於屈臣氏消費任一護膚商品，就送森田藥妝玻尿酸原液高保濕面膜(1入)，可望吸引陸客目光，互相加持業績。
Made in Taiwan商品整箱購!
伴手禮首選面膜、藥品持續熱賣 觀光區銷量增四成
另外，根據屈臣氏長期觀察陸客消費行為發現，陸客對於Made in Taiwan的台灣在地品牌商品特別情有獨鍾，因此，為方便陸客選購，屈臣氏針對位於觀光區門市，特別集結多項受到陸客歡迎的台灣製商品，設置”台灣真好禮專區”，不僅囊括廣為大眾所熟知的台灣製面膜，如：天天美麗、美肌之誌、姊妹日記等品牌，皆以盒裝甚至是禮盒販售，更加入近期陸客指定購買、作為貼心伴手禮的台製家庭常備藥品，如：綠油精、張國周強胃散、薄荷棒等。同時，屈臣氏也發現，陸客購買數量是以「半打」起跳、甚至數量多到需要門市人員協助裝箱運送，因應此購買需求，屈臣氏也針對特定門市，調整貨架上的散裝商品比例，保留約3成的盒裝/大包裝產品；而只有散裝販售的商品，便由店員另外加以包裝成組，成功提升商品銷量，並較其他門市至少多出四成，帶動了整體銷售業績的成長。

