第八屆「莎莎香水奧斯卡」  27大香水品牌白熱化競爭
網路行銷多元模式  香水與愛情公寓配對優惠送
王心恬性感入鏡  凱渥名模三男一女裸露尺度不設限
香水盛事太吸睛廠商力挺  P&G邀請周湯豪擔任一日情人店長 
裸男擊鼓開場搭配性感肚皮舞  創造「獵愛‧烈愛」新震撼

2014年5/17(六)於台北信義威秀，台灣夏日香水盛事－第八屆「莎莎香水奧斯卡」正式起跑！愛情的發展，從積極的追求到熱戀的過程，都是相愛的最佳詮釋。今年主題設定「獵愛‧烈愛，香氛新詮釋」為主題，提出「酸、甜、辛」三種戀愛滋味為今年參賽香水分門別類，並邀請凱渥名模王心恬等四人拍攝性感宣傳照，希望透過強烈視覺表現，刺激消費者的感官極限！
舉辦進入第八個年頭的「莎莎香水奧斯卡」，今年除了邀請凱渥名模拍攝宣傳照外，近來人氣相當旺的Nick周湯豪也應國際廠商P&G邀請擔任起跑活動的記者會一日店長；今年除了在7/8即將頒發12項香水獎座，更結合網路搭配愛情公寓的行銷模式，製作強烈視覺的活動概念影片，預估改變宣傳模式的操作下迎來更大的曝光聲量！起跑活動現場還邀請擊鼓團體表演，精壯裸露上身的擊鼓者為活動帶來激情，更搭配火辣性感的肚皮舞表演，為當天活動現場炒熱視覺、嗅覺、聽覺的烈愛饗宴！香水廠商P&G重金禮聘  周湯豪巧扮一日店長為活動站台
連辦八年的「莎莎香水奧斯卡」頒獎典禮活動，除了塑造出亞洲香水指標盛事的地位外，亦攻佔無數新聞版面擴大莎莎與香水廠商的商機，每年都吸引不同領域的品牌或網路平台加入活動行列，更隨時代潮流改變、精進行銷模式，製造出多贏的局面。
    香水廠商P&G今年也特別邀請人氣男星Nick周湯豪出席活動，並擔任一日情人店長；對於自己造型相當有想法的Nick向媒體表示從小就有收集香水的習慣，會選擇耍帥的時間點噴上香水，特別喜歡辛、辣口味的香味，長大之後才喜歡較自然的味道，與異性相處時也會注意對方身上的香水味。現場記者朋友也問到目前的感情狀態，單身已久的Nick透漏：「最近活動滿檔，晚上回到家的休息空檔就找時間運動，沒有時間認識女生朋友；且陸續有接一些戲劇腳本來讀，目前一切都還在評估，私底下也會給自己壓力練唱、練舞，希望每一部作品出來的時候讓觀眾都看到自己的進步」；問到有沒有結婚的打算，他表示要遇到香水味相合的人才會有打算，也不斷希望媒體朋友為他徵友，為自己的單身生活結尾。
裸露視覺突破性感尺度  黃天仁親自操刀名模拍攝
第八屆「莎莎香水奧斯卡」最具話題性的突破是，邀請凱渥時尚名模王心恬帶領旗下當紅師弟，包括2013凱渥風雲男模羅素、個性新生代男模張紘齊與凱渥力捧廣告紅星顧文浩一同拍攝宣傳照，除了裸露尺度逼近感官極限，從近年備受關注的「多元成家」議題作為延伸，畫面觸及「男男」的話題組合與「群體裸露」的場景，配合今年主題「獵愛‧烈愛，香氛新詮釋」拋開對象的性別，只追求愛的坦率告白，更表現出香水在愛情中角色；如薄紗隔著一層卻又一覽無遺，讓雙方更貼近彼此。為準確傳達香水、愛情與性感的氛圍，特別邀請台灣知名時尚攝影師黃天仁親自掌鏡，設定出既性感又時尚的畫面組合，更成為本屆莎莎香水奧斯卡最具話題性的主視覺。
網路世代多元操作  全台莎莎每分鐘賣出1瓶香水
推廣國人使用香水的習慣，使之成為生活中不可或缺的獨到品味，是「莎莎香水奧斯卡」一直以來努力的目標，希望將香水打入消費者的生活型態，讓香水不再只是有條件使用的品項，而是提升自信、積極追求任何事物的表徵。
隨著網路科技傳播的效率逐年增長，「莎莎香水奧斯卡」從去年開始便積極投入網路並增加與消費者互動的模式，今年更與愛情公寓合作，由27款參賽香水開啟香水與網路世界的連結，除了讓消費者認識更多知名品牌香水外，更能了解香水對於自我情感提升的意義。
統計消費者對於香水的使用習慣與購買成因，送禮與自用需求是近年購買的大宗；莎莎公關暨行銷經理陳雅雯表示：「根據2013年莎莎通路的銷售調查顯示，整體香水業績穩定成長，購買香水的成長率達25%，每年莎莎香水奧斯卡所帶動的買氣不容忽視；活動宣傳期間，全台莎莎每分鐘可賣出1瓶香水。本屆主題『獵愛‧烈愛，香氛新詮釋』由凱渥名模詮釋的裸露視覺、挑戰性感極限，期望能為第八屆『莎莎香水奧斯卡』帶來全新的成長與發展！」
香氛之戰誰與爭鋒  7/8頒獎典禮揭幕
第八屆「莎莎香水奧斯卡」共有27大參賽香水(見附件)角逐年度香水大獎，囊括9項專業評審團大獎、2項消費者票選大獎及1項獲得評審與消費者雙重認同的年度之星香水大獎。專業評審團由凱渥時尚秀導時家寧、台灣知名時尚攝影師黃天仁、國民造型師李明川、靜宜大學化粧品科學系助理教授吳珮瑄老師及知名人氣模特兒Grace陳泱瑾所組成，將票選出最符合專業標準以及潮流趨勢的年度香水！而最受矚目之「年度之星香水大獎」則是由40%評審團投票加上60%年度銷售成績所產生。
消費者票選的獎項包含由消費者100%於莎莎門市票選的「消費者人氣香水獎」、100%於網路票選的「網路口碑香水獎」，票選期間自5/12至6/30，民眾可至全台莎莎門市或上莎莎美妝館(tw.sasa.com)，只要投下最喜愛的香水即可享本屆參賽香水$100折抵的購物優惠。本屆得獎名單將於7/8頒獎典禮正式揭曉。
5/17起  全台巡迴活動  消費者近距離試香體驗
為搭配今年主題，頒獎典禮活動期間莎莎安排了「獵愛行動」、「獵愛優惠」與「莎莎VIP獨享禮」等多重特惠。獵愛行動：至全台各門市試香後，將個人的「獵愛‧烈愛，香氛新詮釋」宣言及與最愛香水的合影上傳到莎莎Facebook粉絲團活動頁，便有機會獨得參賽香水正貨乙支(隨機贈送)，共計提供63瓶正貨香水天天抽、天天送。烈愛優惠：票選最愛參賽香水立即享百元折抵，購買參賽香水45ml以上再享9.5折，75ml以上再享9折，於實體門市買任1瓶參賽香水莎莎VIP點數加贈3千點。更多莎莎VIP獨享贈品，好康享不完。
「莎莎香水奧斯卡」6月份起將於全台巡迴活動，6/2(一)台中新時代1樓中庭廣場、6/7(六)新竹巨城1樓中庭廣場、6/8(日)台北中和環球B2中庭廣場、6/14(六)中壢大江1樓中庭廣場、6/15(日)桃園台茂1樓中庭廣場、6/21(六)高雄夢時代3樓圓形廣場、6/22(日)高雄義大C區B1莎莎店前廣場；巡迴活動期間至現場各品牌攤位試香，全數完成便贈送限量冰咖啡乙杯，與最愛香水打卡上傳Facebook，現場加贈針管香水乙支（隨機贈送，送完為止），每場巡迴活動當天，各品牌亦提供豐富的加碼優惠，為香水奧斯卡系列活動大大提升買氣。

