adidas長效制汗劑爽身系列 2014年全新上市
與專業運動員共同研發 產品新升級
長效72小時 制汗制臭 乾爽度4倍提升
實力制汗 擊破汗味 長效清新IN!

健康意識抬頭，除了時下最夯的路跑活動外，加入健身房、騎腳踏車等，儼然已經成為最主要的休閒活動之一。再加上夏日將近，位屬於亞熱帶地區的台灣，民眾如何在夏日豔陽高照或運動後汗水淋漓情況下依然保持清新與乾爽，或是冒汗後不讓汗臭味成為自己或周圍朋友的困擾，已成為迎接夏日來臨的新課題。
全球運動領導品牌adidas愛迪達，不僅僅是在運動配備－服裝鞋款方面一再創新突破，以期讓運動員可以在比賽上面一再突破，也考量到運動員個人的生活方面的期許，所以與專業運動員一同研發出一系列個人制汗爽身商品，讓運動員在場上全力比拼，無後顧之憂－不必擔心運動流汗造成的不適而影響比賽成績，或是流汗過後會產生的氣味，造成周圍的人不舒服！
adidas推出的長效制汗爽身系列，在2014年更將產品大升級，讓止汗爽身效果更專業更持久！
2014新升級－對女性的沁涼呵護
adidas第一次針對女性消費者不同的需求調整配方，讓商品更清新自然，完整呵護女性消費者！48小時專業止汗制臭，讓人更無後顧之憂！
＊長效吸收複合因子，乾爽度4倍提升，迅速並長效包覆汗水阻隔細菌，隔絕惱人異味產生！
＊添加全新複合護膚因子，且並無使用酒精，讓敏感或除毛後肌膚也可以使用
＊獨步市場推出專業花香調，香味清新且更持久，且不會汗味結合，產生特殊氣味。
＊獨特的360度噴頭與滾輪設計，更容易均勻噴灑或塗抹於腋下肌膚表面與易出汗部位，使可以完整包覆汗水！
＊重複使用也不殘留白漬
對男性酷涼乾爽
adidas也升級配方，全新高濃度長效吸收複合因子，72小時專業止汗制臭，讓男性消費者更可以感受到酷涼與長效乾爽！
＊升級版的長效吸收複合因子，可以快速吸收汗水，乾爽度4倍提升，讓易流汗肌膚長時間感受乾爽不黏膩，也阻隔汗水與細菌的結合，讓身體不會產生臭味！
＊獨步市場推出專業木質香調，香味清新且更持久，且不會汗味結合，產生特殊氣味。
＊獨特的360度噴頭與滾輪設計，更容易均勻噴灑或塗抹於腋下肌膚表面與易出汗部位，可以更完整包覆汗水！
＊重複使用也不殘留白漬
使用制汗爽身商品，不單單只是讓身體感到清爽舒服，讓自己在夏日不煩躁，而adidas專業長效止汗爽身商品還可以阻擋汗水與細菌的結合，有效地消除異味，不讓自己成為別人眼中的異味來源，也是增加自己魅力自信好人際關係的好武器。2014年全新上市升級版adidas長效制汗爽身系列，將於5月2日於全台藥妝店與大賣場等通路上架販售，幫助消費者度過一個清爽無負擔的炎熱夏季。

上市活動：運動快樂送抽獎活動
2014/05/02 ~ 06/15，於指定通路購買任一款adidas新上市長效制汗爽身系列或制汗香體滾珠商品，上活動網站http://project.great3.com.tw/event/登入發票號碼，每周一抽出兩名得獎者，可以獲得adidas商品禮券$5,000，共12名；6/16加碼抽出兩位得獎者，可以獲得adidas商品禮券$10,000。得獎者須於公告時間內領獎，提供發票正本做為領獎依據。
男用長效制汗爽身噴霧
150ml/$169
 
＊與運動員共同研發，專為愛運動、高流汗量的男性設計，添加升級版的高濃度長效吸收複合因子，加上獨特360°超廣角噴頭設計，使產品能均勻噴灑或塗抹於肌膚表面與易出汗部位，不僅使肌膚更容易吸收，且重複使用也不殘留白色粉末，止汗制臭效果更持久！
＊全新配方複合護膚因子：聚山梨醇酯(Cyclopentasiloxane)、C12-15烷基苯甲酸(C12-15 ALKYL BENZOATE) 與矽靈(Dimethicone)，能保護腋下肌膚不受刺激，使用後腋下乾爽透氣且不黏膩。
＊滾珠使用全新制汗成分(八氯羥鋁鋯GLY配位化合物: Aluminum Zirconium Octachlorohydrex GLY)，配方更穩定，能有效全天候止汗制臭，並更快乾85%，讓你乾爽不必等！
＊零酒精添加，敏感性肌膚適用。無添加特殊香氣，每次使用後都能恢復清涼乾爽的酷涼感受。
＊包裝全新改版，設計更鮮明，外出旅遊或運動攜帶方便、使用更順手。

衛部粧輸字第021117號


男用長效制汗香體滾珠(運動勁能)  
50ml/$149

＊滾珠使用全新制汗成分(八氯羥鋁鋯GLY配位化合物: Aluminum Zirconium Octachlorohydrex GLY)，配方更穩定，能有效全天候止汗制臭，並更快乾85%，讓你乾爽不必等！
＊零酒精添加，敏感性肌膚適用。無添加特殊香氣，每次使用後都能恢復清涼乾爽的酷涼感受。
＊包裝全新改版，設計更鮮明，外出旅遊或運動攜帶方便、使用更順手。

衛部粧輸字第021116號


女用長效制汗爽身噴霧
150ml/$169

＊與運動員共同研發，專為除毛後的肌膚所設計，添加棉柔纖維，舒緩剃毛後的乾燥與刺激感，使用後維持腋下肌膚如絲綢般觸感。
＊加強版的長效吸收複合因子，與獨特的360°超廣角噴頭設計，使產品能均勻噴灑或塗抹於肌膚表面與易出汗部位，肌膚更容易吸收，快乾速度更提高85%，肌膚不殘留白色粉末且有效止臭制汗！
＊全新複合護膚因子：聚山梨醇酯(Cyclopentasiloxane)、C12-15烷基苯甲酸(C12-15 ALKYL BENZOATE)與矽靈(Dimethicone)，能保護腋下肌膚不受刺激，使用後腋下乾爽透氣且不黏膩。
＊滾珠使用全新制汗成分(八氯羥鋁鋯GLY配位化合物: Aluminum Zirconium Octachlorohydrex GLY)，配方更穩定，能有效全天候止汗制臭，並更快乾85%，讓你乾爽不必等！
＊零酒精添加，敏感性肌膚適用；優雅的紫羅蘭香調，每次使用後都如剛洗完澡般舒適清新。
＊包裝全新改版，設計更女性化、活潑亮麗，外出旅遊或運動攜帶方便。

北市衛粧廣字第10303357號


女用長效制汗香體滾珠(絲滑柔膚)
50ml/$149

＊滾珠使用全新制汗成分(八氯羥鋁鋯GLY配位化合物: Aluminum Zirconium Octachlorohydrex GLY)，配方更穩定，能有效全天候止汗制臭，並更快乾85%，讓你乾爽不必等！
＊零酒精添加，敏感性肌膚適用；優雅的紫羅蘭香調，每次使用後都如剛洗完澡般舒適清新。
＊包裝全新改版，設計更女性化、活潑亮麗，外出旅遊或運動攜帶方便。

北市衛粧廣字第10303357號



