夏季保養首重美白與保濕！葆療美推薦精選「甘麴雪亮霜10」+「玻尿酸瞬效保濕純露」+「聖泉薇修護活膚水」
梅雨季節的天氣總讓人心情煩悶，天氣陰晴不定，稍不留意就會忽略夏天其實已經來臨！
當此立夏節氣，格外要留意氣候多變化，日照強度增加讓人無法掉以輕心。
悶熱不適的梅雨季節，最容易讓肌膚出現狀況！尤其因為環境濕度高，無論是待在冷氣房，或是在太陽底活動，長時間下來恐會使肌膚水份不經意蒸散，如果沒有做好保濕，就會讓人的膚況變乾與黯沉。這段期間許多人瘋跑步，或流行騎自行車趴趴走，都會不知不覺中讓身體水份流失，同時導致膚質變差。
調理保養專家葆療美，精選「甘麴雪亮霜10」、「玻尿酸瞬效保濕純露」和「聖泉薇修護活膚水」，讓肌膚保濕＋美白，做好肌膚調理保養，即使出入冷氣房，抵禦城市空污煙塵及冷氣房髒空氣，健康肌膚清爽舒服過一夏！
甘麴雪亮霜10
0.5oz/$980

為一溫和低敏美白乳，含10%麴酸棕櫚鹽鞣花酸+傳明酸+甘草精華+B3，超溫和高效配方有助美白淡斑
梅雨季節氣候濕悶，日曬增加導致肌膚問題也跟著升溫！當此初夏時節，肌膚需要「即時＋有效」的修護！尤其對於脆弱肌和敏感肌，這個季節更要用心呵護調理！選對保養品，適時讓肌膚獲得有效修護，避免環境問題對的傷害。
高效能「甘麴雪亮霜10」含鞣花酸有助美白淡斑；含高濃度麴酸棕櫚鹽10%＋甘草精華，有助明亮肌膚！甘草精華＋維他命B3菸鹼醯胺能夠有效抑制酪胺酸脢活性，減少暗沉產生，讓膚質更加淨白，有效消除黯沉。抗老效果的乳薊草果，能增強肌膚保護力，發揮安撫效，果酵母葡聚醣為敏弱型肌膚最佳保養成分，能達到舒緩柔膚。最佳保濕因子玻尿酸有利迅速解決肌膚水荒，讓膚質更具勻嫩水感保濕功效明顯。
「甘麴雪亮霜10」溫和美白，多效合一效果顯著！觸感清爽不油膩，給肌膚絕佳的美白效果，能改善暗沉現象，減少肌膚黯沉並淡化斑點形成，讓膚色恢復淨透亮白皙。呈乳液狀且為無油配方溫和不刺激的「甘麴雪亮霜10」，持續使用，淨白效果更佳！


玻尿酸瞬效保濕純露
0.5oz/$980

快速補水，活化保濕
80%玻尿酸+藍酮肽+維他命B5．B6，深層補水，高效舒緩保濕！
「玻尿酸瞬效保濕純露」含80%玻尿酸精純原液！木醣醇複合物和黏多醣體及蘆薈，具高效保濕的超強鎖水力，能提升肌膚保水度，可迅速恢復肌膚緊實度和超優彈力。含藍銅肽和海洋肽礦元素胜肽，有助修護活化，能安撫肌膚並創造肌膚活力！沒藥醇和甘草萃取及維他命B5、維他命B6，能有效舒緩肌膚。
節氣進入立夏，宣告夏天來臨，日照一天比一天增強，增加肌膚保護力更能擁有好膚質！「玻尿酸瞬效保濕純露」含有高濃度玻尿酸，深具高效鎖水機能能有效保濕，為肌膚表層形成緊密結合的隱形水分子鎖水網膜！可以滲透到肌膚的底層，啟動補水，並且達到長效鎖水，打造柔嫩細緻的水感美肌！讓肌膚擁有滿滿飽水力，搶救乾燥肌膚，填補乾燥縫隙，使肌膚水嫩活力更有魅力。維他命B5、B6展現高保濕修護力！每天早晚在化妝水後取適量「玻尿酸瞬效保濕純露」，塗於臉部和頸部，適合各種膚質。


Saint-Gervais聖泉薇修護活膚水
125ml/$580

夏天的補水聖品
讓身體瞬間立即補充頂級礦泉水！隨時加水保濕帶著走！
進入夏天後，肌膚受到日曬時節愈長，肌膚乾燥惱人現象，成為夏天的最大困擾！
渴望肌膚呈現潤澤水感，需要更立即的瞬效保濕！徹底保濕的最佳方法就是「瞬間補水」。SAINT-GERVAIS聖泉薇「修護活膚水」是保持肌膚水感的關鍵，進入夏天，隨手一瓶肌膚立即水潤！
聖泉薇「修護活膚水」隨身瓶帶著走！這瓶獨具「等滲透」功效的修護活膚水，由法國Rivadis藥廠研發製造。來自阿爾卑斯山國家公園心臟地帶，海拔六百公尺白朗峰谷地蘊藏數千年等滲活泉，含天然豐富礦物質與微量元素，可迅速鎖水，瞬間立即「保濕」！立即紓緩夏日肌膚曬後的壓力，同時達到預防肌膚老化，敏感性膚質使用更佳。可有效調理膚質，同時具定妝效果，親膚力超級讚！在戶外噴在臉部及全身可完全滲透肌膚進行防護，冷氣室與汽車內使用，保濕時間更長，效果更加持久！沐浴後使用更能強化修護，提供肌膚最完整呵護。


