2014年5月SKINFOOD帶來了浪漫的玫瑰色彩。永恆的柔美粉嫩色，持續在少女心中蔓延不敗，一起沉浸在舒適的玫瑰氛圍中，打造最浪漫夢幻無敵的妝容吧。
浪漫玫瑰香腮紅膏
3.5g/$480

共四色:
#浪漫玫瑰	:如少女般甜美，呈現粉嫩嬌羞的氣息
#活力玫瑰	:如陽光灑落般的粉橘色，充滿健康活力
#甜心玫瑰	:如公主般粉嫩，呈現自然紅潤好氣色
#戀愛玫瑰	:如戀愛般甜蜜的紅潤，呈現迷人的好氣色

添加維他命C、薔薇果油及薔薇花的萃取精華，具有滋養及細緻肌膚的功效，且可讓肌膚在上妝同時持續保養修護。
如絲滑般的膏狀在塗抹之間轉換為清新粉狀質地，能使妝感持久不易脫妝；再搭配如玫瑰般柔和粉嫩的色調，可讓雙頰散發宛若天生的自然紅潤感。讓妳的好桃花、戀愛運都來囉！
*使用方法：用指腹沾取適量，均勻推勻於顴骨部位。
*主成分：維他命E衍生物、玫瑰果油、玫瑰花萃


浪漫玫瑰香保溼噴霧
80ml/$490

具有保溼、定妝、補妝3 in 1功效
含玫瑰花萃取精華具有舒緩、活膚的功效，再搭配保濕複合物可提升肌膚的含水量，只要輕輕噴灑即可散發出淡淡的玫瑰香，同時讓妝感瞬間變的服貼透亮，更可讓妝容持續一整天不易脫妝，讓上妝後的肌膚有如沐浴在晨曦的玫瑰氛圍中，綻放清新動人的氣息!

‧使用方法：使用前請搖勻，距離臉部約20公分處，輕輕噴灑於肌膚即可。
‧主成分：玫瑰花萃取、蔗糖、保濕因子


浪漫玫瑰香眼唇卸妝乳
160ml/$420

賦予肌膚水潤潔淨零負擔
含玫瑰花萃取精華，具有舒緩、活膚的功效，再搭配保濕複合物可提升肌膚的含水量，輕柔水嫩的使用感，帶有淡淡優雅的玫瑰氣息，可在卸妝同時賦予肌膚溫和無負擔的潔淨感，讓卸後的眼唇肌膚不乾澀!且可依然保留柔和的水潤感。

‧使用方法：使用前搖一搖，以化妝棉沾取適量，輕輕卸除眼唇彩妝即可。
‧主成分：玫瑰花水、保濕因子



維他命活力指甲油-浪漫玫瑰香系列 (共8色)
10ml/$125

玫瑰般的粉嫩，觸動無數的少女情懷，彷彿置身於夢幻般的愛戀氛圍中，搭配多層次浪漫的色調，讓人愛不釋手，使指尖有如綻放的玫瑰般柔和與美麗，輕鬆點綴妳的指尖風情。
‧使用方法:可單擦或搭配其他指甲油，由指甲根部往指尖均勻塗抹即可。
‧主成分：維他命E衍生物、水解角質蛋白維他命活力指甲油-浪漫玫瑰香系列 (共8色)
10ml/$125
