突破美白極限 第一瓶挑戰深層淨班力
全新巴黎萊雅光波亮白 科研淨白深層淨斑精萃
瓦解深層班 預防未來班 肌膚白的有深度
現代女性所追求的白，並不是真正的白，要達到真正的白皙無瑕，是要能從肌膚深層由內而外一點斑點都沒有才是真正的美白極致。但當今的美白市場上，有眾多解決斑點問題的產品，但這些產品的美白功效僅僅停留在解決表皮層肌膚的黑色素和斑點，但妳可知道嗎? 肌膚的斑點其實有兩種：一種位於表皮層，是我們日常看得見的斑點，而另一種則是隱藏潛伏在肌膚真皮層的斑點，而當真皮層的黑色素隱隱約約浮現在肌膚的表面，就會形成“未來斑”，因而阻礙肌膚綻放無暇白晰！因此，美白需要更深入，才能在瓦解表皮層現有頑固斑點同時更要解決深層斑點， 因而阻截“未來斑”的形成！
巴黎萊雅始終致力於美白領域的研究，於2014 年6 月全新推出了光波亮白 科研淨白深層淨斑精萃，有效打擊黑斑，改善暗黃膚色的問題，能幫助肌膚一天一天煥亮光澤，重回白皙無瑕。
DERM-WHITE 深層祛斑科技，瓦解深層班 預防未來班
科技的日新月異不僅為我們解開了一個又一個的肌膚難題，也開拓了我們對很多對成分的認識。巴黎萊雅經過多年的研究，經試驗證實，全新研淨白深層淨斑精萃使用28天後，92%消費者認為斑點看起來明顯變淡，配合巴黎萊雅光波亮白系列，以及周全的UV防護，能阻隔外界環境侵害，更有效阻截“未來斑”，肌膚由內而外，白淨透亮；全套使用，全面解決“深層斑”和“未來斑”，並解決黯黃膚色，幫助肌膚一天天煥亮光澤，綻放無暇白皙！
科研淨白深層淨斑精萃
30ml/$700

全面有效對抗頑固黑斑和潛在色素沉澱，提供全面性的卓越美白效果。
＊Actyl C*:衛生署許可的維生素C衍生物，是強效且穩定的美白成分。能更有效抑黑淨白，改善既有的頑固斑點，使膚色均勻透白
＊Adenosine 腺苷酸:促減緩色素沉澱，預防潛在未來斑點生成。
＊Fibrelastyl :有效掃除膚色暗黃，給你透亮細緻好膚質
