Harajuku Lovers原宿娃娃公仔香水，是第一個將公仔的概念融入香水中，結合了嗅覺、視覺及趣味的香水，由香水傳達出美好的嗅覺感受，使我們心情愉悅放鬆，現在再加上視覺的感官享受，更增加生活中許多快樂的元素。

原宿娃娃公仔香水是知名美國歌手Gwen Stefani的第二支香水，她以自己及舞者為靈感，組成一個活潑的娃娃樂團，每個成員都有自己的香味及造型，對於喜歡創新又多變的Gwen Stefani來說，這些公仔香水好玩、新奇又熱鬧，而且一次玩個夠。Gwen Stefani的娃娃樂團分別是G，Love，Angel，Music，Baby５支公仔香水，個性的，可愛的，強悍的，溫柔的，流行的通通都在這５支甜心娃娃公仔香水裏，不僅在香水界可說是全新的香氛概念，這５支公仔香水的眼睛及嘴巴皆為手繪，髮型、服裝、配件也依其個性量身打造，獨一無二的造型，對公仔玩家來說每一支都值得收藏。

超卡哇伊的香水以公仔的設計向全世界的年輕女生說”Do yourself”，每支公仔香水都有一雙彎彎如蝌蚪般的眼睛，小巧甜心的迷你嘴唇，圓嘟嘟的臉蛋，特立獨行的穿衣風格，俏皮的模樣再加上甜美、感性、現代感的香氛，真會讓你可愛無法擋，讓你支支都想收藏，Gwen認為不須跟著潮流走，也不用遵從傳統，希望每個女生都能跳脫框架，勇於追求自我，找到屬於自已的獨特風格。小關（G）
原宿娃娃的靈魂人物及主唱，在她的帶領下，沒有成員會在人群中走失。小關古靈精怪而且迷濛多變，一身好舞藝天生散發出明星氣質，穿著打扮一直都是流行焦點，身著緊身衣、迷你裙、黑色網襪，腳穿超高高跟鞋，展現現代感十足又有個人獨一無二的風格。
小愛（Love）
人如其名非常甜美可愛的小愛，生活無憂無慮，每天都是笑嘻嘻的。親切熱情的個性讓見到她的人都可感染到她的天真與快樂，對任何事情都充滿與趣，是討人喜歡的女孩。小愛身著直條紋洋裝及街頭風格紅靴，頭髮及袖口皆有著「愛」的標記，真是一個卡哇伊。
天使（Angel）
天使擁有一張漂亮具性感魅力的臉孔，慷慨大方又貼心，總是體恤他人，所以人緣極佳，身著優雅的學校制服，配上格子迷你裙，頭上綁著頭巾來展現自己個性化的一面，不過在她天真無邪的學生形象外也是有著一顆叛逆的心喔！
小音（Music）
小音對生活有著自己的態度及堅持，音樂在她生活中佔有很重要的位置，小音就像是我們每天聽到的美妙的音樂，總是讓人心曠神怡。心情偷快，罩著水手服及黑色蕾絲拳擊靴，小音顯得青春洋溢，活潑動人。
寶貝（Baby）
寶貝天真無邪，惹人憐愛，只要眨眨雙眼，男生就拜倒在她的石榴裙下，一身粉紅裝扮，搭配短版娃娃裝，頭上的蝴蝶結讓她更添甜美氣息。寶貝是原宿娃娃中年紀最輕的，常常少根筋的個性讓身邊的人忙得團團轉，但也最惹人疼愛。

以上系列噴式淡香水 30ml  建議售價 1950元

