北市衛粧廣字第98100401號

擁有緊緻精巧般的的臉蛋，是所有女人追求的夢想，然而隨著年齡的增加，臉部肌膚漸漸變得鬆弛，為了追求緊緻完美的肌膚，美容專家雅芳革命性的產品即將問世，添加了媲美專業等級玻尿酸的「新活完美輪廓精華」終於降臨！

2009年，雅芳挾著好口碑與高人氣，全新研發的「雅芳新活完美輪廓精華」隆重登場，美容級精純玻尿酸，同時擁有能誘使肌膚的『胜肽雙錬』，協同膠原蛋白作用，再以深層滲入載體將高精純玻尿酸滲入肌膚，達到緊緻肌膚的效果，找回年輕、緊實的肌膚，在美國英國上市時，挑戰美容護膚市場，挾著超高人氣與好口碑，許多愛用者己蠢蠢欲動。

國內外實驗證明　肌膚緊緻有彈性
會讓愛用者迫不及待，是因為雅芳「新活完美輪廓精華」利用「高精純玻尿酸＋深層滲入載體＋胜肽雙鍊」發揮最大功效，最重要的是，使用產品後，不但令試用者感到欣喜，更為國內保養界投下一顆震撼彈。




完美緊緻肌膚　向上提升不挨針


‧ 高精純玻尿酸：雅芳新活完美輪廓精華使用和醫師執行玻尿酸手術一樣精純的玻尿酸，能有效緊緻肌膚，看起來完美有彈性 !
‧ 深層滲入載體：雅芳新活完美輪廓精華，能將高精純玻尿酸及其它保養成分滲入肌膚，讓保養不只是表面工夫。
‧ 胜肽雙錬：除了幫助玻尿酸，胜肽複方誘使肌膚保濕，協同膠原蛋白一起作用。


全新的「雅芳新活完美輪廓精華」，售價NT$ 3,000 / 30ml，即日起正式上市，想輕鬆保養年輕漂亮小臉蛋，就從雅芳開始！
