碧兒泉BIOTHERM 曲線馬甲勻體精華
首支「箭靶式」脂肪擊退因子
肥胖、水腫、鬆弛的甜甜圈身型OUT! 
7天雕塑超模系「小‧S」曲線

氣溫開始節節飆升，輕薄露膚的服裝及性感比基尼是迎接夏日的必備Look，當然想要穿得好看，「S」曲線可也是不能輕忽的前置作業！而說到完美S曲線比例，0贅肉與0鬆弛的緊實身型，不僅體態輕盈，更要緊緻勻稱，才能擁有最誘人的曲線，想達到這樣的身型目標，碧兒泉全新「曲線馬甲勻體精華」，利用創新「曲線重塑活性因子」+「高濃度咖啡因」的體雕配方，針對脂肪與水份最容易囤積的腰、臀、腿部位，能快速消脂肪、去水腫、抗鬆弛，讓你以超模般的完美身型迎接夏日。甜甜圈身形＝現代身材文明病
現代女性因為身活型態的轉變，往往都會面對許多造成肥胖的危機，如久坐辦公室、高熱量美食、缺乏運動、熬夜、生活習慣不良等，造成脂肪不斷堆積在腰、臀、腿等部位，更形成鬆垮垮、軟趴趴的甜甜圈身形! 根據研究發現，如果以同樣姿勢連續坐六個小時以上，下半身脂肪細胞就會多增加50%的受壓區域，時間一久，臀部、小腹、大腿全都容易排水不易、並囤積大量脂肪，加上不動、經常外食或是懷孕的多重因素，讓女孩幾乎都得面臨身材變型的惱人問題。

精準鎖定並擊退脂肪，雕塑「小」+「S」曲線！
想要讓身型小一號、並兼得「S」曲線，除了培養健康瘦的體質外，藉助科技成分瞄準臀部、大腿與腰圍來重點燃脂，更能看見明顯效果，比起體重計上的數字大幅減退，勻稱的窕條曲線也更有性感女人味。面對女性想要緊實健康曲線的塑身夢想，身體保養專家碧兒泉推出了如同隨時身穿隱形馬甲幫你雕塑體型的「曲線馬甲勻體精華」，在極致清新的凝膠中添加超燃脂「曲線重塑活性因子」，與碧兒泉最高濃縮「高濃度咖啡因」，能鎖定在脂肪細胞中的負責儲存、轉換、囤積的關鍵因子–多胺，進行滿分狙擊，校正曲線失衡部位，雕塑出妳的「小＋S」曲線。

「脂肪」、「水腫」、「鬆弛」，肥胖三害一併殲滅
碧兒泉實驗室從「愛爾蘭海藻」和「麒麟菜等紅藻」中，以高科技萃取出創新高效的「曲線重塑活性因子」，能對抗鬆弛，增加肌膚彈性，並雕塑緊緻勻稱曲線，搭配史上最高濃度纖體成分—
5%純「高濃度咖啡因」，能順利激活脂肪細胞的解脂作用，利用抑制、減少、刺激等三重分解作用，一舉加快脂肪分解機制、消弭頑固細胞、並有優異的排水效果加強消除水腫。另外也加入了能使肌膚更顯光滑、有效減少橘皮組識的「水楊酸」，與能幫助體內微循環速度的「七葉樹皂角素」、「銀杏葉」，讓脂肪組織危機更快解除。

比美SPA香氛！放鬆感圍繞的超清新凝膠質地
專為居家按摩所調製出的凝膠質地與香氣，能在塗抹時即快速清爽的融化於肌膚上，並能在使用後於表面留下一層無感輕薄、不油膩的薄膜，讓身體肌膚感覺清爽零負擔，帶給一整天緊繃心情一個全然放鬆的美好小確幸美體時刻。經過實際使用後，以麝香為基調搭配甜美花果的香氛，讓每個使用者在試用後都說「使用後留下的怡人芳香，令人感到放鬆的幸福！」，清爽質感更令所有使用者一致反應：「清新質地一點都不黏膩，每天都想使用！」
幸福的放鬆香氛
＊前調：檸檬、葡萄柚、甜橙
＊中調：杏仁、茉莉花、仙客萊
＊後調：麝香




曲線馬甲勻體精華　Body Sculpter
200ml/$1,550
