2014 玫瑰綻放愛心義賣 
限量供應。售完為止
旅情香水愛心限量版  旅情護手霜愛心限量版
簡單幸福 幸福簡單 玫瑰綻放 捐助偏貧女童計畫
50年前，艾施女士用5000美元創立玫琳凱這家粉紅夢想公司，幫助成千上萬的女性實現我們的夢想，今天，透過我們一點小小的力量，就能幫助家扶女童實現她們的小小願望，邀請妳及妳的家人朋友一起來參與我們的玫瑰愛心計劃!

給夢想一個放飛的機會
夢想所帶來的正面能量，可以讓妳充滿勇氣去克服所有障礙，化腐朽為神奇，並幻化成一個美麗的新未來。現在妳可以用行動加入我們夢想成真俱樂部來幫助全球的婦女和世界各地的孩子們美夢成真。 
旅情香水愛心限量版
29ml/$1,500(含稅)  

全新限量版的旅情香水帶著清新優雅的花香調，搭配以水彩蝴蝶為點綴的淡粉藍包裝，彷若象徵著妳幫助了許許多多的人豐富了他們的生命，讓他們的生命充滿了美麗、優雅和各種新的機會。

前味: 小柑橘、玫瑰荔枝水、小蒼蘭、牡丹、蓮花
中味: 黑醋栗芽苞、土耳其玫瑰、馬達加斯加香草蘭根、澳洲檀香
後味: 白琥珀、白麝香、橙花






旅情護手霜愛心限量版
88ml/$390(含稅)

抹開瞬間就散發出彷彿肌膚自然透出光芒的亮澤，讓整個人沉浸在溫暖愉悅的氛圍中，充滿自信，綻放美麗光采！



