The Body Shop  FIT緊實S曲線系列
緊實一夏 輕鬆DIY 和肉鬆說掰掰

陽光、海灘、比基尼正式宣告來臨! 是不是已經開始擔心放鬆一整個冬季的肉鬆鬆晃晃的?
The Body Shop 盛夏搶手貨 - FIT緊實曲線系列，蘊含按摩精油、結合按摩紓緩，輕鬆DIY即可雕塑完美身型，高CP值，在夏天來臨前即能讓妳重回婀娜迷人的S曲線! 【THE BODY SHOP FIT緊實曲線系列】，號召姐姐妹妹纖體動起來，即日起推出搶纖價，特惠2件85折、3件8折起，幫妳對抗晃晃肉，迅速回到吸睛百分百的緊實窈窕曲線! THE BODY SHOP FIT緊實曲線系列  輕鬆DIY  雕塑完美身形
FIT緊實系列產品隻隻都蘊涵由THE BODY SHOP總部研發專家們嚴選的天然緊實成分:植物活膚調理的柑橘成份、天然咖啡因、瓜地馬拉社區公平交易的有機蘆薈等多種100%天然植物菁萃，清新的柑橘果香讓心情倍感愉悅，在按摩的過程中，沉浸在充滿能量的天然氣息，並能達到顯著的緊實效果。 能夠溫和有效地雕塑完美曲線，並結合獨家按摩手法，讓按摩舒緩與緊實美膚輕鬆完成。想要告別冬季晃晃肉，追求夏日的完美曲線? THE BODY SHOP
「Fit緊實曲線系列」是每個人日常居家按摩的專業級纖體商品，全面幫助妳擠擠贅肉，重拾婀娜曲線。
THE BODY SHOP FIT緊實曲線系列  夏日搶纖優惠中
THE BODY SHOP FIT緊實曲線系列搶纖體驗，特惠2件85折、3件8折起，並特別推出兩款超值優惠: 強效纖體塑身組優惠77折，特價$3,550(內含按摩油150mL+緊實塑身棒200mL+沐浴果醬200mL+獨家SPA網紗袋，原價4,600原價$2,700)；以及專業美體五件組特惠75折$4,450 (內含按摩油150mL+精華露100mL+緊實塑身棒200mL+沐浴果醬200mL+按摩器，原價5,920)；即日起至全台門市體驗SPA FIT系列商品，還有機會得到TRUE YOGA/Fitness的免費課程體驗券。THE BODY SHOP FIT緊實曲線系列，簡單易執行的步驟與方法，讓每個人自行DIY就能輕鬆進行，讓您在家也能享有SPA級的纖體效果，雕塑您的完美曲線！

強效纖體塑身組
特價$3,550

內含:
按摩油 150ml
緊實塑身棒 200ml
沐浴果醬 200ml
獨家SPA網紗袋

專業美體五件組
特價$4,450 

內含:
按摩油 150ml
精華露 100ml
緊實塑身棒 200ml
沐浴果醬 200ml
按摩器

NEW ! FIT緊實雕塑棒 使用步驟
The Body Shop量身設計簡單按摩三步驟，每周使用2~3次，忙碌的妳輕鬆即能重現令人羨慕的完美緊實曲線。
步驟1
轉開The Body Shop FIT緊實雕塑棒按摩商品。
步驟2
選擇需要緊實的身體部位，瓶身按摩手套由下往上以打圈，
輕拍按摩並滾動FIT緊實雕塑棒在皮膚的表層上，刺激到極細微細胞的代謝，進而消除多餘的脂肪。
步驟3
以雙手輕拍按摩處直至完全吸收。每天早晚使用，緊實效果更加明顯。
Fit 緊實曲線保養全系列

FIT緊實雕塑棒                  
200ml/$1,680

成份：
結合按摩手套的創新瓶身設計，可使按摩舒緩與緊實美膚同步完成。蘊含天然咖啡因、柑橘、檸檬、橄欖、薄荷腦、植物性酒精等多種植物菁萃，搭配按摩手法能淨白美膚同時完美緊實身體曲線；清新柑橘果香使心情倍感愉悅。
用法：
1) 將瓶身按摩手套以由下往上的打圈方式，按摩需加強緊實的身體部位。 
2)以雙手輕拍按摩處直至完全吸收。每天早晚使用，緊實效果更加明顯。
對象：
各種肌膚。 孕婦及哺乳者，建議諮詢醫生同意後使用。


緊實曲線按摩油                     
150ml/$1,020

成份：
蘊含天然葡萄柚精油、柑橘及檸檬精油、玉米及大豆精華油等多種植物性活膚調理成份，能有效淨白美膚，使身體曲線緊實窈窕。可加強按摩於腰、腹、臀、雙腿及手臂等易鬆弛部位；每天按摩緊實效果更加明顯。清新柑橘果香能提振精神、使身心愉悅。 
用法：
取適量塗抹於需緊實的身體肌膚，再以雙手指腹按摩或搭配按摩手套使用。
對象：
各種肌膚。孕婦及哺乳者不適用。


緊實曲線精華露 	                   
100ml/$1,180

成份：
蘊含天然咖啡因、葡萄柚、檸檬、薄荷腦、蘆薈萃取等多種植物性活膚調理成份，能有效淨白美膚並活絡身體肌膚循環。可加強按摩腰、腹、臀、雙腿及手臂等易鬆弛部位，使身體曲線緊實窈窕。天然植物性酒精，質地清爽不黏膩。清新柑橘果香能提振精神、使身心愉悅。 
用法：
取適量塗抹於身體肌膚，以打圈方式按摩並用雙手指腹往下揉捏需加強緊實的部位；再輕拍直至完全吸收。每天早晚使用，緊實效果更加明顯。
對象：
各種肌膚。 孕婦及哺乳者不適用。


緊實曲線身體沐浴果醬	             
200ml/$1,520

成份：
蘊含天然葡萄柚、柑橘及檸檬、咖啡因、薄荷腦等植物性活膚調理成份，另添加天然杏仁籽與絲瓜研磨微粒，可於沐浴同時淨化代謝肌膚多餘老廢角質；溫和淨白美膚並活絡身體肌膚循環。沐浴後倍感清涼舒暢，清新柑橘果香能提振精神、使身心愉悅。 
用法：
取適量搭配按摩手套以打圈方式按摩身體肌膚後，再以清水洗淨。
對象：
各種肌膚。孕婦及哺乳者不適用。


緊實曲線推脂按摩器	$520

用途：
特殊立體的凸起按摩粒子設計，能深度按摩腹部、臀部、雙腿及手臂等易鬆弛的部位，搭配曲線緊實系列產品使用，可活絡身體肌膚的循環，維持緊實窈窕的曲線。 
用法：
搭配同系列產品，以打圈方式由下往上按摩需加強緊實的身體部位。
對象：
各種肌膚。



