2014 KISS ME花漾美姬品牌大使選拔璀璨開跑！
伊林名模張景嵐、劉以豪 綻放時尚「翹」魔力  
第三屆伊林璀璨之星將於28日正式開跑！KISS ME奇士美為鼓勵潛力新秀勇於展現自我，今年再度與伊林璀璨之星合作，攜手人氣名模張景嵐、劉以豪，以行動劇展現KISS ME花漾美姬的「翹」魔力，強力號召潛力新秀角逐2014 KISS ME花漾美姬品牌大使！
KISS ME奇士美品牌行銷經理 林珮如表示：「KISS ME花漾美姬長期研發高品質的眼妝產品，以締造美麗奇蹟為己任，與璀璨之星挖掘新秀的理念不謀而合。因此二度與伊林合作，希望能鼓勵更多的潛力新秀綻放自信光芒。」在眾多參賽者中，璀璨之星的潛力新秀該如何脫穎而出？林珮如指出：「眼神是靈魂之窗，更是突顯個人特色的關鍵。花漾美姬掌握2014眼妝趨勢潮流，推出年度力作花漾美姬新翹力防水睫毛膏，讓新秀們可輕鬆點亮雙眸，成為伸展台上時尚名模化妝包中不可少的秘密武器！」
具豐富秀場經驗的張景嵐分享：「眼妝是伸展台上模特兒們脫穎而出的關鍵，尤其要配合舞台燈光效果與持久需求，因此捲翹、根根分明與防暈染是我選擇睫毛膏時最重視的功能。KISS ME花漾美姬新翹力睫毛膏的捲翹效果不僅可打造秀場妝效，也因使用上非常便捷、好上手，像上場前若彩妝師太忙，自己就能輕鬆補妝。」人氣暖男劉以豪則表示：「時下許多女生為了想擁有深邃大眼而流行戴假睫毛，但厚重的妝感反而掩蓋了原有的清澈眼神。其實自然的神韻是才最吸引人的，女孩們只要正確挑選捲翹型睫毛膏，自然捲翹的睫毛就能營造深邃眼神。」
KISS ME奇士美肯定伊林璀璨之星選拔賽的專業與品質，將在選拔賽中挖掘集美麗、智慧於一身的2014年度花漾美姬品牌大使。獲選的參賽者除可獲得KISS ME花漾美姬全系列產品，並可成為品牌年度代言人。想成為花漾美姬品牌大使的年輕女孩絕對不可錯過活動報名時間：5/28日起至7/10日止，7/12(六)隨即展開新秀海選、複賽與決賽。
