前所未有！真正的眼線膠筆
連閉著眼都能輕鬆繪出完美眼線!
假不了!睜大眼線膠筆
如果性感成為罪惡 妳肯定是下一個重刑犯!
Benefit解開美容史上最大難題
來自舊金山的彩妝天后Benefit，就像一個性感又大膽的女孩，外表絕對超有魅力，但可不像花瓶僅供觀賞而已，相反的，benefit的女孩都很聰明、創新，擁有源源不絕的活力，最擅長的就是打破常規，以讓人發出WOW的驚呼聲為樂！更致力於讓每位顧客都能以最快速、簡單的方式解決她們的美容問題。
其中代表人物benefit全球行銷執行副總裁Julie bell，曾是benefit創辦人Jean &Jane最親密的工作夥伴之一，從彩妝到保養到benefit每件大小事情...可說是最具benefit DNA的人，她曾說 : 「大家總是問我，到底哪來這麼多點子不停的研發與創新，但我想說的是，潮流向來不是benefit研發產品的首要考慮條件，而最優先思考的，都是顧客在日常生活上的美容困擾。」
benefit全球美容總監Annie & Maggie也表示:「有趣的是，幾年來我們在不同的國家工作，發現無論東西方，最熱賣的明星商品幾乎差不多!這與其他品牌可說是大有差別!這也代表，其實全世界的女孩都一樣，仍擔心毛孔粗大...或是如何用簡單的方式遮黑眼圈，畫眉毛，其實大家並沒有像各位想像中的厲害，都進步到追求登峰造極的化妝技術!」
一個來自平凡卻超凡的靈感
Julie bell透露，約莫六年前，在一個平日的會議，就如往常地benefit的女孩們發表自己「夢想的美容產品」，分享著最近所遇到的美容困擾，而這時她與大家分享一個十分私人的秘密：「說起來雖然很不好意思，雖然我在化妝品產業打滾了如此多年，但我必需承認，眼線...真的很難畫！連我這樣老經驗都覺得畫眼線是件困難的事情，更何況是一般女孩！所以我們要創造出全世界最容易、最完美，連傻妞、初學者一用就上手的眼線筆！於是，我與我的團隊開始研究市面上所有的眼線筆類別，凡舉眼線筆、眼線盤、眼線膠，眼線液...當然，它們都有其優點及缺點然而屏除所有缺點，創造出獨特完美的眼線產品才是Benefit追求的終極目標！」
假不了!真的眼線膠筆
其實Julie bell這番話，道出了無數人的心聲，也因這場平凡會議，創造一個超凡的夢想!於2014年，benefit真的作到了!全球首創將眼線膠及筆管完美合一 獨家專利設計的「AccuFlex™筆頭」 都能勾勒出黑墨般的霧面流線。相較於一般眼線筆眼線液或是眼線膠刷以單點著力去描繪眼線更不容易出錯! 就連閉著眼都能畫出漂亮眼線。
此刻起，全球的女孩都在研究如何用「假不了!睜大眼線膠筆」讓自己的眼睛看起來更大、更性感。用過一次，保證妳會愛死它!就用這款′假不了!睜大眼線膠筆′，無限放大自己的靈感與眼睛，隨時都能完美「眼」出!
超越創新之舉，AccuFlexTM引領超級明「眸」!
五年多前開始，benefit因為一個超凡的夢想而開始向全球前進，更遠赴日本、韓國等重度眼線使用者的亞洲國家取經，在獲取上千支的樣品試用及研究， benefit團隊發現，市面上的眼線產品有以下的優缺點：
＊眼線筆- 輕鬆好攜帶，對於初學者較好掌控，但缺點是容易暈染，加上筆頭有時太過乾、粗，除非特殊膚質或是熊貓眼需要。 
＊眼線餅- 不易暈染，使用前需要另外加水調配，比例較難掌控，容易搞得自己與環境髒兮兮，可能需要高手相助才得以完成。
＊瓶裝眼線液-線條光亮，容易繪出超細緻眼線(有時看起來就是不太自然)若畫歪了就請重新再來一次!
＊圓罐眼線膠–不易掉色暈染...真的必須承認它的質地真是令人驚艷，但就是攜帶不方便，使用一陣子後，不是蓋子不見，或是乾掉、再不就是刷子不知何去何從。
＊眼線液筆- 筆刷柔軟容易繪出各式眼線，但用量難以控制，筆刷比自己的髮尾還更乾燥、容易分岔。
強者生存!眼線進化論
到底怎樣的眼線筆才算完美?benefit團隊在五年內，相繼研發出七十多支的眼線筆，不斷修正再進化，最後如同物競天擇的進化論，強者生存，「AccuFlex™筆頭」誕生!當然，整支筆身形狀、材質及設計都有其獨特的意義及存在價值!benefit「假不了!睜大眼線膠筆」正式向全球愛美女性宣告，傳統眼線定義即將被顛覆，超越創新，所有女性都能擁有前所未有的超級明「眸」! 

前所未有！眼線大進化 
前所未有！眼線大進化 
從今天起「假不了!睜大眼線膠筆」將輕鬆解決美容史上最困難的課題...
克服市面上所有眼線筆、眼線液及眼線膠的缺點，濃黑的眼線膠終於能與睫毛根部完美服貼，搭配上符合人體工學的筆桿及AccuFlex™筆頭，無論從任何角度下筆，連初學者都能勾勒出彩妝大師等級的完美眼線!

假不了的超凡魅力
＊超創新!獨家專利AccuFlex™ 軟膠筆頭，其柔軟可彎曲的筆頭，無論從各個角度下手，眼線與睫毛根部終於完美服貼，從此擺脫內眼線畫不好，而變「白目」的困擾。
＊超創意！從最细到最粗的眼線輕鬆駕馭!各式眼妝完美呈現。
＊超輕量！制劑量配方，防水抗暈染。
＊超方便!將眼線膠及筆管完美合一，何時何處皆可使用。
＊超優　「質」!　膠狀柔滑的質地，流暢勾勒出超墨黑霧面流線，十足展現個人魅力。
AccuFlex™筆頭設計理念
廣度+斜切度 180度全面捕抓妳的目光! 


假不了!睜大眼線膠筆
1.4g/$990


假不了!超強眼卸妝凝露
50ml/$750

輕鬆卸去黏人眼妝!
出門在外，總希望完美的眼妝緊跟著自己，完美不容出差錯，但回到家總該卸掉武「妝」，讓肌膚好好透氣一下...
從未想過，如此溫和輕盈的質地，能如此強效卸除眼妝，無論是多防水防暈染的睫毛膏與眼線，只需利用少量凝露輕輕按摩眼妝處，再用清水洗淨，就可以體驗到清爽及潔淨!看到心中直喊′超強′!

假不了的超強魅力
＊凝露質地，卻擁有乳霜般的滑順，即使卸除濃妝後，肌膚依舊柔嫩清霜。
＊卸完妝後不油、不膩，感覺清爽潔淨。
＊敏感性肌膚及隱形眼鏡配戴者皆可使用。



