innisfree進駐東區美妝一條街 忠孝旗艦店盛大開幕!!
韓國No.1天然保養品牌 繼來台首店創150%達成業績
再以綠建築打造東區新地標 品牌市佔再下一城
韓國空運來台「幸運石頭爺爺」、「濟州島火山泥」原裝呈現濟州風情
開幕期間 滿額就有機會參加李敏鎬7/4來台唯一近距離見面會
韓國第一天然保養品牌innisfree登台至今不到兩個月的時間，第一家站前門市就創下比預期高出150%的驚人業績，並躍升成為innisfree全球第二高坪效的熱賣門市。innisfree並同步積極籌備在台展店計畫，台灣第二分店於明天(5月30日)正式進駐東區美妝一級戰區。忠孝旗艦店除了擁有近六十坪的寬敞空間，更引進3,500株植栽，打造兩層樓高的綠色植栽牆，成為忠孝東路上最搶眼的新地標！innisfree忠孝旗艦店的內部裝潢由韓國濟州原裝空運來台，包括店內的火山泥專區、濟州小屋才能體驗到的手工皂專區、代表幸運象徵的濟州吉祥物-石頭爺爺、來自濟州的大自然美景，全數原汁原味地重現innisfree獨有的濟州小屋特色。因應忠孝旗艦店的開幕，innisfree也趁勢推出全新的寒蘭抗老系列，並於忠孝旗艦店同步開賣。為慶祝旗艦店開幕，innisfree韓國總部更規劃多項大手筆促銷活動，其中最吸睛的，就是將有100位幸運消費者，將可參加innisfree全球代言人-李敏鎬於7月4日舉行的唯一一場來台見面會，依李敏鎬的超高人氣，預計將帶動innisfree登台後的第二波排隊搶購熱潮。

innisfree台灣首店創150%亮眼達成率  接續打造東區綠建築地標
忠孝旗艦店限定專區  以濟州空運來台原裝風情  目標為韓國保養品牌第一市佔
於4月登台開幕迄今，innisfree台灣站前首店業績超出預期表現，達到150%的超亮眼達成率，於此同時韓國總部也持續積極在台拓點，進駐東區美妝一條街，清新自然的品牌印象，勢將成為東區話題新地標。innisfree以強調天然環保的訴求，門市內外運用3,500株的綠色植栽，打造出達兩層樓高的綠色植栽牆，並將綠化設計概念延伸至店內，以品牌一貫的清新自然風格，打造全台灣第一家「與自然合而為一」的綠化環保概念店。店內更引入韓國濟州特有的景緻元素，將innisfree在韓國特有的濟州小屋(Jeju House)移師台灣旗艦店，並打造出獨有的「五感體驗區」：分為Taste、Sight、Hearing、Touch、Smell等五區，體驗濟州茶香，濟州風光、濟州的自然聲響、濟州自然芬多精..等，而來自濟州原裝呈現的「手工皂DIY體驗區」與「Eco think環保文具區」，更是在忠孝旗艦店才有的限定專區。走進innisfree忠孝旗艦店，將可感受如同置身於濟州島innisfree Jeju House的自然樂趣之中！

旗艦店開幕回饋 滿額將有機會獲得innisfree獨家限量李敏鎬贈品
「innisfree festa和李敏鎬有約」 100位幸運兒將可與李敏鎬近距離接觸
innisfree為回饋台灣粉絲的支持，特別為了忠孝旗艦店的開幕祭出多項全球品牌代言人李敏鎬相關的慶祝活動。開幕當天(5/30)，前200名排隊入店者，不限消費金額即可獲得innisfree在台限量發行的李敏鎬簽名海報。另外於忠孝旗艦店消費滿$500以上就送限量innisfree李敏鎬設計限量專屬環保手帕乙條；消費滿$1,000以上送濟州島毛孔調理特惠組；消費滿$2,000以上送綠茶系列旅行組(水平衡)+真萃面膜2片。消費滿$3,000就送限量1,000組的「Inni Rang開幕福袋」，不但有機會獲得李敏鎬CD兌換券，福袋中也有80個名額的「 innisfree festa 和李敏鎬有約」來台唯一場的見面會入場券！與旗艦店開幕同慶，於站前店門市消費滿$500即可獲得幸運抽獎券乙張，於六月中旬將抽出20名幸運消費者同樣有機會獲得「 innisfree festa 和李敏鎬有約」來台唯一場的見面會入場券。本次見面會共將邀請100位幸運粉絲參加7/4的innisfree festa活動，為了一償與偶像會面的心願，預計也將因此掀起李敏鎬粉絲的熱烈搶購！

nnisfree粉絲團同慶旗艦店開幕  舉辦「濟州島石頭爺爺拍照闖關送祝福」活動
朝鮮古時漢方 濟州島寒蘭隱藏年齡的超細緻童顏肌膚 忠孝旗艦店開幕同步開賣
慶祝旗艦店盛大開幕，innisfree粉絲團也將於6/2-6/15舉辦「濟州島拍照闖關活動」，只要消費者前往忠孝旗艦店與幸運石頭爺爺合照，並於現場將照片上傳至innisfree Taiwan 臉書粉絲團後，將可獲得innisfree限量濟州明信片乙張，於明信片留下祝福留言，還可立即獲得濟州限量明信片乙套加真萃面膜乙片。配合旗艦店開幕，innisfree同時推出來自濟州島珍貴的『innisfree濟州寒蘭系列』，以特殊的長生寒蘭封印技術™(Sealed Orchidelixir Technology ™)形成保護膜透出高光澤質感的肌膚；而擁有超強保溼的晶綻修護技術(Crystal Flowering Technology™)能夠快速補強肌膚壁壘，持續釋放水分，是一次到位的營養抗老天然保養品，兼具改善皺紋、增加肌膚彈力、重回健康膚色、補充肌膚營養和調理毛孔5大功效，並經過臨床試驗測試，證實抑制肌膚抗炎力與抗氧化效果，打造超細緻童顏肌膚。另外五月份上市的全新『鮮榨綠茶系列』，忠孝旗艦店也將同步推出獨家限量$880的鮮榨綠茶促銷組合，讓消費者感受innisfree來自韓國第一大天然保養品牌的純粹魅力。

忠孝旗艦店限定專區 特色介紹
自然系手工皂DIY體驗區 
打造我專屬的香皂
利用innisfree精心準備的原料--綠茶、柑橘、火山泥，以簡單有趣的方式製作我的專屬自然系手工皂！
innisfree海外門市首創！自然系手工皂DIY體驗。
Eco think環保文具區 
韓國空運來台的Eco think環保文具
結合innisfree二大明星成份「綠茶籽」、「山茶花」以其造型作為設計而打造出的環保文具，全數以來自濟州島的純天然環保素材製作而成，讓消費者在筆觸之間都能感受來自濟州的純淨無瑕。
innisfree五感體驗區
innisfree五感滿足多元體驗
感受如圖畫般開展的綠茶園與美麗的濟州原始林，與自然和諧共鳴的感性空間。
1.Taste品嚐濟州清新的茶香
2.Sight一覽無遺寬廣的濟州綠茶園與濟州原始林
3.Hearing聽見濟州的涼風與來自森林的美妙聲音
4.Touch運用濟州的原料，手工體驗製作自然系手工皂的樂趣
5.Smell體驗來自濟州小屋隱隱散發自然芬多精的香氣

開幕慶祝活動
活動一:開幕送李敏鎬海報
活動日期：5/30 (週五)
活動內容：排隊前200名消費者不限消費金額，即贈限量發行李敏鎬簽名海報一張

活動二:濟州島拍照闖關活動
活動期間：6/2-6/15
1.與濟州幸運石頭爺爺拍張照
2.上傳至臉書粉絲團
3.領取1張明信片寫下祝福,門市服務人員公佈於活動牆後,每位參加者還可獲得濟州島限量風景明信片乙套+真萃面膜乙片

innisfree台灣門市促銷活動 

促銷活動1 
鮮榨綠茶促銷組合 
優惠價$880
 
內含:
綠茶籽保溼精華 80ml
綠茶水平衡調理液 70ml
綠茶水平衡乳液 70ml


促銷活動2
限量販售
綠茶籽保溼精華限定增量版
160ml/$1,160
綠茶籽潤澤保溼霜限定增量版
100ml/$1,120
促銷活動3
一:消費滿$1,000以上 
贈送濟州島毛孔調理特惠組二:消費滿$2,000以上 
贈送綠茶系列旅行組 
內含:
水平衡系列
真萃面膜 2片
*水平衡系列送完後將以零油光系列代替
促銷活動4	
購買$500以上
每日每人限贈送環保手帕一條。
＊李敏鎬設計款環保手帕
＊與其他贈品同時進行
「 innisfree festa 和李敏鎬有約」 忠孝旗艦店限定活動
消費滿NT$3,000以上送Inni rang開幕福袋
*送完後將以其他旅行組贈品代替

開幕福袋內含：
福袋內含李敏鎬明信片、產品型錄、濟州島毛孔調理特惠組
It\'s real真萃面膜系列2片、inni rang貼紙
inni rang萬用包和兌換券一張。(兌換券為隨機贈送)

* 兌換券獎項
第一名(80名):「innisfree festa 和李敏鎬有約」入場兌換券乙張 
第二名(10名): 李敏鎬CD兌換券
第三名(20名): 經典人氣商品兌換券(綠茶籽保溼精華、濟州島火山泥毛孔潔淨面膜、海洋植萃集中除紋精華各一瓶，價值$2,710)
第四名(30名):  超夯明星雙面膜兌換券 (超貼膚面膜、深層修護精華液安瓶面膜共10片，價值$1,500 )
第五名(860名): 回購贈品券(綠茶系列旅行組)

台北站前店限定活動
來店單筆消費滿$500
即可獲得
「 innisfree festa 和李敏鎬有約」幸運抽獎券一張!
(滿$1,000可獲得兩張，以此類推)
＊特別獎：「innisfree festa 和李敏鎬有約」入場券
＊花美男獎：李敏鎬CD兌換券


