隨著年齡增長，肌膚問題多樣化的呈現，皺紋，肌膚暗沈等一一浮現。innisfree從濟州島出產的60多種蘭花中挑選相當於1500鍋米飯般珍貴的寒蘭萃取而成的保養品，具有改善皺紋、增加肌膚彈力、重回健康膚色、補充肌膚營養和調理毛孔等5大功效重返肌膚青春年華。採用長生寒蘭封印技術™(Sealed Orchidelixir Technology ™)保留原始寒蘭萃取物為肌膚形成健康保護膜。亦使用晶綻修護技術(Crystal Flowering Technology™)與肌膚類似的快速補強肌膚壁壘，持續釋放水分的超強保溼因子，以解決晚上肌膚水分流失問題，達到睡眠中還可抗乾燥、抗老、強效保濕的完美童顏肌膚睡眠保養品。
濟州寒蘭複合滋養霜     
50ml/$1,030 

one point:隱藏年齡的超細緻童顏肌膚

特色:
＊採用長生寒蘭封印技術™ (Sealed Orchidelixir Technology ™)加入精華液般的滑順服貼感
＊改善皺紋、恢復肌膚彈力、膚色、補充營養、毛孔等超細緻全面抗老保養品
＊抗皺紋和美白雙重機能

成分:
＊不畏酷寒綻放花蕊-濟洲寒蘭
＊碗豆萃取物
＊濟州綠色複合成份 


濟州寒蘭睡美人晚霜      
50ml/$1,150

one point:讓濟洲島寒蘭的生命力在夜間持續呵護肌膚，打造光滑肌膚

特色:
＊採用晶綻修護技術(Crystal Flowering Technology™)高保溼強化肌膚壁壘達到夜晚可持續釋放水分的超強保溼因子
＊可抗皺、恢復肌膚彈力、膚色、補充高營養 一次到位的營養抗老保養
＊抗皺紋和美白雙重機能

成分:
＊不畏酷寒綻放花蕊-濟洲寒蘭
＊賽洛美衍生物
＊濟州綠色複合成份  


濟州寒蘭雙效眼唇霜 
30ml/$1,030

one point:呵護眼、唇部周圍的敏感肌膚，讓肌膚滋潤光滑

特色:
＊可抗皺、恢復肌膚彈力、膚色、肌膚密度的眼唇抗老保養
＊眼角與嘴角(嘴唇)讓皺紋變光滑

成分:	
＊不畏酷寒綻放花蕊-濟洲寒蘭
＊濟州綠色複合成份
＊乳木果油
使用方法	
取適量輕柔按摩於眼、唇部四周。

