活膚抗皺精華液 屈臣氏獨家上市
時至秋冬，正是肌膚進行修補滋養的大好時機，除了持續落實肌膚保濕之外，抵抗肌膚老化及細紋的生成也是都會女性肌膚保養的當務之急！法國藥妝通路領導品牌CAUDALIE歐緹麗趁勢推出多年研發心血結晶「活膚抗皺精華液」，內含抗老化的天然葡萄籽精華萃取，陪伴消費者對抗自由基日復一日的氧化侵害，保濕、活化、抗老、防皺一網打盡，提供全方位的秋冬保養新選擇，令消費者盡情享受SPA級的法國頂級肌膚呵護。

CAUDALIE歐緹麗推出全新天然抗老化聖品
全力攔住歲月痕跡 完美無痕肌膚再現
現代女性長期生活在充滿壓力及空氣汙染的環境中，自由基日復一日的侵擾殘害，肌膚被迫提前面臨衰老的窘境；有鑑於此，來自法國巴黎的頂級保養專家CAUDALIE，經過多年研究，特於2009年秋冬推出全新天然保養產品「活膚抗皺精華液」，幫助抹去歲月痕跡，重現完美無痕的肌膚。

活膚抗皺精華液成分不僅天然、質地輕柔且不含油份，富含抗老化的葡萄籽精華萃取，能即時滲透深層肌膚，滋養活化肌膚，就像是為肌膚注入了滿滿的維他命一樣，能延緩肌膚老化速度，幫助遠離暗沉無彈性等膚況困擾，有效撫平歲月痕跡；此外，產品添加玻尿酸成分，能緊緊鎖住水分，保濕持續一整天。而散發的香橙氣味可幫助提神，搭配高濃度抗老化配方，保濕、活化、抗老、防皺一次完成，再現肌膚完美無痕的嫩采光澤！

屈臣氏獨家代理販售
CAUDALIE活膚抗皺精華液 11月亮麗上市
法國藥妝通路領導品牌CAUDALIE歐緹麗，一直以來致力於研發對抗歲月摧殘、使肌膚永保青春神采的保養產品，旗下產品不斷推陳出新，廣受消費者好評。自從由亞洲最大藥妝通路屈臣氏獨家販售以來，以貼近法國當地最天然的保養品、最平易近人的零售價及便利通路，服務觸角不僅遍佈全台，也讓更多消費者見證到CAUDALIE追求創新美白品味的用心，盡情體驗CAUDALIE歐緹麗所提倡的心身靈合一生活態度，因而成功創下成長逾3倍的銷售佳績！保養新品活膚抗皺精華液，將於今年11月正式於全省屈臣氏上市，預期將引起輕熟女們一陣搶購熱潮！

CAUDALIE品牌介紹
1993年，CAUDALIE歐緹麗創辦人Mathilde和Bertrand Thomas夫婦返回波爾多家鄉拉斐特酒莊(Chateau Smith Haut Lafitte)參加葡萄酒豐收慶典時，巧遇法國波爾多大學藥學研發中心(Bordeaux University of Pharmacy)的Vercauteren教授，激盪出以葡萄果、葉、藤蔓萃取成分研發保養品的想法，再加入源自於17世紀匈牙利伊莎貝拉皇后保養御方「青春靈丹」，推出具緊緻毛孔與肌膚輪廓功能的「Beauty Elixir活性爽膚水」，立即於歐洲掀起「CAUDALIE歐緹麗」旋風，短時間內觸角便延伸至歐美各百貨、藥妝通路。此一因葡萄酒的偶遇而成真的品牌，以法語中代表葡萄酒香餘韻一詞「CAUDALIE」為品牌名稱，不僅貼切、更顯濃濃法式浪漫意涵。以風靡歐洲藥妝通路冠軍之姿，CAUDALIE歐緹麗自2008年5月由亞洲藥妝通路龍頭屈臣氏獨家代理全系列產品，未來更不排除與台灣屈臣氏共同攜手進軍百貨通路，以最貼近法國當地及最便利的通路網絡，讓台灣更多消費者盡情體驗CAUDALIE歐緹麗的經典品味美學與心身靈合一生活態度。
