首獲全球第一！
台灣奪下威娜全球流行趨勢大賞「白金獎」最高榮譽
萬國旗海飄揚！台灣閃耀國際舞台
2014盛大舉辦的德國威娜全球流行趨勢大賞(ITVA)，吸引世界各地的設計師與媒體來到德國法蘭克福，與威娜專業髮品一同參與這場盛會。遊行中的每一位設計師手持國旗，展示屬於美髮人才的驕傲，現場湧進來自全球50多個國家的比賽隊伍與數萬名設計師蒞臨德國法蘭克福Hairworld美髮展共襄盛舉。
今年的現場競賽中代表台灣參賽的隊伍與來自歐美、亞洲等50多個國家的精英設計師代表角逐最高榮譽，參賽的兩位設計師雙雙榮獲獎項，Color組的白金獎季軍則由台灣向陽髮型的林嘉斌 (Ben Lin)榮獲，而Young Talent組白金獎冠軍得主台灣hair culture陳品均 (Kriz Chen)的精采表現更是驚艷全場！創下台灣參賽以來最佳成績，更讓全世界都看見台灣！
髮界奧運盛典！各國頂尖設計師代表同台競技
威娜全球流行趨勢大賞為年輕的新銳設計師與染髮技術師們提供了跨國性的國際舞台，此次核心理念以培訓全球美髮業界的青年人才為精神宗旨，特將最受期待的兩大盛會，即Hairworld美髮展與威娜全球流行趨勢大賞合而為一，讓全球髮型設計師同台較勁一展才華與熱情。
行之有年且享譽盛名的ITVA德國威娜全球流行趨勢趨勢大賞是等同髮藝界奧運比賽的年度盛會，亦是全球時尚美髮界躍上國際舞台的必爭之地！在嚴格的比賽時限與規定下，親自剪髮、染髮、造型、彩妝等並在比賽現場完成作品，再經由國際級知名髮藝評審評比出全球髮藝界的明日之星。比賽當日，台灣一舉拿下雙料殊榮，Young Talent組由hair culture設計師陳品均(Kriz Chen)更是奪得全球第一名，將台灣髮藝實力成功展現！
整場盛會由德國頂尖設計師Lars Nicolaisen以及最資深最具啟發性的Patrick Cameron主持，ITVA的評審團包括兩位威娜全球創意總監Eugene Souleiman與Josh Wood、六位國際級的頂尖設計師以及兩位媒體代表所組成。並以公正公平的態度評選，參賽者的技術層面與創意層面，對於趨勢的理解與認知以及創新度與染髮、造型技藝都經歷仔細而謹慎地評選過程。競賽模式包含以整體造型設計為重的Young Talent組與以高超染髮技藝為焦點的Color的兩大類別，讓更多的髮型設計師獲得被認同的機會，而最新的「白金獎」是今年ITVA所頒發的最高榮耀。
打造極致美學！威娜沙龍髮品驚艷全球頂尖髮藝評審
Young Talent評審長威娜全球洗護造型創意總監Eugene Souleiman（註）表示 「在2014 ITVA我看到了超乎想像的技藝表現。全體人員都以所有選手為榮，尤其是榮獲白金獎的台灣hair culture陳品均選手運用威娜「COLOR TOUCH繽紛護髮染膏」創造顏色的層次堆疊出空間的立體感，並以SP系列產品「SP金純羽漾金油」、「SP金純全效金油」令髮絲呈現光潤柔順的極佳狀態，搭配「SP極致定型噴霧」打造簡單、俐落、前衛的設計概念完美呈現在作品，更是代表美髮界最高技藝、最佳創新的髮藝大師。」
獲得今年ITVA最高榮譽「白金獎」的世界冠軍台灣陳品均以現正於國立故宮博物院展出的荷蘭平面藝術大師艾雪(Maurits Cornelis Escher,1898-1972)為設計創作的靈感來源，運用了錯覺透視和視覺心理，強調對材料的觀察、研究與實際運用，從經驗中獲得美髮技術上的啟發，對陳品均的作品帶來衝突又矛盾的強烈美感。剛摘下世界冠軍殊榮的她更是興奮得難以言語，她說：「這真是永難忘懷的經驗，我非常珍惜與熱愛比賽過程中的每一分每一秒。我由衷地感謝威娜專業沙龍髮品賦予我這個學習成長的機會。」

※Eugene Souleiman是現今最有影響力的髮型大師之一，被業界評價為一個能夠真正引領髮型趨勢的預見者，同時他也是威娜專業美髮全球創意總監。多年來，Eugene憑藉其獨特的創意天賦，解讀時裝設計師的設計理念，並且把這些理念轉化為與時裝相輔相成的髮型，使他成為最炙手可熱的造型師，在眾多知名品牌的時裝發佈會上我們都能看到他的身影。
