八成低頭族危”肌”四伏！小心「3C魔”皺”」
 OL必備! 補水保濕 對抗3C初老
法國雅漾3C保養策略 K.O熬夜倦容 打造好氣色

科技日益發達，3C產品日新月異，在台灣「低頭族」隨處可見。依據統計台灣低頭族比例已高達8成，比例甚至高於英國美國！3C產品固然方便，但也要小心3C危”肌”！法國雅漾發現，過度使用智慧型手機或3C產品，可能導致皺紋及眼袋的生成，甚至加速肌膚老化。此外，長期盯著電腦螢幕的OL，也要隨時做好肌膚保濕，以免因為肌膚缺水而導致細紋找上門。針對3C初老現象，法國雅漾提出「3C保養策略」，舒緩、撫平、緊緻三步驟，有效改善細紋，恢復肌膚緊緻，陪消費者一起輕鬆抗老。8成低頭族長期使用3C產品黑眼圈、細紋 找上門 對抗初老肌膚保養關鍵 補水保濕
一般智慧型手機、平板電腦都是LED藍光，且螢幕非常亮，長期緊盯著LED螢幕，不僅易造成眼睛紅腫等疲勞現象加劇，眼周肌膚也因眨眼、揉眼等動作多，出現「3C肌膚症候群」，造成黑眼圈、細紋的產生。根據統計在台灣使用手機上網的低頭族，比例從2011年的41.1%，到今年已經逼近80%，比例已經遠遠高於英國美國。專家提醒，3C產品的使用還是要適可而止，不少上班族，必須長期盯著電腦螢幕，若再加上睡眠不足、飲食不均衡、不當卸妝以及天氣變化等環境因素，都可能導致肌膚快速老化，年紀輕輕就邁入「初老族」。對抗3C初老現象，除了維持良好的生活習慣以及少用3C產品之外，也要注重肌膚的保養。法國雅漾提醒消費者，肌膚缺水往往是產生細紋及導致老化的第一步，尤其是長期處在3C環境下的OL，更要隨時為肌膚補水，雅漾舒護活泉水，在地底經過多年醞釀，吸收了地層中少量且珍貴的物質，能讓肌膚隨時維持水嫩狀態，有效解決肌膚缺水等問題。
法國雅漾3C保養策略  告別細紋  K.O惱人眼袋
舒緩、撫平、緊緻三步驟 對抗科技魔”皺” 打造零痕肌
對抗科技魔皺，擺脫「3C初老族」，法國雅漾提出「3C保養策略」，從舒緩、撫平、緊緻三步驟，有效改善肌膚老化等問題。Step1舒緩調理：雅漾抗老精華液，能深層舒緩乾燥和鬆弛的熟齡肌膚，集中活化細胞活性，使肌膚亮采有光澤。Step2撫平細紋：使用雅漾抗老無痕眼霜，內含眼部緊實因子，能夠消除局部肌膚浮腫，深層撫平眼周頑固細紋，讓眼睛恢復飽滿明亮神采，還你好眼色。Step3緊緻拉提：雅漾抗老除皺筆，含抗皺成分，活化細胞再生，促進膠原蛋白合成，有效撫平局部皺紋及細紋，恢復肌膚年輕緊緻，打造零痕肌。
跟著法國雅漾3C保養策略，為肌膚深度保養，一起K.O惱人眼袋，打造好氣色。此外，也提醒消費者，不過度用眼、不熬夜，維持良好生活習慣，才能讓保養事半功倍。
抗老保濕乳    Avene Anti-age Nutri-redensifying day cream             
40ml/$1,580

成分:
法國雅漾舒護活泉水、緊緻彈力素、玻尿酸豐潤因子、珍珠粉末、維他命E原

特性:
日常調理乾燥和鬆弛的熟齡肌膚
＊恢復肌膚緊實活力
＊對抗自由基預防肌膚老化
＊法國雅漾舒護活泉水：鎮靜、舒緩肌膚
＊緊緻彈力素：提供肌膚營養，活化皮膚細胞脂質合成
＊玻尿酸豐潤因子：促進皮膚細胞合成玻尿酸
＊珍珠粉末：使肌膚亮采有光澤
＊維他命E原：對抗自由基形成的老化現象

使用方法:
每日早晚於清潔及化妝水、精華液後，取適量塗抹於全臉及頸部。



抗老無痕眼霜   Avene Anti-age eye contour care    
15ml/$1,580 

成分:
法國雅漾 舒護活泉水、時光抗皺成分、玻尿酸豐潤因子、柔焦粉末、眼部緊實因子
 
特性:
＊深層撫平眼周頑固細紋，恢復飽滿明亮神采
＊無香料，不刺激肌膚
＊法國雅漾 舒護活泉水：鎮靜、舒緩肌膚
＊時光抗皺成分：活化細胞再生，促進膠原蛋白合成
＊玻尿酸豐潤因子：促進皮膚細胞合成玻尿酸
＊柔焦粉末：使肌膚立即擁有明亮效果
＊眼部緊實因子：消除局部肌膚浮腫

使用方法:
每日早晚於清潔及乳液後，取適量塗抹於眼部肌膚。


抗老除皺筆   Avene Anti-age Anti-Wrinkle concentrate  
15ml/$1480  
 
成分:
法國雅漾舒護活泉水、抗皺成分、玻尿酸豐潤因子、撫平因子
 
特性:
＊局部撫平已形成的皺紋和細紋
＊適合所有肌膚
＊淡雅香味
＊法國雅漾 舒護活泉水：鎮靜、舒緩肌膚
＊抗皺成分：活化細胞再生，促進膠原蛋白合成
＊玻尿酸豐潤因子：促進皮膚細胞合成玻尿酸

使用方法:
每日早晚於清潔及乳液後，以筆尖適量塗抹於皺紋和細紋處



