控油X保濕=淨膚雙重法則
piu木瓜酵素保養第一品牌，推出強勢主打-淨膚控油系列
輕鬆將煩人肌膚問題一腳踢開!
輕裸肌、讓您的自然美麗藏不住

piu木瓜酵素保養第一品牌於台灣推出可有效改善日本消費者肌膚問題的淨膚控油系列，無油成分添加，改善過度油脂分泌問題，並深入肌膚底層、補充肌膚水分，達到油水平衡，清爽舒適不油膩。搭配淨膚控油毛孔修飾乳，輕鬆創造輕盈裸肌，自然美麗藏不住。piu淨膚控油噴霧-保濕、控油、全身肌膚調理
添加了能給予肌膚滋潤的野大豆籽萃取物，以及控油成分，讓肌膚輕鬆達到油水平衡，並使肌膚保持潔淨，清爽感持續不間斷。淨膚控油噴霧採大容量設計，一次就能調理大範圍肌膚，照顧全身肌膚無負擔。

piu淨膚控油凝膠-清爽不黏膩、調理膚質、零存在感		      
添加能控油的啤酒花，及保持肌膚健康的山金車花萃取，控油、保濕一次到位，維持肌膚油水平衡，打造健康的肌膚狀態。透明凝膠狀，可隨時使用，調理肌膚美麗不減分。

piu淨膚控油毛孔修飾乳-撫平肌膚、緊緻毛孔、淡化瑕疵
如薄紗般清透，局部塗抹於肌膚表層，能撫平毛孔、淡化瑕疵，使整體均勻透亮。內添加玫瑰果、金縷梅與黃蘖樹皮萃取，能維持肌膚油水平衡，使毛孔緊實，並有效降低油脂分泌，立即打造完美的超自然裸肌感。

piu輕鬆打造自然、健康美肌的保養步驟
洗顏(木瓜酵素保濕洗顏粉)→化妝水(piu基礎保養系列化妝水+淨膚控油噴霧)→美容液(piu淨膚控油凝膠) →乳液(piu基礎保養系列保濕乳)→修飾乳(piu淨膚控油毛孔修飾乳)→美麗出門!
新品上市快訊
繼piu木瓜酵素清透/淨白保濕洗顏粉在台上市獲得超高人氣好評不斷、piu基礎保養系列更受到熱烈迴響，緊接著推出piu淨膚控油系列，並將在Yahoo奇摩購物中心獨家販售。控油X保濕=淨膚雙重法則，輕鬆將煩人肌膚問題一腳踢開！於2014年5月15日全新推出清透控油超值體驗組，內含一瓶清透洗顏粉、淨膚控油噴霧與淨膚控油凝膠各一瓶，市價$2,819，上市體驗價$1,950！並可享490體驗價加購淨膚控油毛孔修飾乳！



淨膚控油噴霧
155ml/$950

＊保濕-野大豆籽萃取物給予肌膚適度地滋潤
＊控油-添加控油成分，給予肌膚潔淨、健康。
＊全身護理-大容量設計，照顧全身肌膚無負擔
適用膚質：油性與混合性膚質




淨膚控油凝膠
20g/$1150

＊清爽不黏膩-乾爽的使用感能迅速滲透臉部肌膚
＊調理膚質-控油成分添加，維持油水平衡
＊零存在感-柔順輕盈肌膚無負擔，透明狀隨時可使用
適用膚質：油性與混合性膚質




淨膚控油毛孔修飾乳
13g/$690

＊撫平肌膚-如薄紗般清透，使整體均勻透亮
＊緊緻毛孔-添加玫瑰果、金縷梅與黃蘖樹皮萃取，使肌膚油水平衡，毛孔緊實
＊淡化瑕疵-局部塗抹於肌膚表層，能有效淡化瑕疵
適用膚質：所有膚質


五月份新品上市促銷組合

組合一
$1950
淨膚控油噴霧 155ml/瓶
淨膚控油凝膠 20g/支
木瓜酵素清透保濕洗顏粉40g/瓶	
原價$2819

$490
淨膚控油毛孔修飾乳 13g/支
原價$$690



北市衛妝廣字第10303433號
