今夏最強乾濕兩用防曬乳液 全球獨創濕膚科技 
長效防曬x清透質感　豔陽下盡情戲水的秘密武器

喜愛戶外運動的女孩們是否對在岸上擦好防曬後，遇水防曬乳被乳化，不僅窘困還必須不停上岸補擦防曬；不只如此，有些戶外防曬品質地難推勻容易有油膩感，讓愛美的女孩們無法玩得盡興，心情也跟著不美麗！露得清於今夏推出的防曬新品「水肌因溼膚防曬乳液」擁有全球獨創的濕膚科技，可用於乾、濕肌膚上，全新輕透質地不僅在乾肌膚的狀態下好推、清爽不黏膩外，運動後的汗水或戲水之後也不乳化不泛白，並可以直接擦拭於濕漉肌膚上。超強的乾濕防曬力，能保護肌膚不受陽光侵害，加上helioplex™ 長效隔光科技的三倍防曬力，讓你在這個夏天，徹底遠離紫外線，盡情享受戶外陽光，運動、戲水也不怕！超防水！獨家濕膚科技有效隔離水分 乾溼兩用全面防曬零死角
不同於一般遇水就乳化的防曬品，露得清「水肌因溼膚防曬乳液」可直接使用於流汗或戲水後的濕漉肌膚，使用後，長時間下水、流汗也不乳化，超強防水防汗超能力！獨特的濕膚科技內含植物性蓮花臘複合體，增添滲透溶解度，有效將防曬成分與水分離，在表皮形成超強保護膜，並維持防曬乳在肌膚上的持久力，不乳化不泛白，即使是戲水後的濕漉肌膚，不必擦乾，直接使用仍能有效防曬，終極防水抗汗。

長效隔光X超薄透 質地清透不黏膩
經實驗證實，一般市售防曬乳在使用後，由於時間的增長，大幅降低抵抗紫外線的能力，因而需要時刻補擦。露得清獨家專利的helioplex™ 隔光科技，為美國最高等級的防曬技術，能加強鞏固防曬成分不受強烈陽光照射的破壞，以三倍的持久度達到長時間隔離紫外線UVA/UVB的防曬效果，展現最強隔光防曬力。SPF45和PA+++的高防曬係數，可同時預防曬傷，更徹底防曬黑。有別於一般戶外乳狀防曬品所帶來的厚重感，質地薄透，好推不黏膩，輕巧的軟管式設計，攜帶方便，隨時隨地防曬不NG。
水肌因溼膚防曬乳液SPF45+ Wet Skin Sunscreen Lotion
88ml/$499

超防水X超隔光
豔陽下盡情戲水的秘密武器
全球首創濕膚科技
市面唯一可直接於濕膚使用的終極超強水防曬

2012年防曬新品銷售No.1 
全球首創濕膚科技：
露得清獨家創新科技，可直接使用於流汗或戲水之後的濕漉肌膚，在肌膚表面形成透氣保護層，有效隔離水份，不滴落、不泛白。露得清濕膚配方成份包括聚酯化合物以及蓮花萃取物，可大幅提高防曬劑穩定性，即使當水分存在時，能隔絕肌膚上的水分，並維持防曬乳在肌膚上的持久力。
美國專利Helioplex™ 高效隔光科技：
能長效隔離紫外線UVA/UVB，為美國UVA防護技術高等級，預防曬傷，更徹底防曬黑。
薄透質地：
質地水潤、不泛白，輕透不黏膩
不含PABA、不含油脂、不阻塞毛孔 
露得清水肌因濕膚防曬乳液，能在肌膚形成超強防曬保護膜，維持超強防曬力，終極防水防汗力。使用後，長時間下水、流汗也不乳化，專為喜歡水上及戶外運動的您打造，超強防水防汗超能力！


