德國手工打造美妝精品
Tweezerman 微之魅
修出來的「美眉」  包包必備美妝小物
搭配好全身行頭準備去約會，但雜草般的眉毛卻亂了一切！
OMG！怎麼可以咧！   選對好工具，動人雙眉不NG
人們常說，眼睛是靈魂之窗，現今大家都將重點放在眼妝，但眉型也是影響妝容的重點之一，整齊乾淨的眉毛更能突顯眼睛的比例。在面相學中眉毛也是影響個人運勢的關鍵，而眉形、濃淡及粗細都會給人不同的感覺。在中國文學裏，也用「芙蓉如面柳如眉」的美稱來形容絕代佳人，可見眉型之於人真的很重要。
國際知名的彩妝師Leslie老師說:「眉毛也是影響妝感的一大重點，雜亂的眉型容易讓人看起來沒精神、情緒差的負面評價，所以在所有上妝步驟前，先檢視自己的眉形是否搭配整體妝容。」
全球首屈一指的Tweezerman是專業美容工具的第一選擇，多年來以專業技術與頂尖品質享有全球一致美譽。Silver Shimmer Slant Tweezer 銀燦微光專業斜口眉夾以表現精準聞名的SlantR專業斜口眉夾，擁有手工拋磨、精確校正的刀刃，能牢牢抓住每根細毛。Silver Shimmer Slant Tweezer 銀燦微光專業斜口眉夾金屬外觀加上微微發光的銀色亮粉大大提升整體質感，搭配簡單又時尚的銀白眉夾套，絕對是化妝台或包包裡不可或缺的小物之一。不僅會是你生活的亮點，也是絕佳的佳節贈禮，無論誰收到這樣的禮物，都會驚艷不已！

美容小撇步：
為使修眉過程更加順利，建議修眉前先洗個熱水澡，或用溫熱的毛巾熱敷肌膚，幫助開啟毛孔，建議不要拔到眉毛上面的雜毛，以保留整體眉型之美感。接著順著眉毛的生長方向，每次只夾取一根毛髮，緩緩從根部拔出。可避免造成眉毛斷裂。針對倒插的毛髮，先將皮膚表面清潔乾淨，然後用酒精棉花清潔眉夾頂端。修眉結束後，請再次用酒精清潔這些接觸過皮膚的工具，保持工具歷久如新，用來更得心應手！記得每次修眉後，等候至少五分鐘再上妝。



銀燦微光專業斜口眉夾  Silver Shimmer Slant Tweezer 
$1,100


