2014 春夏最有感淨白肌力！ 
Dr.Jart+ V7維他命肌光系列　進化上市
肌光速白複合配方　淨白肌力持續養成！

Dr. Jart+ 2014春夏最新推出升級版「V7維他命肌光系列」，藉由特殊的「肌光速白維他命複合配方」，層層釋放多重維他命有效成分，能提升肌膚對外的防禦力，打擊因外界刺激引起的肌膚暗沉、老化、黑斑與膚色不勻，特殊LS 9808肌光煥亮因子，同時能抑制肌底致黑因子，持續養成淨白肌力，肌膚更緊緻、光感再綻放。V7維他命肌光潔顏乳	
100ml/$680

奶泡般綿密質地，7種維生素滿滿營養，肌膚乾淨會呼吸
＊0.15%肌光速白維他命複合配方
＊7種必須維生素A/B3/B5/C/E/F/H，從洗臉就給肌膚滿滿活力
高效能洗淨力與綿密質地
萃取自天然橄欖油、椰子油及玻尿酸，可維持肌膚保濕並減少刺激，高效洗淨力與奶泡般溫和綿密質地，肌膚乾淨會呼吸。
SPA紓壓效果
卡瓦胡椒萃取，能有效解除肌膚壓力，鎮靜舒緩。扶桑花與蘆薈膠有著高保濕能力能讓肌膚感到舒適
主要成分
＊肌光速白維他命複合配方: 亮白
＊玻尿酸/扶桑花萃取/ 蘆薈膠 : 保濕
＊卡瓦胡椒萃取: 舒緩
＊薰衣草萃取: 鎮靜舒緩
使用方式
取適量於濕潤的雙手，並適當起泡後，輕輕按摩臉部再用溫水沖洗乾淨


V7維他命肌光化妝水	
150ml/$1,050 

天天美白的溫和淨膚型化妝水
＊雙重功能 : 美白 / 保濕
＊運用溫和淨膚配方去除老廢角質
＊萃取自蘋果與橘子的蘋果酸、木瓜酵素：每日去除老廢角質，細緻肌膚不易刺激。  
Skin Turnover Complex美肌淨膚配方
＊冬青:具有舒緩作用，可分解毛孔的老廢角質。
＊檸檬香蜂草（舒緩、緊縮）、藍莓（抗老化劑），覆盆子萃取物（活化肌膚、抗老化）。
＊快速恢復潔面後肌膚的PH值，極適合皮膚敏弱和乾性皮膚。
＊保濕
＊玻尿酸：迅速滋潤潔面後肌膚乾燥，長效保濕。
3%高濃度7種維他命
＊微脂囊包覆維他命配方，可提高亮白效果，使膚色均淨。
＊無酒精
＊不包含添加劑：對羥基苯甲酸酯，人造色素，人造香料，礦物油，礦脂，二苯甲酮、咪唑烷基
脲、滑石、二乙醇胺
主要成分
＊3%肌光速白維他命複合配方：亮白
＊蘋果酸、木瓜酵素：去除老廢角質
＊冬青-淨膚、舒緩肌膚刺激
＊檸檬香蜂草，藍莓，覆盆子：舒緩、緊緻、抗老化
＊透明質酸：保濕
使用方式
清潔臉部肌膚後，搭配化妝棉擦拭於臉部肌膚，請避開眼周


V7維他命肌光煥亮精華	
50ml/$1,500 

７％高濃度亮白配方，輕鬆擊暗沉肌
＊雙重功能 : 亮白 / 保濕
＊極效亮白微脂囊配方
極效亮白微脂囊配方牢固濃縮在膠原蛋白膠囊中，能長效釋放亮白成份。
＊特殊兩步驟亮白配方
1）步驟1 LS 9808肌光亮白因子：輕鬆煥亮膚色。
2）步驟2 桑樹皮萃取物：改善暗沉。                    
抗外在環境刺激
蜂王漿萃取物：含有多種胜肽，能提供強大的抗老作用與皮膚修護效果。
7%高濃度7種維他命
＊濃縮7種維他命成分能提高肌膚亮白效果。
＊無酒精。
＊不包含添加劑：對羥基苯甲酸酯，人造色素，人造香料，礦物油，礦脂，二苯甲酮、咪唑烷基脲、滑石、二乙醇胺。
主要成分
＊7%肌光速白維他命複合配方：強效亮白。
＊LS 9808肌光煥亮因子：煥亮膚色。
＊桑樹皮萃取物：改善暗沉。
＊蜂王漿：抗老修護
使用方式
使用化妝水後，取適量均勻塗抹於臉部，並輕拍促進產品完全吸收


V7維他命肌光水凝霜	
100ml/$1,150 

一抹水嫩 肌光乍現! 7種維他命瞬間化為水感質地滲入肌膚
＊雙重功能 : 亮白 / 保濕
＊肌光速白維他命複合配方
＊含7種肌膚必須維生素A/B3/B5/C/E/F/H，可有效亮白勻亮保濕。
舒緩肌膚壓力與外界汙染刺激
專業認可美白成份:雙效保濕水凝霜
含有維生素C醣苷，可同時有效美白與抗皺
主要成分
＊肌光速白維他命複合配方: 亮白
＊馬齒莧、積雪草萃取: 肌膚鎮靜舒緩 
＊玻尿酸: 保濕 
使用方式
使用精華液後，取適量均勻塗抹於臉部，並輕拍促進產品完全吸收


V7維他命肌光淡斑滾珠筆	
5ml*2/$1,050 

天天滾，紋路、黑斑都滾開
＊雙重功能 : 亮白 / 保濕
＊密集的黑斑和皺紋調理
＊沒藥醇：能明亮膚色，肌膚嫩白看得到。
＊Illumicsin ：改善暗沉。
＊腺苷：抗皺功能性成分         
舒緩肌膚
＊茯苓萃取物：有效改善因老化造成的暗沉。
＊芍藥根萃取物：其舒緩作用可有效舒緩敏弱肌膚。
＊積雪草：舒緩，修護
快速吸收，其乳液配方
快速被皮膚吸收，並提供了有效成分深入肌膚。不黏膩又保濕。
滾珠按摩效果
按摩肌膚活化肌膚，增加有效成分吸收，可按摩眼睛周圍，唇部，臉頰，下巴，頸部。
主要成分
＊肌光速白維他命複合配方: 亮白
＊沒藥醇、 Illumicsin、茯苓、芍藥根-嫩白
＊積雪草萃取: 肌膚鎮靜舒緩 
使用方式
每天早晚，使用於精華液後使用，可使用在眼睛周圍的暗沉，臉部的細紋和黑斑。 
1）輕輕地從眼底部應用淡斑滾珠筆，從內到外的按摩。 
2）從眼睛到太陽穴下顴骨螺旋塗抹。 
3）輕輕拍打至精華吸收。



