你看到臉上第一道皺紋了嗎?
全新介紹!　
超級皺效青春凝乳
NIA-114 維生素B 衍生物小分子 + Antioxidant Defense System 抗老化防護系統™
美國抗老領導品牌－StriVectin皺效奇蹟,推出超級皺效青春凝乳。內含高濃度的防護抗老化及潤澤保濕成分，清爽質地專為年輕肌質設計，是你抗老產品的首選，對抗肌膚細紋。 
隨著年歲漸增，我們的肌膚會隨著逐漸地被環境因素影響而越來越脆弱，例如太陽光照射和環境污染，這些因素都會導致肌膚出現老化現象。 
但這時候沒有理由需要特別慌張(或是偷用媽媽的抗老面霜)，StriVectin皺效奇蹟超級皺效青春凝乳裡添加了NIA-114 維生素B 衍生物小分子還有獨特的Antioxidant Defense System 抗老化防護系統，可以幫助修復脆弱肌膚，改善歲月在你的臉上留下痕跡。
第一層防禦: 保護 & 預防 
NIA-114 維生素B 衍生物小分子。 能夠加強肌膚的修護，淡化細紋，讓肌膚變得更健康、看起來質感更好、膚色更佳。多種舒緩成分 (玫瑰、小黃瓜、燕麥、小麥胚芽、聖羅勒、大薊)- 能潤澤並平衡肌膚代謝反應作用。
第二層防禦: 打擊老化因子 
Antioxidant Complex抗老化防護系統 (白藜蘆醇、植物胚芽、瑞士蘋果萃取)- 減緩肌膚彈力流失，幫助肌膚對抗因環境帶來的問題。
超級皺效青春凝乳
50ml/$2,650

乳液可強化肌膚，達到抗老效果。 獨特的NIA-114 維生素B 衍生物小分子可直達肌膚底層，加強肌膚修護，讓肌膚強韌健康。
擁有NIA-114 維生素B 衍生物小分子+Antioxidant Defense System 抗老化防護系統的配方可為肌膚帶來更多的保護與修復
＊清爽質地可迅速吸收達到保濕效果
＊讓肌膚煥亮
＊改善皺紋和淡化細紋.
＊修復肌膚， 幫助提升膠原蛋白作用
＊幫助肌膚對抗環境帶來的負面問題
＊適用所有肌膚

使用方式:  
早晚清潔臉部後使用。

