Aesop十分榮幸能與布魯克林的The Invisible Dog Art Center合作，展示建築師Frida Escobedo設計的臨時快閃店。這片充滿創意的零售空間已於3月13日開放，並將一直持續到今年7月底。雖然Aesop是一個肌膚、頭髮及身體保養品品牌，但同時我們也對創意充滿熱情。這家新開設的臨時店正是我們與藝術界合作的成果：紐約的The Invisible Dog Art Center正是文化界關注社區的典範，而Escobedo則是首屈一指的拉丁美洲現代主義藝術家。

裝置空間整體最引人注目的設計是一大面的玻璃櫃，櫃中盛放著很多層流動的細沙。在材質方面，展現了現代主義對裝飾物件的摒棄，也和Escobedo考慮的重點－空間的臨時性，相互呼應。另外，店面設計還融入了Aesop獨具一格的美學：對於簡單元素的重複—建築師認為，這很符合日本“渋さ”(shibusa)的審美觀，即“複雜的樸素”。

Escobedo常駐墨西哥城，她最近的作品包括庫埃納瓦卡Cuernavaca的LaTallera畫廊改建、阿卡普爾科Acapulco的Hotel Boca Chica酒店以及2013年里斯本建築三年展Lisbon Architecture Triennale的市民舞臺。The Invisible Dog Art Center成立於2009年，是備受讚譽的藝術實驗與合作的據點。

建築師的話：
“現代主義主張摒棄裝飾，提倡抽象。Adolf Loos在他著名的文章《裝飾與罪惡》Ornament andCrime中寫道：‘在文化演進的過程中，實用的物體會失去其裝飾。’不過，他依然贊成運用自然裝飾。受到了這一原則的啟發，我在設計中藉由逆向的沉積作用，表現時間的流逝。整體店鋪以一面玻璃櫃為核心，櫃中盛放著分層的沙子。在四個月內營運期間，沙子將慢慢流出玻璃櫃，展現出不同的圖案。

設計概念是要在快閃店營業的同時，呈現出店面存在的時間長度。在春天的紐約推出這樣的裝置，也會讓人想起融化的冰雪、歌曲《三月的水》Les Eaux de Mars、季節的變換，以及樂觀與期望。”Aesop於1987年成立於澳洲墨爾本，目前在全球各大都市均設有概念店、專櫃以及網路商店，為顧客提供頂級產品。隨著品牌的發展，Aesop堅持秉承其品牌哲學，專注考量每一細節，致力展現巧妙設計為藍本，精心打造別出心裁的零售空間。
