每年梅雨季節，太陽公公不露臉，就連出門也變得麻煩。在家中讓人頭痛的，就是衣服再怎麼洗都非常難乾外，還容易殘留霉味，許多專家指出發霉味道，其實都藏著肉眼看不到的細菌，長期累積下易影響身體健康。除此之外，陰雨綿綿將導致戶外積水容器大量增加，此時家中環境如果不好好整理，還容易孳生病媒蚊。梅雨季節要防範蚊蟲與細菌，愛居人教您利用天然方法在家中也能輕鬆除菌去霉，跟惱人的霉味與蚊蟲說拜拜。

愛居人防霉精油推薦: 迷迭香、松針、尤加利、茶樹與綠花白千層，還可將精油滴入水桶中用來清潔地面，不僅可以用來防蟲還可以抗菌。除此之外，精油搭配負離子擴香儀使用，少了水氧機所帶來的潮濕感外，還能淨化空氣，讓您在家中輕鬆去除霉味。來自南非SOiL 所倚 有機精油產品，擁有法國ECOCERT有機認證，利用最天然的精油芳療幫助清凈空氣與驅逐蚊蟲。此外，出門在外也不要忘記噴灑REMEDICa 蘿蔓蒂 有機防蚊液，具有95%以上有機成分，純天然的植物萃取，採用印度苦楝油為天然防蚊、驅蟲成分，適合全家大小外出必備抗蚊良品。



SOiL 所倚 有機精油系列  
$430~1,800

堅持在當地生產經法國ECOCERT認證的有機精油及美體系列產品，從手工栽植、採收、萃取到完成裝瓶，皆符合最嚴格的認證標準。無農藥、無不良添加，支持在地生產，讓SOiL的有機精油將帶來自然精萃的不凡體驗



負離子擴香儀   
推薦價$3,680  
(可任選價值$1,000以內的所倚SOiL 有機精油)

透過振盪的物理作用(白努力原理)，以氣流產生真空拉力將精油吸起，依靠馬達的動力，再加上瓶身中間的兩處芯蕊部分讓精油彼此衝撞，進而產生負離子的效果。毋須加水加熱，因此細小的精油活性能完整保存，並且以最自然的方式讓人體完全吸收。 




REMEDICa 蘿蔓蒂 有機防蚊液 
100ml/$550

無化學添加、保證不含DEET(敵避)及對肌膚較刺激的錫蘭香茅(Citronella)，經過澳洲O.F.C有機認證，具有95%以上有機成分,純天然的植物萃取! 採用印度苦楝油為天然防蚊、驅蟲成分，嬰兒也可安心使用。



