佳麗寶DEW SUPERIOR潤活極緻系列自2008年問世以來，深層保濕活化肌膚的極佳效果，深受廣大消費者的愛戴，屢屢創下超人氣的銷售佳績。2014年6月更震撼推出全新系列—「DEW SUPERIOR潤活優護系列」，提出「1＞∞，一次保護勝過無數次修護」的防禦系保養進化主張，365天不間斷的關鍵二步驟，為妳打造淨透柔潤的自信美肌！
STEP 1：深層修護—呵護因日曬引起的肌膚乾燥、鬆弛、暗沉、泛紅等現象
每天在陽光下照射20-30分鐘、連續一個星期後，肌膚紋理流向會變得傾斜不均，角質層水份含量銳減25%，表皮層增厚、輕微發炎、黑色素活躍，甚至真皮層也出現膠原蛋白分泌機能衰退，造成肌膚鬆弛和暗沉，陽光已經不只是美白的頭號敵人。
【DEW SUPERIOR 優護精純露】與【DEW SUPERIOR 優護精純乳】含有《薏仁萃取》率先改善粗糙乾燥的膚況，並獨家研發《DEW萃取NS》、《精製活膚成分》促進深層膠原蛋白分泌，維持緊緻肌膚。
STEP 2：提升防禦力—抗發炎、抗氧化，打造不易長斑的透明緊緻肌膚
使用【DEW SUPERIOR 優護精純露】與【DEW SUPERIOR 優護精純乳】提高紫外線防禦力，。《甜茶萃取》具有消炎和抑制活性氧的效果。再加上【DEW SUPERIOR UV防護乳】SPF50+‧PA++++，保護肌膚避免強力紫外線的加齡傷害，全方位阻斷斑點入侵的機會！水潤不黏膩的觸感，讓肌膚保有潤澤張力、輕爽無負擔，同時也具有優越的抗汗、防水效果。
DEW SUPERIOR潤活優護系列

優護精純露
200ml$1,850

﹝無著色．微賦香﹞

【商品特長】
＊長斑前的初期預防
《礦物酵母萃取》—提高肌膚對紫外線、發炎的抵抗力，打造不易長斑的肌膚。 
《甜茶萃取》—具消炎效果。
＊持續水潤NS處方 
＊肌膚容易粗乾的時期或肌膚紫外線照射後的泛紅膚況，亦可迅速吸收滲透，打造透明緊緻的肌膚。 
維持緊緻Q彈膚況 
＊《DEW萃取NS》、《精製活膚成分》—維持緊緻Q彈膚況、避免容顏鬆垮變型的危機。

【使用方法】
＊初次使用，請空壓數次，直到內容物流出為止。 
＊請於洗臉或按摩、面膜後，倒取適量（約3ml）於化粧棉或手掌上，輕柔地在全臉仔細輕拍。 
＊使用週期：1日2次，約可使用1個月。


優護精純乳
100ml/$1,850
﹝無著色．微賦香﹞

【商品特長】
＊長斑前的初期預防
《礦物酵母萃取》—提高肌膚對紫外線、發炎的抵抗力，打造不易長斑的肌膚。  
《甜茶萃取》—具消炎及抑制活性氧效果。
＊輕盈潤澤NS處方
＊優越舒緩效果，觸感水嫩輕盈，易出油黏膩的膚況，也可補充肌膚所需要的保濕力。
維持緊緻Q彈膚況 
＊《DEW萃取NS》、《精製活膚成分》—維持緊緻Q彈膚況、避免容顏鬆垮變型的危機。

【使用方法】
＊初次使用，請空壓數次，直到內容物流出為止。 
＊化粧水使用後，倒取適量（約按壓2次，1ml）於手上，以按摩方式全臉仔細塗抹。 
＊使用週期：1日2次，約可使用1.5個月。


UV防護乳 
60g/$1,250
﹝無著色．微賦香﹞

＊強力遮斷紫外線效果 
《SPF50+‧PA++++》—優越抗汗、抗水效果，長時間持續紫外線遮斷效果。
＊預防紫外線傷害 
《ADVAN深層UV遮斷技術》、《弟切草萃取》、《橄欖葉萃取》—抑制紫外線
＊持續保濕的水質處方 
＊水潤不黏膩觸感，也可作為粧前打底使用。 
＊維持緊緻Q彈膚況 
《DEW萃取NS》、《精製活膚成分》—維持緊緻Q彈膚況、避免容顏鬆垮變型的危機。 

【使用方法】
＊化粧水、乳液使用後，取適量，於全臉及容易曝曬的頸胸部位均勻塗抹。 
＊請適時補擦，以維持良好的UV防曬效果。 
＊以洗顏商品即可順利洗淨。若使用隔離霜或粉底時，請使用卸妝商品潔淨肌膚。



DEWS優護精純露 【UV防護】新品限量組
特惠價:$1,850
價值:$2,610 

買：DEWS優護精純露 200ml
 
送：
DEWS優護精純露 20ml
DEWS優護精純乳 20ml
DEWS優護UV防護乳 10g


DEWS優護精純乳 【UV防護】新品限量組
特惠價:$1,850
價值:$2,610 

買：DEWS優護精純乳 100ml
 
送：
DEWS優護精純露 20ml
DEWS優護精純乳 20ml
DEWS優護UV防護乳 10g



