SK-II‧SWAROVSKI‧ESCADA 首度跨界合作  09聖誕禮盒限量上市！
頂級保養品牌SK-II 將以「殿堂級保養系底妝」再次震撼時尚圈! 推出SK-II煥能緊顏粉凝霜，以獨特的雙燦光煥能科技及智慧緊顏配方，打造宛如明星級的耀眼光芒。全新廣告邀請到擁有「最完美上鏡小顏」的國際巨星胡婷婷及彩妝巨星Kevin老師，揭開女明星展現「最完美上鏡小顏」的秘密--【微笑小顏緊緻底妝術】︰以SK-II煥能活膚霜搭配「微笑V曲線」按摩技法，結合SK-II煥能緊顏粉凝霜，打造50上升完美小顏! 兩位巨星也攜手展現令人驚艷的設計才華，為SK-II打造季節限定紀念版水晶鑚嵌粉盒。此外，SK-II更首度推出聖誕限量禮盒，爲女性魅力增添雅致女香氛圍。
 
殿堂級保養系底妝SK-II   天王天后的時尚美麗堅持
天后系保養品牌SK-II此次與胡婷婷再度攜手合作，主要是因為她渾然天成的巨星氣質，與自然流露的時尚魅力，儼然已成為華人影壇最具天后姿態的閃耀之星。加上胡婷婷對美麗一貫的堅持與完美形象的要求，堪稱是SK-II最佳代言人。而Kevin老師則以豐富的廣告拍攝經驗及長年累積的精湛上妝技巧，以SK-II煥能緊顏活膚霜為靈感，獨創「微笑小顏緊緻底妝術」，為代言人胡婷婷打造出三款完美上鏡小顏妝容! 彩妝天王、影劇天后及殿堂級保養品SK-II的合作，將掀起時尚魅力風潮！

天王彩妝師Kevin老師  獨創微笑小顏緊緻底妝術  打造最完美上鏡小顏
亞洲天王級彩妝師Kevin老師表示：「要成就完美，小臉是立決勝負的關鍵，精心雕琢的妝容，長時間下來仍然會因為肌膚的疲憊而顯得鬆弛，SK-II煥能緊顏粉凝霜獨步全球的保養系底妝科技能讓臉龐持續緊緻，讓女性輕鬆擁有夢寐以求的小顏妝容。」他更進一步指出，想要成為鎂光燈下小顏新寵兒，唯有讓臉部緊緻、五官輪廓立體，才能在鏡頭前展現最完美的一面！

SK-II煥能緊顏粉凝霜，含有高達75%活膚霜成分，每次上妝都猶如擦上頂級保養乳霜、護膚、妝容一次完成，使用後臉部輪廓提升約5度。最特別的是彷彿牛奶倒進咖啡般圓型的雙環漩渦粉芯，雙色層各有其獨特的成分與功能。咖啡褐色層具有雙燦光煥能功效，內含「Oli-Vityl活能複方」,，上妝同時持續潤澤緊緻的妝感，雙燦光--粉紅、粉藍微晶粒子，創造肌膚水潤透亮的光感，牛奶乳白層則含有燦金粉體及自動感應釋放膠囊，能讓肌膚更加立體綻放光采。


微笑小顏緊緻底妝術關鍵大公開 —「V型微笑曲線」！
女性自信微笑時會瞬間充滿魅力，因應這樣的美麗邏輯，Kevin老師參考臉部肌膚微笑時自然上揚的V曲線，研發出獨門SK-II「微笑小顏緊緻底妝術」，利用簡單的步驟，讓保養、底妝與輪廓修飾同步完成，而Kevin老師更強調緊緻小顏的關鍵所在--『手勢絕對要呈現微笑曲線』！運用特殊的微笑V形技巧，即可擁有最完美上鏡的緊緻小顏！關鍵步驟一: 妝前活膚 微笑小顏按摩術
取適量的SK-II煥能全效活膚霜，以指腹交互搓熱，讓萃取自義大利頂級橄欖精萃的Oli-Vityl活能複方與PiteraR、NMF訊息因子共同作用，提升肌膚彈性與水潤度，再運用V型按摩法，依照臉部小微笑區(兩頰到太陽穴)、中微笑區(鼻翼到耳上)、大微笑區(下巴到耳垂)由下往上進行按摩，持續3~5分鐘後，將雙手搓熱緊貼著下巴兩側由下往上輕輕托提，讓肌膚記憶上揚提拉角度。

關鍵步驟二: 最完美妝容  微笑小顏V型打底術
先取海綿順著SK-II煥能緊緻粉凝霜的雙環漩渦粉芯劃圈，即可均勻沾附雙重質地與顏色，再順著上述三大臉部的微笑曲線區，採取V型上妝法，由下往上推抹開，以延展出緊緻提升的效果。SK-II煥能緊顏粉凝霜除了是底妝品，同時也是修飾的遮瑕品。只要沾取SK-II煥能緊顏粉凝霜的咖啡膚色層，再用指腹輕輕拍點，即可完美修飾黑眼圈、暗沉、小疤痕。

為了整體提升緊緻持妝度，可倒出些許SK-II晶緻柔光蜜粉在手心，雙手搓熱並使蜜粉均勻遍佈，然後將掌心自臉龐兩側提托，讓妝效持久光潤。


天王彩妝師Kevin老師打造秋冬3款最完美上鏡小顏Look!

1. 活顏緊緻典禮妝


年底將近，各大典禮與活動的邀約不斷，要如何成為全場最美麗的焦點，是每位女性最在意的問題。擁有柔晰光采的好膚質、完美無暇的精緻妝容以及上鏡的小臉蛋，才能掌握全場的矚目焦點。建議參加典禮前，可先使用SK-II青春露濕敷全臉，打造水潤剔透的膚質，再用SK-II煥能全效活膚霜按摩臉部，提升肌膚彈性，最後再使用SK-II煥能緊顏粉凝霜，搭配V型上妝手勢，順著微笑肌膚輪廓，即能緊緻臉龐，讓妝容感覺上提5度，加上運用SK-II煥能緊顏粉凝霜的咖啡膚色層，修飾肌膚小瑕疵，展現完美無暇的緊緻上鏡小臉妝容。



2. 煥白緊緻光透妝


白天需要光亮薄透的底妝，但大多女性上班時，常常曝曬在日光燈下，再加上秋冬季節來臨，肌膚容易乾燥、缺水，所以每當脫妝、出油後再次上粉，妝容往往過厚且浮粉。為了讓妝感更服貼、肌膚更加光透，建議可先使用SK-II晶緻煥白超淨斑精華，告別暗沉膚色，再運用SK-II光透晶緻隔離霜，營造好氣色，最後再使用SK-II煥能緊顏粉凝霜，搭配V型上妝手勢，打造完美小臉妝，且當粉凝霜轉為粉質時，妝感就會顯得薄透且服貼，展現光透緊緻的小顏美人妝容。



3. 奢宴絲緞Party妝


許多女性每當想到「夜妝」，就會判斷妝感應該是濃重豔麗的，但夜晚的Party場合通常光源都較微弱，在這種散亂的光線下，一定要採取絲緞粉裝策略，因為細膩無暇的膚質，更能輕易吸引眾人目光。建議夜晚赴約前，將白天的妝卸掉，先使用SK-II 360°全效抗皺修護精華，讓肌膚回復平滑緊緻，再用SK-II煥能全效活膚霜按摩臉部，釋放工作的疲憊，接著再運用SK-II煥能緊顏粉凝霜，以V型上妝手勢，打造緊緻妝容，最後可再使用SK-II晶緻柔光蜜粉來定妝，完美締造絲綢無暇的妝容。

SK-II與時尚精品的跨界合作 破天荒推出聖誕限量禮盒!! 
天王天后獨家設計SK-II水晶鑚嵌粉盒 吸睛百分百!!

SK-II X SWAROVSKI 絕美水晶鑚嵌粉盒 寵愛名媛的完美巨獻 
SK-II長久以來，為無數女性打造出各式晶燦耀眼的妝容！09年秋冬，SK-II首次與時尚精品施華洛世奇攜手合作，在SK-II經典酒紅色粉盒上，打造出獨一無二、專屬於每位女性的季節限定美麗獻禮！此次，SK-II邀請了Kevin老師與胡婷婷獻出設計處女秀，創作出SK-II 施華洛世奇水晶鑚嵌粉盒，意外激發出他們潛藏已久的潛質與天份！

婷婷獻給媽媽的「Crystal  Love」 盡訴對媽媽的愛與感謝
胡婷婷說，待在台灣陪伴媽媽的時間並不多，因此這次的設計靈感是來自母親對於家人永遠不求回報的愛，就如同晶瑩剔透的粉紅水晶，溫暖、純真、綻放著耀眼光芒！今年中秋節短暫返台，因為工作行程滿檔不能回家團圓，很感謝媽媽特別趕到SK-II廣告拍攝現場探班，母親關愛的眼光與支持的力量，讓她面對鏡頭時更有自信。胡婷婷笑著說，「讓我在鏡頭下發光發熱的最完美上鏡小顏，來自於家人的全力支持與SK-II煥能緊顏粉凝霜的緊緻保養小臉妝效。」所以婷婷運用柔美的粉紅水晶設計出「Crystal  Love」，獻給摯愛的媽媽以及所有支持她的粉絲們，傾訴無盡的感謝！ 

Kevin老師最懂女人心  以妳為名「Only for you」 打造獨一無二的專屬耀眼
最懂女人心的Kevin老師，希望設計出一套絕無僅有的水晶粉盒給不同美麗的女人，於是他以「Only for you」為設計概念，讓每位女性都可在粉盒上，鑲嵌自己英文名字第一個字母，完美呈現出專屬自己的獨一無二水晶粉盒，體現SK-II給予女性最尊寵的美麗！

SK-II個人晶漾粉凝霜粉盒活動說明
SK-II於2009年11月～12月每個星期六、日，在指定百貨公司之櫃位上，舉辦「煥能緊緻 最上鏡頭小顏發表會」活動，除了有知名彩妝師到場傳授小顏妝容秘訣之外，還有多重尊寵滿額贈禮：

滿額NT4,800元 贈「晶緻寵愛好禮五件組」
消費者凡於活動當天購買SK-II產品滿NT4,800元，即可獲得青春露30ml、晶緻活膚乳液30ml、晶緻煥白超淨斑精華4.7ml、晶緻煥白勻透乳霜2.5g以及寵愛金緻手提包，贈品加值高達NT1,924元。
滿額NT6,600元 再贈「施華洛世奇SWAROVSKI晶漾好禮」
消費者凡於活動當天購買SK-II產品滿NT6,600元(須含SK-II煥能緊顏粉凝霜)，除了可獲得「晶緻寵愛好禮五件組」外，另外可獲得「施華洛世奇SWAROVSKI晶漾好禮」，包含：
1. 專屬施華洛世奇水晶鑲嵌粉盒服務，提供兩款設計供選擇，可鑲嵌紀念字母一個。贈品僅含水晶，粉盒須自備。每場限量20名。
2. 採用CRYSTALIZED™ - 施華洛世奇元素 之萬用吊牌「免費兌換劵」一張，憑卷至指定施華洛世奇水晶軒可兌換。每場限量20名。(3只/共三色；贈品價值達NT1,500元)
3. 施華洛世奇水晶派對晚宴包、派對配飾等好禮「抽獎劵」一張。中獎名額共5名。(贈品價值最高達NT27,800元)


SK-II X Escada 聖誕組合 完美青春香奢饗宴
為歡慶09聖誕，SK-II結合時尚品牌ESCADA，首度推出限量聖誕禮盒，爲女性魅力再添上一層雅致女香氛圍！



青春活膚極緻香氛禮盒   售價 $ 7,900   (限量4,000組)

買SK-II 煥能全效活膚霜80g + 青春露215ml，送︰
‧ 煥能拉提雙面膜1片
‧ 化妝水40ml
‧ 活膚乳液30ml
‧ 眼膜1對
‧ ESCADA Incredible Me極致幻我女香50ml (香水價值 $2,250)


贈品價值︰$4,173 (折扣約66折)



青春煥白夢幻香沁禮盒 售價 $8,350 (限量2,000組)

買SK-II 超淨斑精華50ml +青春露215ml，送︰
‧ 柔膚洗面乳20g
‧ 化妝水40ml
‧ 活膚乳液30ml
‧ 晶緻煥白瞬效智慧凝面膜組1組
‧ ESCADA OCEAN LOUNGE夏日閒情女香50ml (香水價值$2,050)


贈品價值︰$3,756 (折扣約69折)
