OL女性消費後續力強　嶄新門市大走時尚都會風
ORBIS中山門市．5/31盛大開幕　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
捷運松山線加持　搶先開幕多重優惠
ORBIS中山店盛大開幕
開幕限定超值特惠組搶先購
日本通信販賣保養品牌ORBIS，以「100% OIL CUT」無油保養概念進入台灣美妝保養市場，7年來業績不斷成長，喜好無油保養的女性的消費者持續增加，不斷吸引20~35歲女性OL消費族群，經過長期規劃，台北中山店將於5月31日在台北南京西路45號，正式開幕！
慶祝ORBIS中山門市5 月31日全新開幕，將於5月30日首先進行試賣活動，開幕期間特別推出多款中山門市限量明星商品特惠組，同時更加碼推出北中南6店同慶的活動，除了單筆消費滿$1,500可獲得精美滿額贈外，還有滿額抽獎等一系列惠活動，多重的開幕優惠活動預估將引發一波搶購人潮，提前替年中慶暖身帶動第一波買氣。
中山店全新風貌的消費空間
擄獲時尚都會女性OL的心
ORBIS總經理関本高史表示，目前ORBIS於全台已有5家門市，台北地區有3家門市，分別進駐東區商圈、西門町商圈、士林商圈、各商圈的消費族群和特性都不同，近年來台北都會區OL女性的消費族群不斷擴增，因此鎖定OL女性的消費客層，決定進駐南西商圈捷運中山站，拓大服務台北地區不同商圈的消費需求，並提供顧客更優質的購物環境與服務。
此次進駐南西商圈，除了看好捷運松山線即將於年底通車帶來的便利性，捷運中山站周邊已有眾多百貨公司與公司行號林立，因此可望吸引上班族群女性來客，即將開幕的中山門市即位於中山捷運站2號出口旁，在整體形象的設計上，特別採用天然石磚牆素材，搭配沉穩的大地色系的木材元素，以水、樹木、石頭的素材刻劃品牌精神，藍綠色的ORBIS LOGO象徵「水」，「木材元素」象徵「生命」，「石材元素」象徵「大地」，設計的初衷是「生命源自地球與水」、以「回歸自然、大地萬物生生不息」就是美的起始，而直角方形的陳列櫃架則象徵以「誠信」經營企業，並以此概念營造出簡潔俐落的空間層次，同時讓整體空間更加襯托出女性的優雅氣質與都會感。
中山店在產品結構的規劃上，更以與女性日常生活緊密結合的角度出發，不只著重在清潔保養、彩妝、身體保養，更重視營養補助食品的需求，以差異化的全方位美妝生活提案和周邊韓系美妝門市做出消費區隔，滿足OL女性由裏到外的美麗需求，讓品牌精神更完整展現。同時也希望藉由不斷提升門市整體服務，讓每一位顧客都能享受到最親切貼心的頂級服務，歡迎熱愛無油保養的女性朋友們一起前來體驗這全新的空間。

ORBIS中山門市開幕慶，一系列好康優惠活動等你來！
一．開幕限定超值特惠組合：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2014/5/31~2014/6/30，明星商品透妍瑩白隔離霜、透妍防曬隔離霜超級特惠組組合。 (數量有限，贈完為止)

二．開幕限定消費禮：　　　　　　　　　　　              　　　　    　　　　　　　　　　　　　2014/5/31~2014/6/30凡購買中山店開幕限定組合，即贈送「ORBIS水感清肌凝膠迷你瓶」or「澄淨卸妝露迷你瓶」 (數量有限，贈完為止)

三．2014/5/31開幕當天，單筆消費2014/5/31~2014/6/30「圓仔花雙面手提包」一個，單筆滿$3,500再加贈「彈力亮眼美容液」正商品瓶裝一瓶（不累贈，數量有限，贈完為止）
　☆2014/6/1~2014/6/30單筆消費滿$1,500送「毛孔淨化緊緻凝膠20g」一個。（不累贈，數量有限，贈完為止）

四．2014/5/31~2014/6/30，單筆消費滿$2,000，即有抽獎機會一次（持有開幕通知名信片者，凡消費即多一次抽獎機會）
