10週年限量版 
野玫瑰亮采萬用霜
Neal’s Yard Remedies 尼爾氏香芬庭園最受到歡迎的產品─ 野玫瑰亮采萬用霜，即將要歡慶10歲生日！在這個值得紀念的里程碑中，尼爾氏香芬庭園特別與英國知名陶藝創作家愛麗絲‧希爾茲 (Alice Shields) 合作，設計此款別出心裁的野玫瑰亮采萬用霜10週年限量版。希爾茲一直以來皆以她的手工陶瓷彩繪著名，作品範圍廣泛，從馬克杯、杯墊到袖扣、招牌等，而每一件出自她手的作品均充滿了生命力並且獨一無二。本次尼爾氏香芬庭園與希爾茲的合作，透過她美麗的手繪及流暢的筆觸，充分展現尼爾氏香芬庭園天然、草本、有機的品牌個性，同時也豐富了此款贏得國內外多項獎項的萬用霜。
過去十年來，野玫瑰亮采萬用霜以使肌膚光滑細緻、恢復自然光彩的特色，深受到廣大使用者的喜愛。成分富含玫瑰果籽油，是維生素A的天然來源；此外還有天竺葵、廣藿香、琉璃苣籽油及大麻籽油等成分，能夠代謝多餘角質並滋潤肌膚。此款經過英國土壤協會認證的野玫瑰亮采萬用霜，不但可以作為質地綿密的代謝角質清潔霜，還能當做深層滋潤的保濕美白面霜天天使用，更可以敷在臉上當做面膜使用。
主要成份
＊玫瑰果籽油:玫瑰果籽油富含豐富的抗氧化維生素，可以減少敏感紅腫的情形，並且恢復彈力，讓肌膚更緊實平滑。
＊琉璃苣:又被稱為藍星花，公認為舒緩發炎的聖品，同時扮演恢復肌膚保水的重要角色。
＊廣藿香:促進肌膚新陳代謝，並強化肌膚修復能力，幫助乾燥受損的肌膚再生。
＊天竺葵:天竺葵具有平衡的功效，能夠恢復肌膚活力並使肌膚平滑，同時適用於所有膚質。
野玫瑰亮采萬用霜10週年限量版50g/ $1,98010年來
消費者最愛野玫瑰亮采萬用霜的10種用法
＊清潔:取用少量野玫瑰亮采萬用霜並按摩全臉，並搭配馬茲林布用溫水擦去。
＊滋潤:在清潔及化妝水之後，取用少量野玫瑰亮采萬用霜，以向上拉提的方式按摩全臉。
＊面膜:在清潔及去角質之後，將野玫瑰亮采萬用霜塗抹於全臉，並用溫毛巾覆蓋於臉上，放鬆等候10分鐘後，使用馬茲林布擦去剩餘的野玫瑰亮采萬用霜，並擦上您喜愛的乳霜。
＊護唇膏:取用少量野玫瑰亮采萬用霜於唇上來預防嘴唇乾裂，同時也可以在上了口紅後使用，增加嘴唇的水亮。
＊妝前霜:在清潔及化妝水之後，取用少量野玫瑰亮采萬用霜點在顴骨及臉上，讓臉部能夠在上妝後散發自然光彩。
＊護甲霜:每晚以少量的野玫瑰亮采萬用霜按摩指緣，讓指甲長得健康有光澤。
＊足部修護霜:在足部清潔及去角質之後，以野玫瑰亮采萬用霜按摩足部。
＊機上修護:在搭乘飛機時，使用野玫瑰亮采萬用霜來鎖住水份並滋潤肌膚，讓您一下飛機就展現明亮好氣色。
＊眉間修護:在修眉之後，以少量的野玫瑰亮采萬用霜擦於眉周，紓緩不適。
＊曬後修護:陽光曝曬之後，先洗一個溫水澡，在將野玫瑰亮采萬用霜擦於曝曬處，讓肌膚展現健康的光芒。



野玫瑰亮采萬用霜10週年限量版
50g/$1,980



