來於純淨白玫瑰的肌膚重生之秘
BY TERRY 白玫瑰亮白水凝霜
白玫瑰細胞萃取
深層潤澤 極緻綻白

全新進化凝凍質地	蘊含上百萬純淨白玫瑰細胞萃取
朝露般滋潤、湖水般清麗的獨特水凝霜質感
如晨曦下清新飽滿的玫瑰花瓣輕撫臉龐
為肌膚灌注源源活水 拋光黯沉氣色

BY TERRY 白玫瑰亮白水凝霜不僅能密集滋潤肌膚，更能再現肌膚活力光采，滋養乾燥缺水表皮層，令肌膚彷彿重生般自在呼吸，綻放前所未有的絕美狀態！[MR+S] TECHNOLOGY－MOIST RADIANCE SYSTEM 淨潤綻白科技
每次將BY TERRY 白玫瑰亮白水凝霜在肌膚上輕輕延展開，便能注入十二萬個純淨白玫瑰細胞萃取，憑藉著其極緻完美的淨化修護能量，能使疲憊、缺水、產生細紋的肌膚像吸了氧氣瓶般喚醒新生，重建耀眼光澤。獨特「淨潤綻白科技」複合純淨白玫瑰細胞萃取和天然活性萃取成分，同步完成潤澤、亮白兩大功效。
如花灑般詩意的輕盈水感
全新水凝霜質地毫不黏膩厚重，有著乳霜般的潤澤，卻輕盈如精華液的特殊質感，一於肌膚上推展便能感受到如花灑般雨露均霑的清新感受。特殊的湖水綠色澤和水感質地，令肌膚彷彿品嘗法式雪酪般沁涼，同時又像玫瑰花瓣輕劃過般絲滑，帶給你獨一無二的撩人感受！





白玫瑰亮白水凝霜
30g卅$3,600

使用方式：
早晚清潔全臉後，單獨或在BY TERRY白玫瑰煥采無瑕精華露之後使用，均勻塗拭於全臉和頸部。為達最佳保濕療癒效果，亦可晚間睡前厚敷於特別乾燥、過度日曬肌膚部位。
