一個新的香氛演繹過程，一種全新的感覺
傳奇藍調經典男性淡香水限量版	
剛柔並濟 完美誕生

地球上的生命最初是在海洋中出現的，地球表面有71%被海洋覆蓋，自外太空俯視，地球是個美麗耀眼的藍色星球。海洋孕育出許多生命，是豐饒與純潔的象徵，萬寶龍以經典白朗峰流下的潺潺河川，納入海洋中創造的源源不絕生命力為概念，打造出全新香調，重新詮釋成熟男人外表看似剛強冷峻，內心柔情似水的溫柔多變的特質，推出萬寶龍傳奇藍調經典男性淡香水限量版。【浩瀚海洋中最傳奇的故事】
世代以來，萬寶龍一直以製作精緻優質的書寫工具而聞名，其經典之作Meisterstuck系列代表歐陸聖山白朗峰，白雪皚皚的峰頭，開啟了萬寶龍成為傳奇極致工藝契機。萬寶龍傳奇藍調經典男性淡香水限量版靈感取自於萬寶龍Meisterstuck系列的宇宙海洋星空限量珍藏版鋼筆，承襲傳奇經典瓶身的圓弧流線設計，以海洋藍為色調，營造出男性陽光堅強特質，以及獨特的含蓄魅力，瓶身上象徵性的六角白星標誌宛若白朗峰萬世屹立的頂級寫照，瓶帽上的三環設計則沿襲Meisterstuck系列149鋼筆雕塑。為了與瓶身完美呼應，盒身也採用海洋藍色調搭配優雅的銀色水波海平線烙印，以及萬寶龍經典白朗峰經典圖騰，呈現出品牌的自信態度。
【向無與倫比的生命力致敬】
調香師Olivier Pescheux表示:「奠定在萬寶龍傳奇經典男性淡香水絕美木質香調結合之下，他想要創作出給人明亮活力與擁有像海洋一樣的力量與深度氣味。」萬寶龍傳奇藍調經典男性淡香水限量版希望能夠傳遞出剛柔並濟，剛毅之中卻帶點優雅氣息。前調使用清澈怡人的佛手柑、薄荷和萊姆，搭配令人感到輕鬆舒暢的薰衣草香，以清爽的香調凸顯出男人得天獨厚的和煦魅力。中調以Oliver Pescheux專利獨有香調—Pomarose TM混合具有芳療效果的紫羅蘭葉葉和來自熱帶島國的荳蔻與鮮嫩多汁的青蘋果香調，引出男性蘊含的磁性魅力，讓人心醉神迷。最後融入溫潤白松木、橡苔、檀香、乾琥珀，帶出男人深不見底的內斂紳士氣質。


傳奇藍調經典男性淡香水限量版
100ml/$2,600

前調：佛手柑、薰衣草、薄荷、萊姆
中調：紫羅蘭葉、青蘋果、豆蔻、PomaroseTM
後調：橡苔、檀香、白松木、乾琥珀


