克蘭詩引領15年V臉風潮再進化！
全新 3V特效緊塑精華  精雕細琢3V 輪廓
塑小臉、緊雙頰、提下顎  打造完美緊緻小臉
1999年，一封來自日本消費者回函的瘦臉困擾，啟發了創辦人賈克‧古登—克蘭詩先生的靈感，特別針對亞洲女性研發，進而推出全球第一瓶塑顏精華，一上市旋即獲得國際美容大獎與消費者的肯定，成功掀起全球V臉風潮！
2014年，V臉權威專家—克蘭詩，集結15年來深入研究亞洲女性臉部特質之經驗，於2014年提出全新的『3V輪廓』進化概念，隆重推出的 3V特效緊塑精華，以全面升級的『特效V塑型拉提科技』，達到消脂肪、排水腫、抗醣化等三大小臉功效，精準的三方定位，有效打造正面、側面、及下巴的完美V輪廓，實現亞洲女性緊緻小臉的夢想。
亞洲女性臉型特質研究重大突破：當 BMI值增加，將造成臉部脂肪囤積！
克蘭詩行銷總監陳靜怡表示，從1999年第一代的超V上市至今，15年間在台灣已經超過50萬的女性購買過這瓶產品，去年一整年在全亞洲銷量更已超過100萬瓶的佳績，此產品的銷售瓶數逐年成長，並未減少，也是克蘭詩在亞洲市場能創下亮麗成長，市佔率亦翻倍的最大功臣!
克蘭詩成功帶動全球V臉風潮後，市面上不乏同樣訴求小臉保養的產品，但僅停留在抗老層面的提拉緊緻或代謝循環，是無法真正打造出亞洲女性夢寐以求的完美V輪廓，深入掌控臉部脂肪細胞的分解、代謝及擴張，才是其中的關鍵所在！
為滿足亞洲女性的終極V臉需求，克蘭詩實驗室特別與亞洲專業機構合作，首次深入研究亞洲女性的臉部輪廓特質，發現相較於西方女性的臉型，亞洲女性平均而言臉頰脂肪厚度較西方女性多出14%；臉部輪廓寬度也多了40.3%；更重要的是，下巴脂肪厚度較西方女性多了35.9%。
除了臉型天生較寬、較圓，隨著生活型態及飲食習慣的改變，克蘭詩實驗室也發現亞洲女性體重超重及肥胖的人數較20年前增加了4倍，而體重的增加，與臉部線條輪廓的變化息息相關。克蘭詩實驗室科技研究經理Katell Vie就表示，針對體重增加對亞洲女性臉型輪廓的影響評估，實驗室主要以三項重要指標來進行輪廓分析，包括：臉部寬度、下巴厚度、及下巴至頸部的弧度，研究結果顯示：當BMI值增加，體重變重時，將會導致臉部脂肪細胞的擴增，更加突顯出亞洲女性天生圓臉的特質，尤其是主宰臉部輪廓線的下半臉部位，整體臉型看起來將更加肥厚，失去緊緻的輪廓線！
全新特效V塑型拉提科技：達到消脂肪、排水腫、抗醣化等三大小臉功效 
針對亞洲女性臉部脂肪囤積，導致臉部寬度、下巴厚度、及下巴至頸部弧度改變等問題，克蘭詩特別提出提全新進化的『3V輪廓』概念，以瓜拿納萃取、球薑、柿子等全新的天然植物萃取精華為主配方，搭配能有效分解脂肪的咖啡因及能抑制脂肪組織擴大增生的亞馬遜巴香草，形成全新的『特效V塑型拉提科技』，是目前市面上唯一能同步消除脂肪、排除水腫，並對抗鬆弛、緊緻肌膚的塑顏精華，透過三大小臉功效，全面搶救消失的輪廓線！
1.消脂肪：添加全新瓜拿納萃取，加速解脂效果
2.排水腫：全新添加球薑萃取
3.抗醣化：全新柿子精華，對抗鬆弛、緊緻輪廓
2014小臉新風潮：鎖定正面、側面、下巴角度，三方定位，打造完美3V輪廓線
「左看、右看，都是完美V」還不夠！2014年的小臉新風潮，講究的是完美的3V輪廓線，不論是從正面、側面、甚至是下顎角度，都能全面消脂，提拉緊緻。經臨床證實，全新推出的3V特效緊塑精華，能兼顧塑小臉、緊雙頰、提下顎等三大訴求，透過消脂肪、排水腫、抗醣化等三大小臉作用，針對亞洲女性的需求，打造完美的3V輪廓線。
傳承60年美妍專業，獨創提拉瘦臉按摩手法，緊緻效果更加乘
法，緊緻效果更加乘
擁有60年歷史的美妍專家克蘭詩，研發中心特別針對3V特效緊塑精華設計「提拉瘦臉按摩手法」，針亞洲女性臉部肌膚特質所設計，透過前額、眼部、雙頰、下巴與下顎，及頸部至耳朵部位的按摩手法，只要短短不到二分鐘的時間，即可有效排除多餘水份，立即使臉部肌膚明亮並重新雕塑輪廓。


3V特效緊塑精華 Shaping Facial Lift Total V Contouring Serum
50ml/$2,650

塑小臉、緊雙頰、提下顎，臨床證實，有效打造正面、側面及下巴的完美3V輪廓線！
特色：
全面升級的「3V特效緊塑精華」，以瓜拿納萃取、球薑、柿子等全新的天然植萃配方，搭配咖啡因及克蘭詩專利成份—亞馬遜巴香草，形成獨特的「特效V塑型拉提科技」，鎖定亞洲女性需求的正面、側面、及下顎等角度，達到消脂肪、排水腫、抗醣化等三大功效，並經臨床實驗證實，可有效瘦小臉、緊雙頰、提下顎，三方定位打造完美V型輪廓線。
主要成份及功效：
1.消脂肪：添加全新瓜拿納萃取，加速解脂效果
2.排水腫：全新添加球薑萃取
3.抗醣化：全新柿子精華，對抗鬆弛、緊緻輪廓



