淨白制汗一噴搞定 揮別腋下尷尬時刻
多芬讓女人更有自信 3天+提升夏日淨白美腋

氣溫上升，直接變夏天，許多美眉蓄勢待發準備當夏日美人，迫不及待想穿上輕便的無袖上衣或小可愛上街溜達，但發現濕漉漉的腋下讓人感到尷尬！今年夏天，國際知名肌膚清潔保養品牌多芬針對女性腋下問題，推出2款全新配方制汗劑，「多芬淨白美肌制汗爽身噴霧」添加富含Omega 6的葵花籽油成分，3天+可有效改善女性腋下暗沉的困擾，而「多芬純淨制汗爽身噴霧」不含酒精、 香料和parabens防腐劑，敏感肌膚消費者可輕鬆保持整天乾爽，完美制汗！
 白皙臉龐還不夠 擁有淨白的腋下美肌才夠看
「肌膚淨白」為台灣女性高度關注的美容議題之一，但光是臉部淨白已無法滿足女性族群的需求，從頭到腳全面淨白成為近年來女性肌膚保養的重要課題。「腋下暗沉」為淨白課題中最為苦惱的問題，多半是因為除毛所產生，肌膚毛孔經年累月受到過度刺激或摩擦而產生的暗沉，但事實上，只需注重腋下的保養，並選用適合的制汗劑產品，就可快速重現肌膚亮白。多芬品牌經理李毓婷表示：「多芬今年針對女性腋下淨白需求推出新品『多芬淨白美肌制汗爽身噴霧』，其中特別添加富含Omega 6的葵花籽油成分，可有效快速改善腋下肌膚暗沉問題。」經靜宜大學育成中心實驗證明，只要3天+即可明顯改善腋下暗沉之問題，長期使用則可輕鬆擁有淨白的腋下美肌，讓消費者可一次解決淨白和制汗兩大問題！
為敏感肌量身打造的專屬呵護 純淨制汗無添加 
為了讓敏感肌女性在夏天可使用制汗產品，多芬特別推出新品「多芬純淨制汗爽身噴霧」，不添加酒精、香料和parabens防腐劑，貼心呵護最細緻的敏感肌膚，讓肌膚可全天候制汗又無負擔，面對夏天腋下出汗時可輕鬆伸手展現乾爽自信！



淨白美肌制汗爽身噴霧
169ml/$159

添加含Omega 6的葵花籽油，只要3天+快速提升淨白美肌
衛部粧輸字第020760號





純淨制汗爽身噴霧
169ml/$159

適用於敏感型肌膚，無添加酒精、香料、和parabens防腐劑
衛部粧輸字第020770號



