Skincode零死角防曬　三步驟從頭到腳都淨透白！
瑞士護膚品牌Skincode全方位防禦　保濕、防曬、淨白　徹底遠離黃臉婆與上「斑」族
時至五月，已經開始面對動輒三十幾度的艷陽與強烈紫外線，讓不少愛美的女性傷透腦筋，瑞士保養品牌Skincode從曬前的打底防護、到曬後的淨白與鎮定舒緩一應俱全，像是富含CM-Glucan（酵母葡聚多醣體）的輕漾活麗系列，可賦活肌膚免疫功能、防禦紫外線UVA傷害，提供從臉到全身整套的「零死角防曬」，徹底遠離黃臉婆與上「斑」族！
因應夏季到來，防曬產品前哨戰早已開始，Skincode品牌經理Vivian 深深感受到此波防曬保養品熱潮：「從四月開始，具有防曬與淨白功能等相關產品，銷售成長皆超過一倍，四月中就已賣到缺貨，如阿爾卑斯淨白無瑕全系列商品十分熱銷，全時防禦UV保濕隔離乳SPF50+和全時防禦UV緊膚身體乳 SPF30二支防曬產品，也是預購與等候到貨的熱銷商品之一，銷售量仍在持續增加中。」
中華美容暨健髮教育學會理事長兼趙昭明皮膚診所院長 趙昭明也表示：「適當地曬太陽能補充人體的維生素D，促進身體健康；但若沒有謹慎防曬，過多的紫外線照射反而會使肌膚黑色素沉澱、斑點增生、老化鬆弛，甚至可能導致皮膚癌等病變。因此防曬是夏天保養非常重要的一環。」
Skincode「ESSENTIALS輕漾活麗」系列具多款防曬美白產品，只要三步驟即可達到「零死角防曬」。首先，出門前掌握隔離打底，像是：Skincode UV防護煥白保濕霜 SPF12、緊緻拉提保濕乳液SPF10、清爽防護保濕霜SPF12；以及加強防曬效果的全時防禦紫外線高係數乳液：全時防禦UV保濕隔離乳SPF50+和全時防禦UV緊膚身體乳 SPF30，能促進肌膚全方位淨透白。
除了曬前防護，Skincode還有訴求「淨白、防斑、打黃」的抗曬產品，即使在太陽下也不擔心會因強烈的紫外線而使肌膚變黑或產生斑點，如：阿爾卑斯淨白無瑕系列的精華露、眼霜、淨白植萃護手霜等，可協助肌膚重回淨透白。最後，曬後舒緩修護也不可少，因曬後肌較敏感，如緊緻拉提修護露和緊緻拉提保濕面膜等產品，有效達到舒緩鎮靜且溫和不刺激，三步驟即可從頭呵護到腳，不會變成黃臉婆與上「斑」族。
此外，趙昭明院長也提醒，敏感肌選擇保養品時，務必避免香精、色素、防腐劑等添加物，以免對肌膚造成更多的刺激。瑞士頂級保養品牌Skincode標榜使用最純淨的成份，「ESSENTIALS輕漾活麗」系列關鍵專利成份CM-Glucan（酵母葡聚多醣體），此為天然酵母細胞壁中所萃取的活性成份，能強化肌膚防護力，幫助肌膚完成日常修護，預防老化。產品更強調五大不添加，舉凡防腐劑、礦物油、香精、色素和動物性衍生物皆無使用，只給肌膚需要的純淨、天然及低敏感的呵護。
為了提前呵護消費者的肌膚，Skincode「ESSENTIALS輕漾活麗」系列祭出多款防曬、美白單品最低下殺63折，還有組合優惠價：
1.阿爾卑斯淨白無瑕精華露30ml*1+緊緻拉提修護露30ml*1，原價$4,960，特價$3,480
2.阿爾卑斯淨白無瑕眼霜15ml，原價$2,280，特價$1,680，兩瓶特惠組合價$3,180
3.阿爾卑斯淨白無瑕精華露30ml，原價$2,480，特價$1,880，兩瓶特惠組合價$3,480
4.阿爾卑斯淨白植萃護手霜75ml，原價$1,080，特價$800，兩瓶特惠組合價$1,480
5.全時防禦UV保濕隔離乳SPF50+，原價$1,580，特價$1,000，兩瓶特惠組合價$1,980

