KOSÉ集團的ESPRIQUE PRECIOUS丰靡美姬系列定調「成熟but可愛」，始終為了積極生活的女性量身打造，在此主張下，ESPRIQUE PRECIOUS丰靡美姬累積了許多忠實的女性顧客。丰靡美姬秋冬新品首重輕‧透‧潤三要點，並邀請到出道十年的日本平成歌姬－倉木麻衣擔任全新代言人，期待引領都會輕熟女風潮，與大家一起找尋未知又充滿無限可能的自己。輕熟女秋冬彩粧三重點─輕‧透‧潤
在肌膚最缺水乾燥的秋冬，許多人常常因為基礎保濕功夫不足，擦上再多的遮瑕品、底粧也不能掩蓋肌膚的紋理，只能眼睜睜而無奈地看著乾燥脫皮的情況日趨嚴重。
 
丰靡美姬秋冬重點新品『無瑕輕透潤粉餅』與『無瑕輕透潤粉底液』，採用微細乳化製法，更能包覆住粉體，實現柔嫩的肌膚觸感，並與肌膚做完美結合，讓妳在秋冬乾燥的季節依舊能保有豐沛的水分滋潤，呈現棉花般的彈力膚質。整體而言，丰靡美姬具極佳的持久效果，水嫩滋潤的成分，擦上後展現自然輕透無粧感，又具備良好遮瑕力，看起來零瑕疵的搪瓷膚質，令許多女性消費者愛不釋手，紛紛成為丰靡美肌的擁護者。

在使用效果上，丰靡美姬始終維持品牌精神，打造既時尚又具質感的粧容。具體描繪出城市輕熟女的生活樣貌，丰靡美姬一方面以產品顯現出輕熟女嚮往追求的造型，是一種自信亮麗的表徵。而且，貼心又了解輕熟女的丰靡美姬，對於產品的包裝也是屢屢出新。丰靡美姬清楚知道，輕熟女在意的除了產品品質與口碑外，也注重商品美觀，從化粧包拿出來使用時，會因為可愛美麗的外包裝獲得別人讚嘆而感到大大的滿足，進而成為實質商品之外的附加價值。所以，丰靡美姬所帶來的，不僅僅是外表上的著墨，更是代表輕熟女的內在生活精神延伸。
丰靡美姬完美代言人 倉木麻衣
丰靡美姬這回不同於以往，不再以外國名模代言，而慎重邀請到日本平成歌姬─倉木麻衣做為全新代言人。倉木麻衣16歲出道，清純溫暖的嗓音讓她成為家喻戶曉的鄰家女孩，出道至今10年，一直希望改變過往小女生的形象，有意轉型成為輕熟女新代表。丰靡美姬正是注意到倉木麻衣的驚人轉變，認為無論是外型特質或是歷練經驗，倉木麻衣都是最佳的「成熟but可愛」的輕熟女代表。所以，倉木麻衣也為丰靡美姬獻上出道10年個人首支電視廣告，當然，廣告歌曲也由倉木麻衣做出最佳演唱。而丰靡美姬為表示對倉木麻衣成為完美代言人的歡迎，特地邀請台灣時尚插畫家─商少真，使用丰靡美姬的彩粧品繪製倉木麻衣個人畫像，並由台灣高絲董事長中川悟親手贈與倉木麻衣。

此次來台，台灣粉絲引頸期盼許久。而倉木麻衣在丰靡美姬新代言人發表見面會上，也與現場粉絲互動熱烈，更有幸運粉絲獲得倉木麻衣親手獻上的大獎，包含丰靡美姬最受到好評的人氣底粧組，以及倉木麻衣親筆簽名海報與10週年精選CD。而倉木麻衣最後也在新光三越KOSÉ專櫃燈片上簽名留念，為此行畫下完美的句點！

