HD超驚豔粉底液
沒有美肌機 也有超美肌
找回美麗真面目
揮別溼冷多變的蕭瑟冬末，轉眼間春神悄至，和煦暖陽照出一片美景，正適合外出遊玩尋找煙花三月萬境悠的小確幸，在百花中記錄自己的美麗倩影。而在全民瘋自拍的現今，手機內建相機、各式類單眼或單眼相機的像素更是不斷攀升，過千萬像素者比比皆是。若沒有美肌機、美圖秀秀或Photoshop等各類修圖工具，似乎總讓畫面中不佳的膚況與妝效無所遁形。在高畫質鏡頭下維持花容月貌是大家的心願與課題，但難道真無法找回「美麗的真面目」嗎?
來自法國巴黎的專業底妝專家MAKE UP FOR EVER，為打造高畫質、極立體、免修圖的傲人美肌與妝效所推出的經典熱銷商品-【HD超驚艷粉底液】(HD無瑕粉底液)，擁有絕佳延展性、極易上妝，並提供24小時完整妝容的持久性；不泛油光的同時，提升46%的保溼力，給予肌膚柔焦效果並散發自然光采。瞬間遮瑕的驚艷魅力，隱藏惱人毛孔、斑點與小細紋，即便在HD鏡頭下放大六倍也找不到瑕疵的完美。
HD無瑕粉底液 
30ml/$1,900

HD超驚艷無瑕粉底液，透過四大科技成就自拍神器
【獨家極微分子校色科技】：圓形極微分子粉體，業界獨家於持色分子中加入胺基酸，校色同時保溼，打造24小時持久不脫妝。
【首創極微分子隱形科技】：薄擦一層極微分子均勻散布，毛孔、痘疤、小細紋、斑點瞬效隱形，遮瑕力業界第一。
【自動彈潤科技】：不含油脂，添加植物萃取保溼因子，提升46%的保溼度，讓肌膚自動彈潤。
【自動打光科技】：絹雲母粉成分，打造肌膚立體自然透亮光澤。





自拍好神器，好攝不求人！Zoom into me，拒絕修修臉！
現下講究妝效輕透無痕，卻同時被要求高清高畫質的年代，美麗的基本功-底妝便顯得相對重要。來自法國巴黎的專業底妝專家MAKE UP FOR EVER不斷自我挑戰創新，期待滿足所有女性追求美麗的渴望。2014年新春投出首顆彩妝震撼彈，隆重推出品牌經典-HD高畫質系列全新商品-【HD超透感腮紅霜】與【HD微晶蜜粉餅】，誓言將空降為新一代的自拍好神器，讓愛美的女性消費者，透過簡單的上妝步驟與技巧，即可完成高畫質、高立體輕透的無痕美肌，不管在鏡頭前、鏡頭下，或無意間、未經告知地出現在友人的社群平台中，也無需擔心自己尚未修圖的膚況與妝容，盡情享受沒有美肌機，也有超美肌的無比神氣。
HD超透感腮紅霜 
2.8g/$1,050

共8色:
#210 Cool Pink
#215 Flamingo Pink	 
#220 Pink Sand
#225 Peachy Pink	 
#310 Rosewood	 
#315 Peach Beige
#320 English Rose	 
#330 Rosy Plum

與肌膚最親密腮紅!
透過完美油與蠟比例創造獨特疊擦力打造與原生肌膚最緊密的第二層透亮柔滑肌膚，獨特與舒適的霜狀觸感，更勝它牌霜狀、粉狀腮紅。添加複合雲母呈現HD畫質般的完美柔軟質地與絲緞般妝感。珍珠母貝則提升超自然妝感的光澤度，完美濃度與成分雙管齊下，成就紅潤好氣色的持久妝容。



HD微晶蜜粉餅 
6.2g/$1,500

單色壓縮狀蜜粉，可柔焦膚色並打造自然完美光澤感。添加三種高效複合粉體創造出色定妝妝效。二氧化矽提升柔滑觸感給予妝感清透效果，添加玻尿酸則增加保溼度。複合雲母萃取則呈現透明如絲綢般的HD高畫質肌膚。矽氧烷聚合物粉體則能清爽控油，拒絕突兀油亮；小細紋與瑕疵更能立即隱藏，使完妝後妝感無痕透亮。


白色情人節 縮短與他的六倍距離 表白無痕肌
在彰顯男女平權的現代，任何一方都不應只等幸福來敲門，主動追求幸福的女孩，似乎更值得愛神的溫暖眷顧。3月14日是一年一度的浪漫白色情人節，送禮表白的同時，是否擔心膚況妝效不佳，暗自期待餐廳暈黃燈光能補救窘境，其實，開燈見光死的年代早已終結！MAKE UP FOR EVER-HD高畫質系列擁有膚色自動校正功能，透過多項獨家科技、極微分子粉體，帶領妝後膚況呈現輕透自然光澤，更可加強遮瑕力、保溼力、持久度與立體度，打造高畫質妝感。HD超驚艷無瑕粉底液更使妝效在HD鏡頭放大六倍也遍尋不著瑕疵，與心儀對象距離再近，也不擔心美肌掉漆。高倍速鏡頭下，免除修修臉依舊保有無瑕光采。即刻起，讓白色情人節告白零距離，完美展現女神般優雅風采。
2014春夏趨勢：穿搭偏輕薄，慎選內在美；妝效重裸透，決勝底妝品
在揮別厚重的冬季，來到令心情大鳴大放的春夏時節。2014年服裝與彩妝趨勢相互呼應，主打透膚感。服裝材質帶點輕薄透膚的效果，在春夏之際絕對可大大增加自身的女性魅力，非裸露卻能適度展現性感；當然，此時內在美則顯得相對重要，不論色系、材質都需慎選，才不易淪為「半折美女」。而彩妝趨勢道理亦同：今年春夏依舊裸妝當道，欲打造輕透無痕妝效，底妝商品的選擇則顯得較眼妝及頰彩重要。HD高畫質系列，可完美對應現今高科技、高倍速的各式鏡頭，提高膚色亮澤與立體度，並增加保溼度與延展性，達到一整天24小時不脫妝的持久美麗。讓完妝的你，依舊保持輕透乾淨的無痕美肌。

