開架第一瓶男性專屬 Wasabi抗痘控油洗面乳
全新卡尼爾全新終擊制痘 山葵極淨洗面乳　
抗痘+控油雙效出擊！一次解決所有痘痘問題！

嚴熱夏季一直是男人最擔心的季節，流汗、濕熱、出油，造成油光滿面、滿臉痘痘再現。根據消費者研究調查，台灣男性在意的面子問題第一名就是痘痘油光。但現在一般市面所銷售的洗面乳商品，只能簡單抗痘或對抗油光，無法一次完全解決男性所有的面子問題。卡尼爾針對亞洲男性肌膚問題，研究出市場第一款，含山葵草本精華的抗痘洗面乳！從第１天起，以最有效的抗痘成分－山葵草本精華及高效水楊酸，能深入毛孔清潔多餘皮脂與髒污、加速老廢角質代謝，有效去除已形成的粉刺痘痘；每天使用，徹底預防痘痘擴大或再生成！效果長達六小時！洗後淨涼舒爽，肌膚不刺激、不緊繃，甩開暗沉，不泛油光！

富含山葵草本精華能深層清潔毛孔、多餘油脂與制痘根源，有效抑制並預防痘痘生成。還有高效水楊酸，水楊酸為全球醫學界公認最有效的抗痘成分之一，不僅具有微型煥膚與制菌的效果，瞬間解除痘痘發炎的紅腫不適外，更能清除阻於毛囊的皮脂與角質，調節皮脂分泌並預防復發，讓肌膚徹底清潔並獲得舒緩。能加速肌膚老廢角質與油脂代謝，去除角質，緊縮毛孔，能有效擊退痘痘根源，效果長達6小時。洗後淨涼舒爽，肌膚不刺激、不緊繃，甩開暗沉，不泛油光，讓肌膚重回健康光采！


山葵極淨洗面乳
100ml/$125

不只擊退痘痘，同時預防痘痘形成！
＊抗痘-能深入毛孔立即抗菌，徹底根除痘痘成因，預防痘痘擴大或再生成! 99%致痘根源徹底擊退，效果長達6小時!
＊控油-能帶走肌膚多餘油脂與髒汙，長效控油、不泛油光! 9 成親身男性見證控油實力。
＊抗暗沉-富含維他命C，能對抗肌膚暗沉，重現清爽、明亮肌膚。



