Aesop之香
Pleasure & Purpose 芬芳馥鬱，功效卓著

Aesop的產品以其散發的迷人芳香聞名於世，這些香味源自生產過程中選用的精油。然而，Aesop向來都強調，香味只是一場偶然無心插柳的美好；之所以選用精油，主要為了發揮其功效。Aesop一向注重選用有效的成份，而不傾向於在肌膚、頭髮及身體保養產品中添加香料。
在釀製葡萄酒的過程中，每批佳釀使用的葡萄都略有差別；同樣，Aesop每批產品中的精油及香味也有所不同—土壤品質、海拔高度等環境因素都會影響植物的培育，進而影響精油的提煉。Aesop致力於尋找最高品質的精油，以發揮成份的最大功效。我們經常選用的精油包括：
‧ 藍甘菊，具有舒緩、平衡調理及抗氧化的特性，是B三倍C肌膚調理凝露及香芹籽護膚系列中多款產品的關鍵成份。
‧ 丁香花，含淨化功能的清潔成份、且具舒緩、抗氧化作用，用於腋下身體噴霧及漱口水。
‧ 黑胡椒，主要以濃烈的味道著稱，若是用於局部外敷的產品，則可發揮溫暖肌膚、促進循環圈的功效。
腋下身體噴霧
50ml/$1100

個人必備的體香產品
腋下身體噴霧以方便的50毫升噴嘴式瓶子包裝，方便你在家中、健身室或旅途中隨時使用。產品現已
於全球各大概念店、精選百貨專櫃販售。
Aesop不含鋁的腋下身體噴霧蘊含蓖麻油酸鋅，能有效抑制產生體味的棒狀桿菌滋生。配方另加入香茅、丁香和岩蘭草根等11種精油，全面幫助預防細菌滋生，產品散發岩蘭草怡人的大自然芳香，男女皆宜。

使用方法：
沐浴後在每邊腋下輕噴一下，讓產品自然風乾。可依需要重複使用。

「作為我們護膚、護髮及身體護理產品的新成員，腋下身體噴霧為顧客提供了更週全的日常護理體驗，更全面地滿足身體髮膚的不同需要。腋下身體噴霧使用簡便、功效顯著，更可依個人需要重複使用，絕
對是你保持整潔儀容的最佳拍擋。」


芫荽籽身體潔膚露 Coriander Seed Body Cleanser
200ml/$670
500ml/$1,400

很多人不曉得大家口中的「香菜」其實還有個頗富詩意的名稱叫作「芫荽」。芫荽的栽種與使用源於古希臘時期，它盛產於地中海區域，是廣泛運用的食用與藥用香料。Aesop創辦人Dennis Paphitis表示: “ 許多Aesop的顧客會受到不同於傳統的香味所吸引。我們雖然也使用玫瑰、薰衣草和茶樹，但我們深知，如果以現代廚房中隨手可得的成分製作清潔用品，定能贏得顧客的好評。”
Aesop的所有商品均強調回歸天然本質，儘量不做過分加工並尋求創意調製的配方，《芫荽籽身體潔膚露》的誕生來自於Aesop向來秉持的生活態度，認真的感受生活並且對簡單事物的體察與欣賞，只要留心於生活週遭的小細節，必定能為生活帶來更多靈感與不同的美好經驗。  
結合了濃郁東方氣息的廣藿香、獨特清香的芫荽籽以及溫暖身心的黑胡椒植物精油萃取，全新上市的《芫荽籽身體潔膚露》不僅讓澡堂間充滿異國情調的香氛氣味，更有完美的清潔與舒緩肌膚功效。《芫荽籽身體潔膚露》煥發出鮮明獨特木質辛香調氣味，讓人振奮精神，靈感乍現，加上促進血液循環的黑胡椒精油成分，沐浴後也能延續煥然一新的溫暖感覺。不含刺激肌膚的傳統界面活性劑，也不添加人工香料與色素，氣味迥異於現有的清潔用品，不論自用或送禮都是最具特色又獨樹一格的新穎選擇，並且男女適用。

芫荽籽身體潔膚露成分說明
＊芫荽
帶有一絲檸檬和生薑的氣味的芫荽常見於配佐料理入菜，特殊的辛香氣能提振食慾，善於在料理的視覺與味覺上畫龍點睛。芫荽含豐富的維他命C與維生素B群、鐵質與胡蘿蔔素，具有很高的抗氧化功效；除了卓越的營養成份之外，其鮮明獨特的氣味更具有調養身心靈的用途，早在古埃及時期的人們便認為，芫荽具有為人帶來幸福快樂感的神奇成分，更時常拿來於祭神等宗教儀式中獻給諸神；在英國都鐸王朝時期芫荽則被認為是愛情靈藥，並在結婚等節慶中的飲品添加芫荽。
＊黑胡椒
黑胡椒氣味清新，辛辣芳香，可為料理增添風味並提振食慾，是世界上最普遍而常見的食用香料之一。黑胡椒籽更有悠久的藥用歷史，長久以來在印度被視為是藥用香料，黑胡椒性溫熱，有驅寒暖膚之功效，有效舒緩胃寒所帶來的腸胃不適症狀，此外更有清潔的功效。
＊廣藿香
獨特的東方氣息，具土質氣味，又稱「到手香」，能提振精神消除疲累。廣藿香因其美好香氣，莖、葉所萃取的精油時常被廣泛的運用於香水的調配，只要少量即可維持香味的持久性，葉子更可放入棉袋中置於衣櫃或枕頭裡作為香包，或置入熱水浴中泡澡。印度人在很久以前便使用廣藿香作為布料芳香劑，並因其顯著的殺菌功效，所提煉的精油被用來治療蛇毒與蚊蟲咬傷，葉片也被使用擦在患部消腫並緩和發炎。



香氣與溫和清潔並存的Aesop 身體潔膚系列
Aesop所有的身體清潔系列都能潔淨肌膚表層的塵垢與異味，並且不含較易刺激肌膚的傳統界面活性劑，也不添加人工香料與色素，別於一般泡沫較多、但容易造成敏感肌膚更加惡化的清潔產品，提供您另一種選擇。依照天然植物萃取的不同，每項產品亦散發與眾不同的迷人氣味，不妨試著依照心情挑選適合當下氣氛的清潔產品，增添沐浴的樂趣。

天竺葵身體潔膚露   
200ml/$600
500ml/$1,250

中國柑皮、佛手柑皮、天竺葵葉
除了中國柑皮及佛手柑皮的萃取洋溢著香甜的柑橘香味外，更融合了天竺葵葉淡淡的清新綠草氣息，讓人感覺放鬆並且心情愉快。每日使用能洗去整天的疲憊，倍感清新舒暢。淋浴時可倒在浴棉上直接使用，也可以用一茶匙的量加入澡缸泡澡；洗後滋潤不乾澀。

玫瑰的名字身體潔膚露
200ml/$670
500ml/$1,400
 
大馬士革玫瑰、黑胡椒、荳蔻
含最優質的大馬士革玫瑰、豆蔻及黑胡椒萃取的濃縮精油不僅柔嫩您的肌膚，玫瑰花香帶著黑胡椒的辛香味，充滿層次的玫瑰花與香料氣味提煉出格外高貴優雅的女性氣息，使用玫瑰的名字沐浴，熟悉被情人擁抱的溫暖感覺。


