OUR HONORABLE QUEEN BEE
Ready, Set, Glow!
Be Radiant in Summer!
當肌膚對抗外在環境因子，如：陽光、髒空氣時，容易受到傷害，內在因素如飲食不均衡或壓力，也會讓肌膚失去光采。即使擁有健康的飲食習慣，仍有其他因素可能導致肌膚暗沉、疲憊。但別擔心，尊貴的女王蜂將使肌膚展現不同可能。
Burt’s Bees提供最天然的改善肌膚暗沉呵護，自然界最具營養成份的天然物質之一：蜂王漿，有助於提高肌膚健康光澤，煥發肌膚青春狀態。
ROYAL JELLY
An exclusive nutrient to Queen Bee!
The Secret of Radiant Glow!
蜂王漿是11-12日齡青年工蜂的發達下咽喉腺和大顎腺分泌的天然活性賀爾蒙，主要供給女王蜂與工蜂幼蟲珍貴糧食。蜂群中，唯有尊貴女王蜂終其一生能食用蜂王漿。女王蜂的壽命比一般工蜂長40倍，一般工蜂的壽命只有1-3個月，而女王蜂則能存活4-5年，其中最大的差別，就是女王蜂毎天都有專屬營養價值極高的蜂王漿可食用！是什麼讓蜂王漿成為世上最具營養成份的物質之一？
蜂王漿的主要成份是被稱為蜂王乳的單一蛋白質，初生的工蜂幼蟲吃了蜂王漿會發育成蜂后，未吃的幼蟲就會成為工蜂。蜂王漿擁有『青春之泉』的美稱，為自然界最珍貴的美容聖品之一，高達134種營養元素，包括8種人體必需胺基酸、多種礦物質、維他命B1, B2, B5, B6及菸鹼酸、葉酸，擁有驚人的修護及再生功能，蜂王漿讓肌膚享有如女王蜂般尊貴的天然呵護。
女王蜂活膚精華液
13ml/$1200

99.9% Natural
最優質的天然精華液 – 珍貴蜂王漿，為暗沉肌膚注入青春光彩、賦活肌膚、撫平細紋，蜂王漿有助加強肌膚的天然光澤，另含甘草根萃取物和胺基酸，幫助肌膚達到深層並修護肌膚保水功能，使肌膚透亮光滑。

成分:
蜂王漿添加
甘草根萃取物和胺基酸添加

HOW TO USE IT:
Day：晨間妝前打底，使用1/2滴管，瞬間讓肌膚醒來，服貼妝容。
Night：平日使用1/2滴管，接著塗抹晚霜。
一週一次深度護理，注入1滴管，可搭配按摩強化吸收。


女王蜂活膚潔顏乳
175ml/$780

99.2% Natural
溫和的潔顏乳結合蜂王漿豐富礦物質、胺基酸、荷荷芭籽與水果萃取，使肌膚明亮、年輕、對抗暗沉。細緻泡泡能溫和洗淨臉部髒污與油脂、代謝臉部堆積的老廢角質，洗後光滑、容光煥發。

＊經皮膚科醫生測試
＊以植物為基礎的潔面乳，幫助洗淨臉部髒污和油脂
＊荷荷芭籽溫和去除老廢角質，肌膚光滑柔嫩



女王蜂活膚化妝水　
175ml/$780

100% Natural
富含珍貴蜂王漿、薰衣草花，可有效舒緩肌膚，金縷梅及野生櫻桃樹皮柔軟、收斂，加速後續產品吸收效能，使肌膚乾淨、明亮有光澤，展現煥發光采。


女王蜂活膚乳液
60ml/$1200

98.2% Natural
提升肌膚天然光采的活膚乳液，富含蜂王漿滋養成份，使肌膚容光煥發、展現年輕，金盞花及北美黃蓮萃取精華保濕、舒緩肌膚；物理性防曬因子(二氧化鈦及氧化鋅)折射紫外線UVA/UVB，延緩肌膚老化，強化日間的防護力。

＊提供天然的保護，防止曬傷
＊蜂王漿提升肌膚的自然光采
＊經皮膚科醫生測試


女王蜂活膚日霜
60ml/$1200

99.0% Natural
注入珍貴的蜂王漿成份的天然日霜，有效喚醒肌膚、趕走暗沉，清爽不油膩的保溼配方，賦活肌膚、改善細紋、加強肌膚光澤。蜂蜜花粉維持肌膚保水能力；德國洋甘菊、啤酒花，金縷梅萃取精華，能提昇肌膚對環境傷害的保護力，給肌膚保溼、柔嫩的好臉色。

＊經皮膚科醫生測試
＊蘊含滋潤乳木果油，幫助滋潤與柔嫩皮膚
＊蜂王漿添加，自然界最強大的營養素之一


女王蜂活膚晚霜
60ml/$1200

99.0% Natural
為暗沉肌膚注入青春光彩的天然夜間保濕成份，添加蜂王漿，是自然界最強大的營養素之一，提升肌膚天然光澤。蜂花粉及乳油木果油可在夜間深層修護臉部肌膚，並減少細紋產生；檸檬萃取調理肌膚PH值，配合按摩可幫助肌膚保持彈性與年輕。液態晶微細乳化新技術可加強肌膚全天候保濕力。

＊皮膚科醫師測試
＊幫助提升肌膚的光采
＊蜂花粉及乳木果油添加


女王蜂活膚眼霜
15ml/$1200

99.0% Natural
珍貴蜂王漿成份的頂級眼霜，含有蜂花粉、小米草，撫平眼角細紋；野櫻桃樹皮萃取有效抗老化；小黃瓜萃取改善眼周暗沉並給予眼部肌膚深層修護，達到年輕緊實功效。液態晶微細乳化技術，可加強眼周全天候保濕。

＊皮膚科醫師測試
＊蘊含洋甘菊，黃瓜和蜂王漿
＊液態晶微細乳化技術，幫助減少細紋產生



