蕊娜制汗爽身噴霧全新升級
特別研發“動能感應科技” 給你4倍*制汗力

不要以為只有運動大量流汗時才會產生異味，事實上每個人隨時隨地都在流汗，不經意的舉手投足、撥頭髮、打字等小動作都是造成汗水釋放，很多時候「一滴汗」就足以產生難聞的異味！今年夏天，蕊娜制汗爽身噴霧全新配方升級，特別研發「動能感應科技」，可依照消費者的動作大小釋放香氛。另外，蕊娜針對面對壓力導致腋下流汗的消費者推出「蕊娜制汗爽身噴霧－長效乾爽」，可有效對抗壓力出汗，而「蕊娜制汗爽身香體露－無瑕淨透」可一次對抗3大痕跡，黃印、汗漬、白色粉末殘骸！
特別研發“動能感應科技” 蕊娜制汗爽身噴霧進化再升級 
源自澳洲的蕊娜自創立以來，不斷以創新科技致力提供消費者最佳制汗爽身產品，今夏蕊娜制汗爽身噴霧搖身為蕊娜史上最「聰明」的制汗劑，配方全面升級，蕊娜品牌經理李毓婷表示：「蕊娜制汗爽身噴霧特別研發『動能感應科技』，富含清爽香氛微粒，可附著腋下肌膚表面，跟隨使用者腋下擺動的大小和頻率，每天使用，全天候釋放清新乾爽，給予消費者4倍*的制汗力！」
*2014年在臺灣針對15位18-30歲女性受測者，使用「蕊娜制汗爽身噴霧清新舒棉」前後，制汗力效果之比較。
徹底破解運動才有汗臭之迷思　無懼壓力出汗**　自信一整天
感到壓力或緊張的排汗量高，而且因壓力或緊張所產生的腋下汗，味道臭又難聞。另外，若是在職場上感到壓力而導致腋下一片濕或散發出臭味，容易給人不好的印象。因此，針對壓力出汗，蕊娜推出「蕊娜制汗爽身噴霧－長效乾爽」，許多上班族認為只有在運動時才需要使用制汗劑，只要坐著就不會出汗，但其實感到壓力時就會出汗，不論是趕報告或趕時間，都會面臨壓力出汗瞬間產生的窘境！「蕊娜制汗爽身噴霧－長效乾爽」搭配「動能感應科技」配方升級，每天使用可有效針對壓力出汗，制汗除臭，保持肌膚乾爽，隨時隨地保持最佳專業工作狀態！
**50位受測者使用蕊娜制汗爽身噴霧-長效乾爽後，利用言語使受測者處於壓力狀態下，對其腋下止汗效果之評估。
3大痕跡OUT  無瑕無痕制汗低負擔
穿上白色衣服時最怕手舉起來腋下濕又衣服黃，而穿上黑色衣服上最怕制汗劑白色粉末殘留。「制汗」不再只是良好衛生習慣的養成，更晉升為一種時尚潮流的態度，因此對抗黃印、汗漬、白色粉末殘留三大痕跡成為消費者選擇制汗劑的重要元素。「蕊娜制汗爽身香體露－無瑕淨透」能一次對抗3種痕跡，減黃印、抗汗漬、無白色粉末殘留，消費者不再需要爲了腋下黃印、汗漬、或白色殘粉而苦惱，全天擁有無瑕乾爽的腋下，輕鬆制汗一整天。
蕊娜制汗爽身噴霧 150ml/$165

品名(從左到右):
藍：蕊娜制汗爽身噴霧－清新舒棉
紅：蕊娜制汗爽身噴霧－熱情花果
紫：蕊娜制汗爽身噴霧－自由舒暢 
綠：蕊娜制汗爽身噴霧－沐浴舒爽 
粉紅：蕊娜制汗爽身噴霧－超效乾爽 

產品介紹:
＊蕊娜制汗爽身噴霧加入特別研發「動能感應科技」，4倍*制汗力，怎麼動，都乾爽！
＊清新香氛
＊全天候的清新乾爽
＊無酒精，並經肌膚刺激性測試
*2014年在臺灣針對15位18-30歲女性受測者，使用「蕊娜制汗爽身噴霧-清新舒棉」前後，制汗力效果之比較。


蕊娜制汗爽身噴霧－長效乾爽
150ml/$159

＊針對壓力狀態，無懼緊張出汗時刻**
＊特別研發「動能感應科技」，4倍*制汗力，怎麼動，都乾爽！
＊清新香氛
＊全天候的清新乾爽
＊無酒精，並經肌膚刺激性測試
*2014年在臺灣針對15位18-30歲女性受測者，使用「蕊娜制汗爽身噴霧-清新舒棉」前後，制汗力效果之比較。
**50位受測者使用蕊娜制汗爽身噴霧-長效乾爽後，利用言語使受測者處於壓力狀態下，對其腋下止汗效果之評估。


蕊娜制汗爽身香體露－無瑕淨透
40ml/$159

＊使用不留白色粉末科技
＊清新香氛
＊全天候的清新乾爽
＊無酒精，並經肌膚刺激性測試


*以上價格僅供參考，請依全台各通路門市自定之價格為準。
*衛部粧輸字第020891號，衛部粧輸字第020892號，衛部粧輸字第020893號，衛部粧輸字第020894號，衛部粧輸字第020895號，衛署粧輸字第019572號

