潔淨毛孔和老廢角質，讓肌膚光滑的RMK煥膚果馨露

溫和去除老廢角質，讓肌膚充滿水嫩保濕感，調理出毛孔不明顯的柔軟光滑肌膚。能調節肌膚水分平衡，長時間保持舒爽觸感的膚質。舒爽型宛如水般的觸感，能常保清爽光滑肌膚。薰衣草和檸檬舒爽香氛。保濕型輕盈濃郁的觸感，瞬間吸收讓肌膚保濕。結合杏桃、酸甜檸檬和迷迭香的清爽香氛。
竹子菁華（樹膠質木二糖）的效果，調節肌膚表面的水分平衡。
當肌膚表面水分平衡調節力瓦解，皮脂就會過度分泌引起毛孔擴張和阻塞。
煥膚果馨露(柔膚系列)添加能應對外界濕氣來調整水分量的竹子菁華。在夏季低濕度的環境之下能預防水分蒸發，讓肌膚徹底充滿潤澤感。任何環境之下，都能調理肌膚表面水分平衡，長時間保持舒爽膚觸。
3種作用，讓妳不再在意毛孔和粗糙感，展現光滑肌膚。
綜合水果酸和杏桃菁華讓肌膚表面充滿潤澤，使老廢角質容易剝落、調理沒有粗糙感的光滑肌膚狀態。再加上有收斂效果的迷迭香菁華能針對粗大毛孔徹底作用，收斂肌膚調理出細緻肌理。
針對不同肌膚困擾的機能性
如水煮蛋般的光滑肌膚……在意粗大毛孔的人、在意粗糙感的人
添加能保養毛孔和粗糙感的成分，調理出光滑如水蛋般的肌膚。
＊竹子菁華（樹膠質木二糖）(保濕效果)
天然嫩竹中內含的成分。低吸濕性，濕度高的時候能抑制黏膩感。乾燥時能保持潤澤。
＊綜合水果酸(角質去除成分)
結合柑橘、甘蔗、覆盆子、檸檬、楓糖萃取出來的綜合去角質成分。具有能使老廢角質更容易剝落的效果。
＊杏桃菁華(角質去除成分)
含維他命、水果酸、檸檬酸等，能發揮角質去除效果。
＊迷迭香菁華(收斂成分)
紫蘇科植物迷迭香的萃取菁華。優秀收斂效果、能調整細緻肌理。
＊共通美容成分：蜂王乳、β胡蘿蔔素
煥膚果馨露(柔膚舒爽型)限定版
RMK Skintuner Smoother Light 
300ml/$1,950   

柔順如水般，水嫩舒爽的觸感。清爽的薰衣草和檸檬香氛。
How to:	
＊搭配手部
於手心按壓4下，全臉推開，再用兩手心包裹肌膚般按壓使其完全滲透吸收。
＊搭配化妝棉
在化妝棉的網眼面按壓4下，針對T字等在意粗糙處輕輕滑過。擦拭掉老廢角質，調理出柔軟肌膚。接著，使用原色面來全臉拍打。最後再用兩手心包裹肌膚般按壓使其完全滲透吸收。


煥膚果馨露(柔膚保濕型)限定版
RMK Skintuner Smoother Light 
300ml/$1,950   

柔順如水般，水嫩舒爽的觸感。清爽的薰衣草和檸檬香氛。
How to:	
＊搭配手部
於手心按壓4下，全臉推開，再用兩手心包裹肌膚般按壓使其完全滲透吸收。
＊搭配化妝棉
在化妝棉的網眼面按壓4下，針對T字等在意粗糙處輕輕滑過。擦拭掉老廢角質，調理出柔軟肌膚。接著，使用原色面來全臉拍打。最後再用兩手心包裹肌膚般按壓使其完全滲透吸收。



