高絲 雪肌精淨透潔顏油
高絲 雪肌精晶透潤白潔顏皂
緊緻毛孔潔顏油
一掃暗沉潔顏皂
水潤、柔嫩、透亮美肌。
添加草本植物，能溫和呵護肌膚、徹底潔淨髒污，滋潤&透明感UP！讓白皙肌膚進階成透白如雪的「雪肌」。
藉由草本植物淬取液的力量，讓肌膚呈現滿溢瑩透感的雪肌精，自1985年上市以來，草本植物的功效一直流傳至今，歷經媽媽、女兒不同世代，乃至從日本擴展至海外市場。如今，添加與雪肌精化粧水相同草本植物成分的
「雪肌精淨透潔顏油」、「雪肌精晶透潤白潔顏皂」誕生。
它徹底清潔污垢的同時，能溫和調理肌膚。而潔顏油與潔顏皂的相乘效果，可使洗淨後肌膚滿溢水潤，透明感再升級，輕鬆感受有如在家做完臉部SPA，那般潤澤、柔嫩、洗淨的瑩透質感。
雪肌精淨透潔顏油
250ml/$1,000

徹底溶解彩粧、去除黑頭粉刺、改善肌膚晦暗。
直達毛孔深層，透亮洗淨，添加草本植物成分的淨透潔顏油
商品特色
＊添加薏仁油等草本植物成分，能徹底清潔難以卸除的彩粧與毛孔黑頭粉刺，溫和洗淨讓肌膚充滿瑩透感。
＊添加不黏膩油質，呈現清爽滑溜的觸感。可迅速延展融合髒汙，輕鬆洗淨。
＊以“深層淨化配方”的高潔淨力迅速融合、溶解難以卸除的彩粧，同時去除老化角質；而與皮脂相似的油質能迅速與皮脂融合，俐落清除毛孔深處的皮脂及黑頭粉刺，調理成紋理細緻的淨透肌。
＊一併清除鼻翼及下巴的粗糙現象，沖洗後，呈現平滑細緻的肌膚。草本植物成分守護肌膚水潤的同時，可改善肌膚晦暗現象，邁向滿溢瑩透感的柔嫩肌膚。
＊沾濕的雙手也可使用。
＊散發緩解情緒的溫和香氣，能心情愉悅地卸粧。
使用方法
＊請先取下瓶栓，取約按壓2~3次的量，以指腹使之與彩粧充分融合，之後用清水或溫水沖洗乾淨。
美容成分
＊薏仁油【潤膚】
＊杏仁油【潤膚】
＊葡萄籽油【潤膚、抗老化】
＊當歸淬取液【淨白】
＊白蘞淬取液【淨白】


雪肌精晶透潤白潔顏皂
100g/$700

溫和呵護肌膚的濃密泡沫，可徹底清除老化角質及毛孔髒污。
賦予肌膚滋潤，再現瑩透美肌。
以雪肌精化粧水為基底所調配而成的晶透潤白潔顏皂
商品特色
＊淬取自植物的潔顏皂成分與蘊含雪肌精化粧水經典草本植物成分所調配而成的美容皂。
＊潔淨同時守護肌膚滋潤，呈現光滑瑩透的肌膚。
＊先柔軟再清潔，輕鬆去除因暗沉所造成的老化角質。
＊吸附力卓越的綿密泡沫能深入毛孔深層，俐落清除毛孔髒污與多餘的皮脂。
＊“起泡&滋潤製法”能輕易產生泡沫並迅速地創造宛如乳霜般的泡沫。
＊綿密Q彈的泡沫，溫和包覆肌膚不緊繃。
＊清除污垢促使肌膚柔軟平滑，能提升後續使用保養品的滲透吸收能力。
使用方法
＊用清水或溫水沾濕手心及全臉後，在手上充分搓揉直到產生細緻的泡沫。
＊將泡沫猶如包裹住肌膚般的輕柔洗淨全臉，再徹底沖洗乾淨即可。
※使用後，請徹底去除殘留在潔顏皂上的泡沫與水分並存放在乾爽處，避免添加多項保濕成分的潔顏皂受潮軟化。
美容成分
＊草本植物淬取液【薏仁、當歸、白蘞、魚腥草】【保濕】
＊蘋果淬取液【保濕】
＊甘油【保濕】






讓毛孔感受草本植物的溫和&力量。
雪肌精淨白黑面膜(限量超值版)登場
讓白皙肌膚進階成透白如雪的「雪肌」。藉由草本植物淬取液的力量，讓肌膚呈現滿溢瑩透感的雪肌精，自1985年上市以來，草本植物的功效一直流傳至今，歷經媽媽、女兒不同世代，乃至從日本擴展至海外市場。上市以來首次推出超人氣集中美白面膜的限量超值版，去除毛孔粉刺的同時，實現瑩透美肌。
雪肌精淨白黑面膜(限量超值版) 
145g/$1,250

緊實肌膚、去除毛孔粉刺、改善膚色暗沉。
以草本植物淬取液實現瑩透美肌的集中美白面膜(限量超值版)
商品特色
＊能徹底清除暗沉造成的毛孔黑頭粉刺及老化角質，是撕剝型的美白面膜。
＊添加草本植物淬取液配方。能調理皮脂分泌，促使肌膚邁向瑩透美肌。
＊添加在肌膚上分散性高的黑粉粒，如同吸住肌膚般的密著度，使用後肌膚充滿彈力，能呈現光滑柔嫩的膚質。
＊散發清新香氣，讓肌膚充滿瑩透感。
使用方法
＊以中指指腹取約2公分左右的量，避開眼周、眉毛、髮際與嘴唇，均勻延展於全臉，待完全乾燥後，由外向內剝除。
美容成分
＊薏仁淬取液【保濕】
＊當歸淬取液【保濕】
＊白蘞淬取液【保濕】
＊花梨淬取液【保濕】
＊紅烏龍茶淬取液【保濕】
＊糖衍生物【保濕】
＊維他命C衍生物【美白】




北市衛粧廣字第10305269號
