「雅芳新活逆時新生系列」三重逆時科技，一日美肌術再現
系列產品再添兩項升級新品「逆時新生五倍精萃」、「逆時新生日霜SPF25」
完整全日逆齡 層層倒轉時光

今年二月上市掀起網路佳評如潮的雅芳新活逆時新生系列，短短二個月締造熱銷五萬瓶紀錄。獲得多國科技專利權的創新科技-「三重逆時科技 (Tri-elastinex)」，肌質宛如一日新誕生的青春允諾，讓無數女性體驗雅芳新活逆時新生系列的「一日美肌術」。為延續逆齡目標及滿足居家肌膚護理更極致的追求，2014年五月再推出「雅芳新活逆時新生五倍精萃」與「雅芳新活逆時新生日霜 SPF25」兩項升級新品。以「五倍逆時科技」配方的逆時精萃與新添加稀有的「山奈根萃取」成分的日霜，完整日夜24小時新生活膚程序。回溯青春，獲女性一致好評。 
分齡作用，層層解析年齡肌密
不斷以領先技術研發抗老保養品的Avon雅芳，，開啟保養市場新思維。根據此理論，兼具成分專家與美妝品檢驗權威的徐照程博士表示，在抗齡保養上，不同肌齡有不同的重點需求，例如25歲~35歲的肌膚著重表皮層的代謝、35歲~45歲著重肌膚的緊緻度、45歲以上則著重肌膚底層的回彈力。
日間護理除了積極抵禦陽光，更提出以特殊成分協助肌膚同步修護的建議，肌膚老化不外乎內在體質影響與外在環境因素，而光老化就是外因影響的一種。山奈根萃取成分作用於肌膚，被喻為一項幫助肌膚向外對抗的武器，是眾多能保護肌膚的成分之一。

五倍精萃彈力激升20% 日霜含萬中選一的「山奈酚」
掌握全新升級「雅芳新活逆時新生五倍精萃」與「雅芳新活逆時新生日霜 SPF25」，添加新活逆時新生系列核心成分「三重逆時科技 (Tri-elastinex)」緊緻肌膚，運用「天南星魔芋」，以其自然活力緊緻肌膚、豐潤飽滿。最後，「蝴蝶花+紅石榴」幫助緊實肌膚，淡化細紋，帶來彈力豐潤美肌。 
「雅芳新活逆時新生五倍精萃」，五倍 的集中成分，透過最小微分子，零油成分、秒速吸收，保養無負擔。搭配新活逆時新生霜使用，彈力激升20% 。
「雅芳新活逆時新生日霜SPF25」，能幫助肌膚對外防禦，讓使用過後81% 試用者感覺達到令人驚艷的保養成效。

限時預購優惠價及好禮三選一 
為讓更多女性能體驗雅芳新活逆時新生系列兩項新品的全日逆齡保養程序，即日起至6/15止，除享上市預購優惠價外，購買雅芳新活逆時新生五倍精萃或雅芳新活逆時新生日霜任一產品，更可獲得逆時新生四件組*、時尚紅專利移動櫃、桃色多功能旅行袋好禮三選一。AVON雅芳期待，透過更完整的保養程序，協助更多女性達成永保「美麗幸福」的心願。
*逆時新生四件組包含：逆時新生潔面霜30ml + 逆時新生調理液30ml + 逆時新生日霜SPF25 15ml + 逆時新生霜 15ml ，價值$2,260。


新活逆時新生五倍精萃 30ml
預購優惠價:$980(至6/15)
建議售價:$2,800

產品特色：
1.三重逆時科技，層層宛如新生
2.五倍濃縮，加速緊緻
3.最小微分子秒速吸收，清爽零油配方
4.敏弱肌膚適用




新活逆時新生日霜 SPF25  50g
預購優惠價:$945(至6/15)
建議售價:$2,800

產品特色：
1.三重逆時科技，層層宛如新生
2.新添加山奈根萃取，超強防禦
3.SPF25，抵禦日間陽光，最適每日使用
4.敏弱肌膚適用



