“一個女人最吸引我的地方，在於自信。而這種自信來自於眼神的力量！”
【決戰時尚單色眼影】
靈感來自奢華織品的耀眼色澤
讓雙眸穿上亞曼尼頂級華服
頂級布料的奢華光澤感，一直是Giorgio Armani擷取色彩靈感的無盡寶庫！如月光皎潔淨白的雪紡紗、如黑曜岩透出黝黑光澤的絲緞、如盛開花朵般鮮艷繽紛的紅絲絨，都能夠完美在Giorgio Armani時尚舞台上精采呈現。
以奢華織品為靈感，2014全新【決戰時尚單色眼影】系列，集結Giorgio Armani時尚舞台上所使用的經典布料，透過獨家「織染顯色科技Macro-Color Technology」結合三種不同的眼影質地，分別呈現出絲綢緞面色調、絲絨柔霧色調和織染艷彩色調，3大質地、24色眼影，不僅可以單色使用也可相互搭配，彷彿將雙眸穿上Giorgio Armani 頂級布料，完美創造出時尚舞台上一襲最耀眼的華服。
Giorgio Armani 國際彩妝總監Linda Cantello表示，過去，女性一直害怕使用亮彩色系的眼部彩妝，原因是質地不夠理想，因此在2014全新【決戰時尚單色眼影】系列中，每一款眼影，藉由獨家科技與精密的實搭配色研發歷程，將成為適合每一位女性，成為您盡情妝點雙眸、大膽玩色的首選。單色或任何兩色混搭，都能完美相融且呈現出令人驚艷的色澤，毫無一般眼影混色後容易出現的混濁、暗淡問題，就像搭配頂級服裝的概念，優雅卻又充滿個性。
全新【決戰時尚單色眼影】擁有鮮豔活潑的色彩，3大質地、24種眼影色彩，均擁有專屬訂製的質地，為愛美女性輕鬆變化出簡潔摩登或優雅清新的妝感，呈現出款款截然不同的亮麗眼神！而每一款【決戰時尚單色眼影】都以Giorgio Armani經典半月型造型，置於精緻的單一黑色亮面眼影盒中。獨特的雙橢圓眼影盒設計，隨盒附上專屬眼影棒和美妝鏡。
決戰時尚單色眼影 1.5g/$1,200
絲絨柔霧色調
Armani 秋冬頂級絲絨
煥發奢華霧面光感

融合6種來自大地礦彩的飽和中性色彩
帶給雙眸持久顯色效果，以及深邃卻不暗淡的時尚內斂色澤！更添加「長效絨色科技MACRO INTENSITY OVER TIME」，讓高飽和色料加上極為細緻的柔滑粉體粒子、耐熱植物蠟，以呈現出完美的柔霧飽滿色澤，即使面對濕熱難耐的天氣，眼妝美感仍可保持深邃鮮明長達一整天！
來自Giorgio Armani國際彩妝師Linda Cantello建議：
Linda特別將絲絨柔霧【決戰時尚單色眼影】獻給所有煙燻妝或熱愛神秘色彩的女性！任何一個顏色，都可用於大面積於眼皮或下眼瞼上色，或直接用來勾勒出眼線（不必沾水）。亦可與鮮豔色調、絲緞色調【決戰時尚單色眼影】搭配使用，創造出充滿細膩深度，層次感分明的妝感。

色號(由左至右):
01. obsidian 
02. armani navy 
03. asphalt 決戰時尚單色眼影 1.5g/$1,200
色號(由左至右):
04. wood 
05. vulcano 
06. khaki 決戰時尚單色眼影 1.5g/$1,200
絲綢緞面色調
Armani 春夏華服頂級絲綢
呈現絲緞般優雅低調光澤

融合義大利地中海自然色澤，10款【決戰時尚單色眼影】
運用織染顯色科技結合獨家「親膚乳霜製程技術」，將高密度色彩粉末和透明溶劑、珠光粒子等，混和成宛如乳霜的質地，再以高壓直接注入包裝盒，並等待乾燥；待眼影中的液體成分蒸發後，就完成了彷彿乳霜般綿柔細緻，且十分顯色，擁有前所未有發色效果的完美裸色調。這個大幅領先業界的高科技配方，突破了傳統裸色眼影顯色度與光澤感不夠的侷限；更讓絲緞色調【決戰時尚單色眼影】得以乾擦或濕抹，創造出超越一般裸色眼影的多元妝感！
來自Giorgio Armani國際彩妝師Linda Cantello建議：
Linda特別推薦給偏好日常優雅淡妝、想要柔和自然妝容的女性。絲綢緞面【決戰時尚單色眼影】乾擦時，可自然營造出柔美透亮的絲緞色澤；濕抹時，先將眼影棒沾水然後在手背上混合色彩，則可畫出宛若水彩般，深淺有層次，淡雅卻深邃的眼妝效果。深色系亦可沾水當做眼線液使用，隨心所欲勾勒出性感又知性的眼神之美。

色號(由左至右):
07. black light 
08. gun metal 
09. tadzio 
10. beige nudo 
11. ecaille 

決戰時尚單色眼影 1.5g/$1,200
色號(由左至右):
12. ice 
13. kimono 
14. aurore 
15. parma 
16. dark plum

決戰時尚單色眼影 1.5g/$1,200
織染艷彩色調
Armani 高級訂製漂染絲綢
輕柔布料與流動色彩完美組合
充滿色澤存在感卻輕盈無比的觸感，換上宛如手工漂染出8種飽和、前衛、鮮豔眼影色澤
包括Giorgio Armani先生鍾愛的亮橘、桃紅、桃粉等色彩，創造出極戲劇化，且蘊藏細膩珠光的美麗眼彩！織染艷彩色調【決戰時尚單色眼影】塗擦在肌膚上，立即鮮豔顯色且持久不nn暗沉，混色後也不混濁的關鍵就在於：獨家「珠貝萬花筒粉體科技」，這項科技配方，能讓粉體與珠光透過多向折射的原理，呈現出鮮豔眼影色千變萬化的鮮明顯色效果。
來自Giorgio Armani國際彩妝師Linda Cantello建議：
Linda Cantello建議所有喜愛玩色、喜愛繽紛色彩，熱愛時尚的女性，都可使用質地極度柔軟服貼的織染艷彩色調【決戰時尚單色眼影】，大膽玩出充滿個人魅力的眼妝！同樣可乾濕兩用的配方，乾用可於眼皮或眼頭打上色彩亮點，加強眼妝先明效；濕抹可當作彩色眼線。當然，您也可大面積暈染上眼皮或下眼瞼，創造出宛如巨星的超前衛眼妝。
色號(由左至右):
17. green viper
18. scarab
19. nuance
20. sapphire spider


決戰時尚單色眼影 1.5g/$1,200
色號(由左至右):
21. moon jelly
22. anemone
23. corallo
24. tangerine

