從現在起，睡美容覺不再只是口號！有別於市面上只針對夜晚修護成分所開發的保養商品，LANEIGE蘭芝2009年推出全新【睡美人香氛水凝膜】，賦予獨創針對睡眠品質研發3年的《專利好眠香氛Sleepscent™》，提倡首先進行「睡眠保養」，提高黃金熟睡期的時間與比例，儲備與提升肌膚的健康狀態，再透過多種美膚精華，於睡眠時帶給肌膚加乘的保養效果，一齊達到抒壓好眠、9小時活力保濕、立即亮采三大功效，讓保養事半功倍，一覺睡出美人膚質。
 

抒壓好眠─「睡眠保養」　放鬆做個睡美人
你知道睡眠是保養黃金期嗎？人類身體系統具有以24小時為週期的生理時鐘，控制體內的生物性調理。平常時間，皮膚作用為抵抗外在刺激，因此容易變得乾燥暗沉與粗糙老化；而到睡眠時間，皮膚得到充分的舒緩與放鬆，於此時補充提供營養與氧氣，可活化細胞的再生能力。

LANEIGE蘭芝訓練部經理黃珮琤表示：「不良的睡眠，我們受損的肌膚無法修復，同時更致使肌膚抵抗力下降，屏障受損後無法保護裡層肌膚，長期造成暗沉乾粗、面皰粉刺等種種問題，嚴重甚至引發過敏，而優質的睡眠能有助提高系統免疫力、細胞修護力、新陳代謝力等功效。」

 
Dr. Soul心靈醫生心理診所的莊凱迪院長指出：「其實，每個人睡眠所需要的時間都不一樣，睡眠的品質，要遠比睡眠的時間長短來得重要得多了。品質不好的睡眠，睡得再多也沒有用，而所謂優質的睡眠，就是指深層的睡眠。睡眠分為五個時期。第一到第四期，是非快速動眼的睡眠（non-REM sleep），第三、四期，就是一般所說的深層睡眠。快速動眼期（REM sleep），是做夢的時間，在後半夜比較多。淺眠、睡眠品質不好的人，睡眠時間多半都在第一、二期或是快速動眼期，會覺得睡了整夜卻也沒有休息到。所以睡得久不如睡得好！能夠有更多的第三、四期睡眠，才是一個好的睡眠，才對身體的修復有幫助。」
 
現代人的生活壓力大，卻不懂得如何舒緩壓力，因此常常好眠難求。LANEIGE蘭芝特選四種天然植物精油：橘子花、玫瑰、依蘭、檀香，歷時3年研發綜合其特性，首創出有效針對睡眠的《專利好眠香氛Sleepscent™》於【睡美人香氛水凝膜】中。LANEIGE蘭芝研發中心表示《專利好眠香氛Sleepscent™》主要作用為先使身心放鬆，來降低亢奮的思緒以及緊繃的身體，讓全身系統以及自律神經系統處於平靜合諧狀態，率先做好提升睡眠品質的「睡眠保養」。經實驗證明，使用【睡美人香氛水凝膜】，可延長穩定13%「非快速眼動睡眠」熟睡時期。提高睡眠品質後，再透過美膚成分再深入調理，保養作用事半功倍，讓睡美人面膜更名副其實做到「睡眠保養」功效。


活力保濕─9小時密集強力保濕　睡出水美人膚質
而常常一覺醒來卻發現肌膚暗沉乾荒嗎？《專利好眠香氛Sleepscent™》首先建立起良好的睡眠品質後，再針對休息時肌膚的再生，特別是保濕屏障層的修護與重生建構的特性，添加獨家《奈米修護脂囊Ceramide SLN》、《喜馬拉雅冰河菁萃Himalaya Snow Water》與《β葡聚糖 β-Glucan》，來加強水合作用，經測試，使用【睡美人香氛水凝膜】一覺醒來後，肌膚可增加30%的保濕力！

存在於人體皮膚角質層的細胞間隙間的脂質，總含量約佔細胞間脂質的40~55%，隨著年齡增長或是生活壓力會漸漸流失，讓肌膚失去水分與保衛能力。而愛茉莉太平洋集團的研發的《奈米修護脂囊Ceramide SLN》，微脂囊設計可深入肌膚底層，填充於細胞間充當細胞間質，參與接合作用的物質，亦即表皮障壁作用之最主要成份，強化肌膚保濕屏障與防禦外界污染的能力，肌膚宛若保濕補給供應站，可維持9小時的保溼功效！
 
同時，【睡美人香氛水凝膜】中的《β葡聚糖》是一種精煉的保濕基質，可促進表皮細胞增生因子的形成來協助皮膚的修護能力。並且於睡眠時間可充分鎮靜舒緩、抒解壓力，同時補充肌膚細胞的活力，活化皮膚細胞再生，並強化其在夜間修護受損肌膚的能力。

並含源自喜瑪拉雅山世界3大長壽村之一的罕薩村《喜馬拉雅冰河精萃》，其專利矽離子複合物與青春活離子，具有比維他命C高出10倍的抗氧化功效，能夠快速且深層地被肌膚吸收，修護及維持保濕屏障層的完整性、促進細胞新陳代謝、膠原蛋白的合成，可活化皮膚細胞再生，恢復肌膚生氣活力，並為補充肌膚水分，在臉上形成一保濕防護膜，利用夜晚黃金睡眠時間密集深層保濕，一覺醒來就是「水」美人。 立即亮采─隔夜瞬效明亮　懶女人也能成為睡美人
睡眠也是肌膚新陳代謝作用與修復作用特別活絡旺盛的期間。【睡美人香氛水凝膜】含天然的《酵素活化因子》（歐洲甜栗萃取精華Recoverine），可加速促進角質層的新陳代謝，3小時老化角質即可使老化角質減少75%，一覺醒來仍可維持51%的角質代謝程度！《酵素活化因子》藉著規律的推進既存於細胞內酵素的移動，來活化老廢角質細胞的順利代謝剝離，藉老廢角質被順利代謝剝離，提昇成份的滲透與吸收水平，讓肌膚更加平滑。

同樣來自世界3大長壽村之一的《罕薩村杏桃精萃》，由冰河能量水所灌溉生長的精質罕薩杏桃中，含高抗氧化的黃酮素，其優異的抗氧化功效比一般杏桃高出10 倍；並且含大量苦杏仁素與 Vit A，及其他高抗氧化成份如茄紅素與 Beta 胡羅蔔素，可抑制角蛋白過度角質化，尚可快速清除自由基與其它既存於皮膚內的有害物質，直接改善暗沉的困擾，讓肌膚均勻與透亮。已正常代謝後的肌膚更易吸收美膚成分，也因此更加的柔滑細嫩。
 
挾著前一代【晚安睡美人水凝膜】的口碑熱賣度，愛茉莉太平洋集團秉持開發更臻完美的保養商品的宗旨，研發新一代的【睡美人香氛水凝膜】，主動幫助妳的肌膚睡個美容覺，保濕、亮白、抒壓一次完成，一款可以好好的與肌膚珍貴相處時刻的療癒系保養品，即使常常偷懶疏於保養的妳，一覺醒來一樣美麗水嫩，輕鬆做個睡美人！
