才五月陽光就毫不留情的散發熱力，雖然陰雨不斷讓人格外想念陽光的朝氣，但炙熱的天氣真的讓人招架不住，害怕太陽對肌膚造成傷害，又擔心頭髮在長時間的照射下變得乾燥無光澤…針對夏天的問題一一擊破，完全準備迎接陽光的熱力考驗！
不只是臉部皮膚，連頭髮也需要頂級的呵護，這個月的UrBox美妝輕體驗盒要帶大家活力滿滿地迎接夏天的到來。夏天的保養尤其要注重美白，從各種管道為肌膚住入美白因子，細緻的髮絲就獻上奢華加倍的護髮單品，髮尾的乾燥枯黃徹底遠離，彩妝則讓妳的臉上閃耀夏季的元氣光采，初夏美肌就此養成！初夏 美肌養成術
保養永遠比遮瑕更重要，揮別臉上的瑕疵就要從用心保養開始，美白要素添加，從此斷絕黑色素；想要紅毯女星般的訂製奢華髮感，就靠頂級奢華的美髮產品；而色彩的點綴讓你瞬間擁有好氣色，用紅潤色調擁抱夏季的熱情。



Hada-Labo肌研 極潤完美多效美白凝露
100g/$650 

凝露質地不黏膩，結合化粧水、精華液、乳液、乳霜、晚安面膜5大保養步驟，有效美白去斑、深度潤澤保濕，配方溫和，無添加，低刺激性，適合各種膚質使用。




北緯23.5 紅薏仁鏡透幻白凍膜
100ml/$599 

複合淨白配方阻絕黑色素，膚色不均救星。適用中性及一般肌、暗沉肌、膚色不均肌、斑點肌，紅薏仁萃取深層淨白暗沉膚色，阻絕黑色素生成；豌豆萃取添加，彈性有活力；銀耳萃取添加，天然膠質因子全面補充水分，柔軟Ｑ嫩肌膚表層。




寵愛之名 熊果素肌因美白精華膜升級版
50ml/$1850

含雙重美白科技從根源聯手瓦解黑色素，可於源頭阻斷黑色素形成，獨特水包油乳霜面膜，與肌膚接觸瞬間轉化為精華，在膚表形成亮白防護薄膜，更能幫助其他美白精華成分吸收。


KERASTASE卡詩 金緻柔馭黃金髮膜
200ml/$2,200

頂級滋養好安心
最高濃度的珍稀精油，將奢華成份深層注入髮絲，達到多重功效，絲滑綿密的奢華質地，能立即融入秀髮，為秀髮增添一層保護膜，使滋養效果更持久。使用後立即綻現柔軟、輕盈、閃耀的麗質秀髮。



CEZANNE 極緞絲柔修容盤
4g/$280

色彩點綴展活力
絲柔般細緻的粉末能緊密地附著於肌膚，使妝效更持久。柔細聚光粉末，豐富的保濕成分，約85%溫和礦物質成分。精心設計的雙色組合可自創出各種不同的妝效，單色或混搭隨心所欲，營造柔美溫和的外觀。



CLIO珂莉奧 微熱之吻顯色唇露
6.5g/$330


唇頰兩用款，像草莓牛奶般自然的液態唇露，水狀唇露清爽不黏膩，輕點於唇部顯色持久，果香萃取配方，自然微香更保濕，完成光澤魅力雙唇，沾取適量輕拍於臉頰處，，即可展現自然紅潤雙頰。


每月$388，夏日最想擁有的清爽感，跟著UrBox享受完美夏日吧！
秉持著傳送幸福的信念，UrBox希望使用者能透過每次的輕體驗，遇見自己最適合的「命定商品」；只要月付$388，就能輕鬆體驗五種以上UrCosme人氣口碑商品！http://tw.urbox.cc/

