黛珂甦妍淨化前導液
草本植粹小清新 一掃夏日疲弱肌
專為優雅女性量身打造的保養品牌 - 黛珂COSME DECORTE，於2014年推出深受消者喜愛的「甦妍淨化前導液」300ml大容量，為炎熱的夏季注入一股小清新！嚴選小清新4種草本植物萃取-鼠尾草萃取液、紫蘇葉萃取液、野生百里香以及迷迭香水，有效改善因季節及環境所引起的肌膚狀況紊亂問題，有效淨化肌膚消除夏季肌膚疲弱現象，更提供後續保養加乘功效；清新淡雅的迷人香氣，徹底放鬆身心與肌膚，讓理想的肌膚質感與活力心情就此無限美麗循環。
夏季肌膚常處於冷房與高溫交錯的環境，導致肌膚易出現黯沉、出油、毛孔粗大等狀態。黛珂公關暨傳媒經理陳瀅安表示：「越來越多人在進行保養時，會使用2種以上的化粧水，改善肌膚不同的困擾。黛珂甦妍淨化前導液是以『消除壓力』為發想所誕生的前導型高機能化粧水。藉由清新的植萃力量，提昇肌膚淨化力，蘊藏天然香氛舒緩肌膚與心情上的壓力，使後續保養效果大大提昇，即使再炎酷的夏季仍保有活力肌膚！」
在保養前若沒有先將囤積於內部的髒汙排除，便會使得珍貴的保養品成份無法順利吸收，後續的保養成份與功效亦會大打折扣。黛珂甦妍淨化前導液，添加4種植物成分，包含了鼠尾草萃取液、紫蘇葉萃取液、野生百里香以及迷迭香水，能淨化囤積在肌膚的老廢物，並運用植物的天然力量，消除夏季肌膚疲弱現象，引導後續保養更快速有效地吸收，創造美肌無限循環的正面力量。




甦妍淨化前導液
300ml/$2,500



