YSL 拼接時尚五色眼彩盤
COUTUREPALETTE

“ 為穿我衣服的女性創造一張臉 ”
幾何色彩的完美拼接
經典藝術的自信眼神
11款幾何色彩的完美拼接
11件眼神專屬的蒙德里安洋裝全新YSL「拼接時尚五色眼彩盤」靈感來自Yves Saint Laurent 先生於1965 年推出的「蒙德里安洋裝Mondrian Dress」，以幾何拼接為概念，組合5 種霧面光澤和金屬光感眼影質地，完美創造出YSL 金色眼影盒中令人目不轉睛的自信眼神。加上YSL 獨創「水凝持色科技WetTechnology」，能達到柔滑親膚質地，並長達12 小時長效顯色與不卡粉，就像讓YSL 女人的眼神穿上YSL 經典「蒙德里安洋裝Mondrian Dress」。
YSL 全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds 表示：「妳可以透過全新拼接時尚五色眼彩盤中的單一色調立體眼神，甚至結合霧面和金屬質地的眼影創造對比妝容，在完美比例的幾何拼接下，妳可以盡情地描繪雙眼打造自我風格色彩，同時自由玩弄色彩的無限可能。」

從荷蘭抽象藝術大師PIETMONDRIAN
到YSL 蒙德里安洋裝MONDRIANDRESS為靈感的彩妝藝術
19 世紀初的荷蘭抽象藝術大師Piet Mondrian，透過最簡單的幾何拼接的矩形元素，以一個看似沒有秩序並且複雜的方式，所呈現的拼接藝術畫作，至今一直都是藝術史上的經典作品，1965 年，Yves Saint Laurent 先生取材Piet Mondrian 的幾何概念，將抽象的藝術圖騰結合時尚元素，推出一系列震撼流行時尚界的「蒙德里安洋裝Mondrian Dress」，透過色彩的完美比例，使藝術結合時尚，到現在仍是時尚歷史上相當重要的一頁。
2014 年YSL 全新推出的「拼接時尚五色眼彩盤」靈感正是來自於Yves SaintLaurent 先生於1965 年的「蒙德里安洋裝Mondrian Dress」，透過彩妝，實踐YSL 的時尚藝術。

獨家「水凝持色科技」柔滑親膚質地
創造12小時持久自信眼神
透過YSL 獨創的水凝持色科技Wet Technology，即使在敏感的眼周肌膚上，卻能給予柔滑親膚的絕佳感受，更能完整將蒙德里安洋裝MondrianDress 的時尚概念，經典呈現於每一個YSL 女人的雙眼，主要是結合以下兩種獨家科技配方：
晶透亮化因子TRANSPARENT FILLER NETWORK
透過最純淨，沒有被任何外力因素破壞的的色彩基質，能夠鮮活每一個眼影顏色，呈現出明亮、活力、濃密並且飽和的色澤。
持久恆色配方CREASE-RESISTENT FORMULA
獨特的霜狀粉質基體，擁有絕佳柔軟的延展性與服貼度，上妝的同時能夠極致均勻，並且創造不卡粉，全天候12 小時的持久完美的眼妝。

高級訂製全能雙刷頭 打造全方位完美眼神
全方位高級訂製眼妝刷具組合，不僅能透過圓形和尖型的雙刷頭端，去描繪出各種不同細緻的眼影呈現，更能透過獨家眼線尖型刷，勾勒出完美的迷人眼線條。
圓形+ 尖型雙刷頭：一抹到位
透過圓形眼影刷頭，能夠在整片眼皮均勻上色、打底、打亮，同時創造色澤飽和的大膽眼妝；尖型眼影刷頭的部份，則能夠精準描繪精緻細膩的迷人眼妝。
眼線+ 勻色刷：完美勾勒
獨特的霜狀粉質，透過特製的眼線刷頭，能夠勾勒出玩美的眼線線條，甚至用來均勻色彩與色彩之間的界線，創造出完美比例眼妝。YSL 全球彩妝創意總監Lloyd Simmonds 表示：「為了確保每一個眼妝呈現完美狀態，可以透過於眼部使用少量超模聚焦明采筆做好眼周肌膚的勻亮打底，然後再透過絲滑持久眼線筆描繪出眼線加強眼神，並刷暈增加睫毛濃密度。接著再使用「拼接時尚五色眼彩盤」中的圓形眼影棒沾取眼影，以輕拍動作將眼彩壓入超模聚焦明采筆的底妝並服貼，最後，再以尖型刷頭以及眼線勻色刷，柔化暈染。然後重複疊上眼彩，讓深色變得濃密，然後最淡的部位則呈現光澤
感，營造出3D 立體妝容。」
拼接時尚五色眼彩盤  5g/$2,300  共11色

色號:(由左至右)
NO.1 燕尾服
透過純粹線條妝點時尚，大膽運用霧光顆粒的黑色，再搭配灰色法蘭絨綢色調的完美組合，透過其中微妙張力去探索煙燻暈光的神秘魅力，宛如徘徊在光影、男女之間的模糊地帶。
NO.2 野獸派
米金色和大地色調與烏檀木的溫暖咖啡色調的絕妙協調，宛如非洲虎與美洲豹的性感化身，透過嶲永的優雅色調拼接出雙眸玩美魅力。
NO.3 非洲
宛如草原上的烈陽和黃昏微光的和諧，揚漫著神聖黃金沙漠般的陽光反射。是一場最棒的非洲慶典，邀請妳在太陽下漫遊、獨舞。
NO.4 撒哈拉
喚醒陽光普照下的沙丘與地面交織出光與影的漸層色調，透過溫暖的大地色彩，再一次呈現女神獨有的玩美溫柔。

拼接時尚五色眼彩盤  5g/$2,300  共11色

色號:(由左至右)
NO.5 超現實主義
環繞在紫水晶中央盛開的紫色花朵，由淡紫、粉紅和紫色色彩纏繞出的美麗協調，營造神祕無垠的自由理想，完美呈現蒙帕那斯晚陽時分的獨特氛圍。
NO.6 左岸
令人回想起印度喀什米爾的藍灰色調天空，美麗的藍色漸層組合，讓人想要於巴黎沿著塞納河或聖日耳曼大道漫步，踏著自信以及奔放的迷人步伐。
NO.7 巴黎
宛如喚醒巴黎公寓鑲板所反射的微光記憶，透過和諧的粉紅與淡紫在雙眼上裝綴出柔和新鮮光暈，爛漫並且令人沉醉。
NO.8 前衛藝術
像是踩在巴黎鵝卵石的石階路上，然後圍繞在波西米亞灰色和綠色金屬調的光景，透過每一個腳步聲的交織回盪，於世界的光暈下閃耀。拼接時尚五色眼彩盤  5g/$2,300  共11色

色號:(由左至右)
NO.9 愛情
一種心跳加速的愛情色彩，眼神閃耀著幸福的浪漫時刻。立下玩美風格的愛情宣言，擁抱爛慢的溫暖色彩，呈現一種如夢似幻的溫柔眼神。
NO.10 馬若雷勒燈
結合噴泉的瓷藍色、蔥鬱的深藍以及檸檬樹的亮黃，然後就像孔雀般地扇開，散發出最異國花園般的亮采魅力。
NO.11 俄羅斯芭蕾
散發粉紅光澤的柔軟和佈滿蔓藤花紋的赭黃，再與耀眼的紫色色彩形成完美激撞，頌詠著宛如俄羅斯芭蕾般的旋轉和跳躍。
