啪滋啪滋！  彈力氣泡在頭皮上輕盈彈跳！
TSUBAKI思波綺 頭皮SPA按摩精華 
免沖洗新質感護髮 賦予髮根沁涼彈力
前所未見的嶄新觸感，大獲日本網友好評的免沖洗新質感護髮品，現在起強勢登台！日系開架髮品領導品牌「TSUBAKI思波綺」頂極沙龍系列，即將在2014年7月推出全新「頭皮SPA按摩精華」。TSUBAKI思波綺「頭皮SPA按摩精華」於日本上市僅短短2個月時間，立刻在專業美容網站—@COSME引起口碑熱潮，不僅網友討論留言超過500則，評價分數更一舉躍上「頭皮保養No.1」與「免沖洗護髮No.1」雙料天后，超強頭皮養護實力來勢洶洶，席捲美髮養護新境界！
 根據日本資生堂調查，女性對於頭皮養護的關心率高達93%，實際使用免沖洗護髮品來護理頭皮的比率卻只有18%，原因是來自於「沒有感受到實際效果」、「沒有適合女性的養髮產品」等。而台灣也針對女性的秀髮困擾作了調查，近5成女性最主要秀髮困擾為「頭皮出油不清爽、髮根坍塌不蓬鬆」；同時也有5成女性體認到「頭皮是肌膚的一部分，與臉部一樣需要用心呵護」；亦有3成女性會在洗髮後按摩頭皮，加以護理。因此TSUBAKI思波綺特別研發「頭皮SPA按摩精華」，只要輕柔按摩，就能給予頭皮如同臉部肌膚般的保濕、不易出油、柔軟滋潤，並促進血液循環，孕育健康的頭皮環境，完美呵護根根美麗艷髮！
養成健康的頭皮，才能創造閃耀光采的自信艷髮！免沖洗的TSUBAKI思波綺「頭皮SPA按摩精華」，特別開發彈力氣泡質地，只要擠壓於頭皮上，即可體驗「啪滋啪滋！」的清涼氣泡感，在炎熱夏天格外沁涼舒適，再搭配輕柔按摩，立即賦予頭皮置身沙龍級SPA的舒緩效果。此外，碳酸氣泡中則包覆TSUBAKI思波綺品牌共通的光澤保護成分「嚴選 山茶花精油」、抗發炎保濕成分「山茶花萃取精華」，與保濕柔順成分「天然精油調和配方」，頭皮健康了，舞動翩翩髮絲也充滿自信！
嶄新開發！  全新彈力氣泡感
全新彈力氣泡感質地！
用手按壓會發出啪滋啪滋的聲音，有如碳酸的氣泡感，不僅將保養成分悉心帶進頭皮與髮根，沁涼的感受更讓頭皮清新舒暢。
6大特點：
1.隨時可使用，在家也能體驗沙龍級的頭皮SPA。
2.有效將保濕柔軟成分帶進頭皮髮根，孕育蓬鬆艷髮。
3.沁涼控油的彈力泡泡，在夏日使用更為舒暢。
4.不易滴落，使用後髮根不黏膩。
5.含天然精油香氛，舒緩身心。
6.免沖洗, 使用便利。
使用方法
STEP1:使用前將瓶身橫擺，左右用力搖晃4~5次。在噴嘴距離頭皮約2cm處，近距離多次噴灑，每次約1秒。
STEP2:在氣泡聲音消失前，使用手掌心按壓。
STEP3:最後以指腹輕輕按摩頭皮，完成後再陸續進行其他部位，建議整頭按摩約8~10處，無須沖洗。


頭皮SPA按摩精華
130g/$330

‧嶄新彈力氣泡感質地，可體驗清涼氣泡感的頭皮專用免沖洗護髮品。為頭皮保濕、抑制出油，促進頭皮血液循環。
‧添加「嚴選 山茶花精油」，修護毛鱗片，賦予秀髮艷澤質感。
‧添加「山茶花萃取精華」（保濕成分），能抗發炎，滋潤頭皮與秀髮。
‧添加「天然精油調和配方」（保濕、柔順成分），讓秀髮輕盈有彈力。
‧天然精油香氛，讓每次的頭皮按摩都像是沙龍級SPA般舒緩身心。
‧搭配TSUBAKI思波綺「頂極沙龍系列」使用，護理頭皮效果更佳。

