極致細嫩裸肌 搖曳夢幻珍珠光！
Za 裸粧心機輕潤粉底液 
極薄極透．水感親膚  自肌底煥發極致光暈
 想要白裡透紅的自然肌膚，又想要粧效遮瑕持久，女性對完美底粧的追求永無止境，尤其是夏天，更是對底粧的嚴峻考驗！肌膚不僅容易出油脫粧，補粧後又會面臨厚重、不均等窘境。現在起，就把底粧困擾通通交給Za！開架美粧領導品牌Za於2014年7月推出全新「裸粧心機 輕潤粉底液」，為銷售口碑傲人的裸粧心機底粧系列新添生力軍！Za針對亞洲女性喜愛底粧自然薄透的特性，特別開發「裸粧心機 輕潤粉底液」，讓肌膚上粧後不僅能透出粉嫩光澤，更賦予素顏般的清爽膚觸，輕撫肌膚，摸不到黏膩粉感，只摸到柔滑細緻。彷若天生的好膚質，處處綻放裸粧心機！
Za「裸粧心機 輕潤粉底液」此次特別研發嶄新科技，採用「粉紅珍珠光微粒子技術」，為肌膚調配多重色調珠光配方，能夠映射自然紅暈光澤，更巧妙運用光線修飾肌膚小瑕疵，讓肌膚自然展現具透明感的飽滿好氣色！此外，採用「水感基底配方」，質地清爽又水漾，能在肌膚表面水潤延展，完全服貼肌膚，且不會有黏膩厚重的不適感。另添加高效保濕成分「玻尿酸」，為肌膚持續保濕，儘管外出一整天，肌膚質感依然維持如剛上粧時完美自然。
結合如此嶄新多元的美肌配方，Za「裸粧心機 輕潤粉底液」近乎神奇的上粧效果，經過資生堂針對百位女性進行的使用測試報告*，有高達91%使用女性感受「肌膚呈現自然光澤」、「質地水感潤澤」、「不黏膩」、「服貼親膚」；86%使用女性認為「粧感具透明感」；83%使用女性認為「整體粧容自然」；79%使用女性感受能「有效遮蓋毛孔與暗沉」，經由百人見證的美肌實力不容小覷！今年夏天，就讓Za「裸粧心機 輕潤粉底液」為夏日粧容帶來新風貌，閃耀動人夢幻珍珠光采！

裸粧心機 輕潤粉底液 
30ml/$370

全4色:
OC 0W
OC 00
OC 10
PO 10

＊採用「粉紅珍珠光微粒子技術」，為肌膚調配多重色調珠光配方，能修飾肌膚小瑕疵，映射自然紅暈光澤，讓肌膚閃耀夢幻珍珠光。
＊採用「水感基底配方」不僅水潤延展，底粧還能完全服貼肌膚，保濕不脫粧，觸感清爽不黏膩。
＊添加高效保濕成分「玻尿酸」，為肌膚持續保濕，維持水嫩膚質。
＊具備防曬係數SPF17 PA++，防禦日常紫外線。  
＊經肌膚敏感性測試，將導致過敏的機會降至最低，溫和呵護肌膚。
