拒絕熊貓「圓仔眼」！ 92%使用者證實「全天候防暈染」
Za 一畫濃烈眼線膠筆
筆芯柔軟好畫 同時 絕．不．暈．染
盛夏時節，除了底粧要持久，眼粧也很重要！Za全新推出「一畫濃烈眼線膠筆」，添加「超貼合凝膠配方」，不僅筆芯柔軟好畫，可滑順延展，更讓眼線膠徹底密合服貼於眼皮，一整天不暈染！經由資生堂於上海進行的調查更發現，92%使用女性證實體驗「全天候防暈染」的使用感受。防水、抗汗、耐皮脂，正是夏天外出遊玩、從事水上活動的陽光女孩最佳首選！從今天起，再也不怕暈染成黑漆漆的熊貓「圓仔眼」！
此外，回購率超驚人的經典暢銷商品Za「一筆深邃眼線液」與「旋轉眉筆」，也加強防水持久特性，同步新包裝登場。「一筆深邃眼線液」使用軟硬適中的極細刷毛，一筆就畫出銳利漆黑線條，零技巧無失誤，雙眸立即有神。防水耐汗、不掉色、不暈染！超人氣口碑商品「旋轉眉筆」柔軟的筆觸，不需削筆器，隨時讓自然眉型俐落出色。不需繁複的化粧技巧，Za讓初學者也能輕鬆上手，美麗粧感維持一整天，聰明展現女人心機！ 
一畫濃烈眼線膠筆
0.13g/$250

＊92%使用女性證實「全天候防暈染」的全新持久型眼線膠筆。
＊添加「超貼合凝膠配方」，筆芯柔軟好畫，輕鬆勾勒線條，更讓色彩密合服貼於眼皮，粧感長效持久。
＊防水、抗汗、耐皮脂，即使是夏天，也一整天不暈染！
＊筆型眼線膠筆，好拿好握易上手，並且方便攜帶。
＊富有光澤的濃黑色彩，能突顯眼部輪廓，強調眼神光采。
＊經肌膚敏感性測試，將導致過敏的機會降至最低。




一筆深邃眼線液 
0.5ml/$290

＊極細柔軟刷毛，一筆就能無失誤地畫出銳利漆黑線條。
＊抗皮脂、汗水與淚水，長效持久維持清晰眼線。
＊色彩飽和濃黑，能加強眼部線條輪廓。
＊經肌膚敏感性測試，將導致過敏的機會降至最低。




旋轉眉筆
0.17g/$180

＊旋轉式免削設計，方便易使用。
＊筆芯觸感滑順，附眉刷，可輕鬆畫出自然眉型。
＊抗皮脂、汗水與淚水，眉毛色彩持久完美。
＊添加「維他命E」，溫和修護眉毛。
＊經肌膚敏感性測試，將導致過敏的機會降至最低。



