代理多家法國及美系精品香水的鋒恩國際及法意企業，06/11(三)號起至06/13(五)舉辦年中歡樂特賣囉！最特別的是~~~今年有大小朋友都愛的超可愛Hello Kitty香水組合、BLING BLING光芒萬丈、天后最愛的頂級水晶珠寶品牌SWAROVSKI施華洛世奇香氛首度參與歡樂特賣，可為畢業禮或是七夕情人節提前準備喔！
擁有百年歷史與頂級工藝的MONTBLANC萬寶龍與更有高貴優雅的訂製香氛LANVIN浪凡，美國潮流品牌BETESY JOHNSON和蝴蝶展翅飛舞的夢幻浪漫香水ANNA SUI安娜蘇！皆於其中！高貴優雅的訂製香氛LANVIN浪凡Marry me甜心限量淡香精下殺47折 ！！必敗款MONTBLANC 萬寶龍星際旅者75ml淡香水也加入戰局，只要半價即可入手，同時還推出紐約時尚精品Betsey Johnson 龐克甜心淡香精，購買即贈全省獨家Betsey Johnson龐克甜心骷髏托特包，等於25折的限量好康，怎可錯過！
（特賣商品價格組合以現場販售為準）
Hello Kitty 粉點點歡樂甜筒 / 夢幻藍歡樂甜筒 / 粉愛心歡樂甜筒
歡樂價$450
原價$1,290  

盛讚首推：與Hello Kitty 歡樂香甜一整夏
內容物含: 
歡樂甜筒淡香水 30ml*1
歡樂唇膏*1(總容積約24M，款式隨機出貨)
歡樂香水巾 1.2ml*1


Betsey Johnson 龐克甜心淡香精 100ml
特價$1,150
總市價$4,600

龐克甜心現身!!! 紐約精品Betsey Johnson 蓬蓬裙蕾絲襪  誘惑無限
加贈:
Betsey Johnson龐克甜心骷髏托特包
(價值$1,800)





LANVIN浪凡 Marry me 甜心限量淡香精 50ml 
特賣$1,100
原價$2,350

浪漫選擇 綺麗旎紫  美好夢想成真





MONTBLANC萬寶龍星際旅者男性淡香水 75ml 
特賣$1,500
原價$2,700



