引領全球的微藻修護保養風潮
ALGENIST
從微小生命體中發現肌膚青春不老的極致美肌能量

當許多人仍為核能、電能、石油等能源問題苦惱爭吵不休，擔心著是否「油電雙漲」噩夢又即將來臨的時候，地球上早已有一群專家，在蘊藏旺盛生命力的大海與各個水域中，試圖找到嶄新的解答----微藻！微藻(Microalgae)，這種早在15億年前就存活於地球上的單細胞藻類植物，是美國太空總署NASA奈米技術部研究「替代能源」的主角，NASA科學家已經證實：1英畝的微藻每年至少可提煉出2~5000加侖的油料，足以替代傳統的石化燃料，成為車輛、飛機、輪船都能使用的「綠色」生物燃油；微藻更可以幫助消耗廢水中的二氧化碳，淨化汙水、有利於環保；針對現代人常見的文明病，加入大量微藻粉末的麵粉，更是有益於健康的絕佳「綠色」食材。
同樣在美國，位於舊金山的ALGENIST研究中心，十年來更有超過100位以上生物科學專家，致力於研究世界上超過10,000種微藻品種。而ALGENIST團隊的最新研究發現：微藻中兩大萃取成分----微藻酸與微藻油，對於人體肌膚有著不可思議的修護能量！顯然，這種僅僅奈米大小，需要用顯微鏡才看得到的超渺小植物，蘊藏著超乎想像的驚人活力。而當今世上，最了解微藻與肌膚關係的ALGENIST，也將多年研究大成，化為現代消費者夢寐以求的修護保養產品，將帶給所有渴望絕佳修護抗老效能的您，一次改善毛孔、斑點、暗沉、老化、鬆弛、皺紋等問題，極大化的青春美力！
極渺小的微藻生命，許諾肌膚極致的修護能量
當今美容界尋找保養成分的功力，堪稱「上窮碧落下黃泉」，珍稀名貴出盡，但是，為什麼以微藻為關鍵成分的ALGENIST，能夠讓TIME、紐約時報、華爾街日報，以及國外重量級美容媒體爭相報導，2014年更贏得法國《Marie Claire》國際美妝大獎-評審團特別獎的殊榮？原因就在於：
1. 超強的再生與修復力>>>>微藻能在最惡劣的環境下生存
根據研究，微藻是地球上第一個進行光合作用的植物，即使在最嚴酷的環境中，依然能安然存活。如此強大旺盛的生命力，正是一般保養品成分難以企及，也是ALGENIST保養品能擁有過人護膚活性的主因。
2. 營養價值傲視群雄>>>>微藻是地球生物最重要的營養來源
在大海中，從微生物到大鯨魚都以微藻為食物，因此微藻可說是大自然食物鏈的根本，也是提供所有生命體必須養分的關鍵。根據ALGENIST研究中心分析發現，最微小的微藻也蘊含豐富的氨基酸、蛋白質、Omega 3, 6, & 9、抗氧化物質、微量營養素與維他命A、B、D、E...如此渺小的體積卻能有如此豐富的養分，儼然是肌膚不可或缺的「美肌綠金」。
3. 來源充沛不虞匱乏>>>>微藻是世界上分布最廣的植物
只要有水的地方，微藻就能生存，在純淨無污染的水源中更能健康生長。因此微藻沒有其他保養成分受限於氣候、地區、採收方式的問題，只要能不斷繁殖出最高品質的微藻，ALGENIST團隊就能透過獨家技術萃取出最好的微藻酸與微藻油，誠如《Marie Claire》國際美妝大獎評審團之盛讚：「自然與高科技的結合，從微小海藻中發現的美麗肌密，為美妝界投入大震撼！」
微藻酸+微藻油，帶給肌膚1+1>2的卓越修護抗老保養
ALGENIST獨家研發的微藻保養品，目前共有四大主要系列，包括：喚顏新生系列、完美清透系列、光采緊緻系列，以及全能修賦系列。而每一款產品都含有最高濃度比例的微藻酸與微藻油，能帶給肌膚最卓越的修護抗老效果。



喚顏修護精華 Concentrated Reconstructing Serum      
30ml/$3,450
結合高濃度專利抗老明星成分微藻酸，是一瓶絕佳抗老修護精華，也是ALGENIST頭號明星商品！緊緻肌膚，撫平細紋與皺紋，肌膚散發彈力潤澤光采，同步改善細紋、鬆弛、暗沉、毛孔粗大…等肌膚困擾。經臨床實驗證實，使用10天皺紋明顯減少25%。





喚顏新生眼霜  Complete Eye Renewal Balm              
15ml/NT$2,350
質地豐潤但吸收迅速的完美眼周保養品，持續使用4周，效果明顯可見。淡化眼周紋路，加強眼周循環，明顯改善眼袋與黑眼圈問題；小黃瓜、蘆薈與綠茶萃取精華，能舒緩滋潤眼部肌膚，再造細嫩明亮的放電大眼。



