保加利亞玫瑰節活動

煦煦暖夏吹來一陣微風，沁涼恬靜，是來自保加利亞玫瑰谷傳來的悠揚詠歌。   保加利亞具備地中海暖流優勢與獨特土壤質地，成為世界最大玫瑰花水與精油的產地。每年的5~6月是保加利亞玫瑰的採收期，春末的第一道採集、歡欣的第一場豐收，伴隨純淨山泉水蒸餾萃取，點滴精華馥郁盎然，不變的都是溫柔堅定、嬌媚華貴的玫瑰。在此同時，保加利亞也將舉國歡騰，舉辦盛大又熱鬧的「玫瑰節」慶典活動!

第一化粧品vs.玫瑰王國-保加利亞
de保加利亞玫瑰水 珍粹每辦馨香，成就點滴精華，喚醒肌膚美麗，享受真水奇肌!   蘊含世界公認頂級大馬士革玫瑰珍稀精華，賦予肌膚極緻奢華的保濕豐潤帶給容顏悉心溫柔的細緻呵護。第一化粧品是台灣保加利亞玫瑰花水進口量最大的保養品牌，堅持產地直送、品質第一有保證!  傳承經典-迷人自醉之水，只給我們專屬的de美女!~  ※6/1~6/30 de玫瑰季全台門市活動 ※
◎玫瑰商品任選2瓶就贈送de經典玫瑰體驗組!
◎單筆消費滿$5,500可成為VIP會員!日後消費保養品類商品享9折優惠
◎夏日潔膚組全面63折優惠限量搶購中! 原價$2,830、特價$1,800
◎(網路限定)消費滿$3,000送300元!周末再加碼免運優惠!

