台灣原產植萃美肌新概念
24HR 蝴蝶蘭內美白、外防曬零死角透白哲學 
一瓶多效  小資保養必備

當個White女孩，其實一點都不難！一向講究小資女孩聰明保養的heme，成立近十年來累積數百場大學校園美妝巡迴講座，根據面對面聆聽年輕女生肌膚困擾膚質，量身打造內美白、外防曬的零死角透白養肌哲學，一次推出二大系列新品 - 嶄新小資懶人植萃美白「蝴蝶蘭淬白」系列，及超越台灣藥證最高等級強大防曬SPF50＋****「輕透光柔焦CC」系列，雙系列皆添加溫和天然植萃蝴蝶蘭美白精華，替青春小資女美肌把關，徹底亮白，實現由內而外無與倫比的白皙美肌光澤！即日起在屈臣氏、寶雅及Yahoo購物中心等通路皆可購得，新品上市期間8折起。重量級蝴蝶蘭植淬24hr美白，首度進駐開架
heme此次推出懶人植萃美白「蝴蝶蘭淬白」系列格外受到業界關注，首度將國際公認具高效溫和美白功效的蝴蝶蘭萃取，破天荒引進開架保養，讓預算不多的年輕小資消費者，也能夠享受到專櫃等級的美白修護力。四款新品包括: 蝴蝶蘭淬白洗卸慕斯（150ml/$299）、蝴蝶蘭美睫亮眼淬白精華（130ml/$329）、蝴蝶蘭淬白聰明水乳液（130ml/$329）、蝴蝶蘭淬白晚安霜膜（50ml/$329），每樣商品皆能取代至少三瓶以上保養單品，以取自台難原產白色蝴蝶蘭花瓣的美白精華，溫和無負擔，從白天到夜晚皆可使用，給予肌膚豐富的初花青素，深層淨白、抗老、抗暗沉、回復健康透亮的肌膚，為美妝新手女孩們的年輕肌膚，提供零死角全面美白照護。

台南原產蝴蝶蘭萃取  給青春肌膚最溫和的美白照護
專業皮膚科醫師朱芃年指出，台灣女孩為追求美白，時常不小心「超齡保養」，使用了輕熟齡肌膚才需要的醫美等級美白成分，反而替稚嫩的青春肌膚造成負擔。因此朱醫師建議年輕消費者奉行「美白保養聰明分級」，選擇適合自己肌齡的天然植萃配方，如heme蝴蝶蘭淬白系列，添加萃取自台南原產白色蝴蝶蘭花瓣的美白精華，以大自然草本蘊藏的清爽淨白能量，有效對抗黑色素，才能讓青春的女孩美肌，萌得沒有負擔。許多年輕人以為洗完臉、上完化妝水就已經完成所有保養程序，但臉頰上補充的化妝水若沒有乳液進行封存，非常容易流失。如廣告主打的明星商品「蝴蝶蘭淬白聰明水乳液」的特殊微乳化技術，搖一搖就能均勻地混和化妝水與乳液成分，兼顧美白與保濕，也適合比較年輕的女生在家進行簡單且有效的肌膚保養。

【蝴蝶蘭淬白】系列功能訴求:
1.高效植淬美白成分：台灣原產白色蝴蝶蘭萃取
2.由內而外24小時聰明美白不間斷
3.一瓶取代三瓶、一次到位的”懶人系列”
＊蝴蝶蘭淬白聰明水乳液（130ml/$329）：化妝水+乳液＋美白
＊蝴蝶蘭淬白洗卸慕斯（150ml/$299）：美白+卸妝+洗臉
＊蝴蝶蘭美睫亮眼淬白精華（50ml/$329）：眼圈亮白+眼周緊緻+睫毛滋養
＊蝴蝶蘭淬白晚安霜膜（玻15ml/$329）：尿酸保濕凍膜+局部淡斑精華霜＋美白面膜


蝴蝶蘭淬白洗卸慕斯  
150ml/$299

卸妝洗臉一次完成:富含蝴蝶蘭植淬美白精華、洗卸合一美白潔顏慕斯，3D慕斯泡泡綿密細緻，能輕鬆一次帶走彩妝、髒汙、油脂，防水彩妝也不怕。鳳梨酵素同時去除每日產生的老廢角質，台灣蝴蝶蘭與淨白精華Melaclear 2，能在清潔同時淨白，肌膚水潤淨亮有彈力，也為後續美白修護打好基礎。





蝴蝶蘭美睫亮眼淬白精華  
15ml/$329

眼圈亮白、眼周緊緻:台灣蝴蝶蘭植淬淨白成分與維他命B3，協同眼週緊緻Eyeliss ™ + 亮白眼圈Haloxyl™，一次解除眼週暗沉、乾荒、細紋，清爽好吸收避免小肉芽，雙眸緊緻明亮。
滋養美睫: Bio-Extender水解紅藻萃取與Bio-Energizer複合海藻精萃，同步滋養修護睫毛，保護美睫長翹不易斷裂。





蝴蝶蘭淬白聰明水乳液  
130ml/$329

用一瓶 = 化妝水+乳液 雙層設計，搖勻後即可使用
使用特殊微乳化技術，在上層化妝水、下乳液輕輕搖勻後即成輕透水乳液，一瓶達成化妝水+乳液功效。搖晃同時均勻混和台灣蝴蝶蘭植淬淨白成分、淨白精華Melaclear 2，能加速肌膚美白吸收功效，更減少乳液的厚重黏膩感，同時在肌膚表層構築一層會呼吸的輕透鎖水防護層，讓美白、保濕一次完成，肌膚長效嫩白水感！




蝴蝶蘭淬白晚安霜膜  
50ml/$329

美白精華霜 - 強化淨白 : 內層美白精華霜含強化淨白配方，協同維他命A進行肌理修護，加強美白成分之滲透、深層煥白，提升肌膚自我修護能力，打造健康淨白肌礎。
水晶凍膜 - 肌色煥亮 : 外層水晶凍膜包裹台灣蝴蝶蘭植淬淨白成分與淨白精華Melaclear 2，添加薏仁萃取與玻尿酸加強舒緩潤澤肌膚，並在肌膚表層緊緊鎖住美白精華霜淨白能量，一整晚替肌膚注入新生透亮元氣，能有效改善暗沈蠟黃肌，一覺醒來，實現內外兼具的白透美肌。


美肌秀秀8 in 1光感防曬CC霜系列
光感柔焦  絲滑無瑕空氣美肌立現

輕透光柔焦CC霜 SPF50+****
30ml/$450

兩色:
明亮裸肌
自然裸肌

8 in 1: 美白、保濕、修護、隔離、防曬、潤色、提亮、毛孔柔焦
無瑕光透裸肌 : 親膚性亮白激光粉體，好推不卡粉，重複上妝也清透無粉痕、零油感，如同打造由內透光的柔焦仿肌膚質。一步驟明亮、柔焦、修飾，呈現均勻清新的無瑕肌。
全方位植萃保養 : 含國家核可美白成分熊果素、嫩白保濕台灣原產蝴蝶蘭、蠟菊與菩提，修護百香果花、舒緩洋甘菊、抗老蓍草等植萃精華，溫和美白及潤色遮瑕。
輕透長效防曬:質地細緻不油膩，國家核可最高防曬係數SPF50 ****，全面阻隔紫外線UVA、UVB傷害。

使用建議
1. 基礎清潔與保濕→柔焦CC霜→CC蜜粉餅
2.擠出適量CC霜在全臉均勻塗抺，可針對毛孔粗大或瑕疵處輕點按壓加強修飾。
3.內含防曬及潤色成分，建議使用heme無瑕洗卸潔顏慕斯，並請勿在夜間保養程序中使用。
4. 使用後請務必蓋緊瓶蓋，防止灰塵髒污沾染海綿頭。


輕透光柔焦CC蜜粉餅 SPF30****  
6g/$450

光感柔焦 絲滑無瑕
3D立體妝感
U型修飾+T字提亮 

6 in 1: 美白‧保濕‧完妝‧修飾‧提亮‧防曬 
細緻絲緞裸肌 : 極致輕盈的親膚性亮白激光粉體能均勻覆蓋肌膚，薄透不卡粉，重複上妝也清透無粉痕、零油感，長效服貼不脫妝，創造細緻如絲的清新明亮妝容。
全方位植萃保養 : 含國家核可美白成分熊果素、嫩白保濕台灣原產蝴蝶蘭、蠟菊與菩提，修護百香果花、舒緩洋甘菊、抗老蓍草等植萃精華，溫和美白及潤色遮瑕同時兼具保濕、修護、抗老、舒緩等保養功效。
輕透長效防曬:質地細緻不油膩，高防曬係數SPF30 ****，全面阻隔紫外線UVA、UVB傷害。

使用建議
1. 基礎清潔與保濕→柔焦CC霜→CC蜜粉餅
2.取適量定妝遮瑕色在全臉均勻塗抺，再以珠光提亮色於T字、眼下三角地帶、眉骨、下巴等，以輕點方式加強，強化提亮修飾、打造立體妝感。  
3.內含防曬及潤色成分，建議使用heme無瑕洗卸潔顏慕斯，並請勿於夜間保養程序中使用。



