~新生活膚露 奢華上市~

含高純度雙胜肽抗老精華 十分鐘內保濕力提升75% 

唯有不斷超越，才能有所突破；對抗歲月痕跡，妳也需要超越

國際護膚專家OLAY推出第一款高機能精華露 - 新生活膚露，具有超越配方、超越效能、超越組合與超越香氛等四大超越之處，添加高濃度抗老精華-精純雙胜肽與多種珍貴成分，十分鐘內保濕度提升75%！

OLAY品牌經理樊敏樺表示，去年OLAY推出頂級開架抗老-新生煥膚系列，銷售成績亮眼，創造高達38%開架抗老保養品市佔率，其中OLAY新生高效緊緻護膚霜自去年12月上市至今，締造亮眼銷售成績，成為2008年度上市開架抗老保養品第一名。今年，OLAY觀察到女性消費者的抗老保養需求愈加精細，為了完整呵護消費者每一吋肌膚，OLAY結合新生高效緊緻護膚霜的成分優點，在開架市場隆重推出高機能精華露 - OLAY新生活膚露，更進一步滿足女性對抗老的深層需求。十月起並同步上市新生3D彈力眼霜及新生緊緻清爽凝乳等兩款系列新品，提供消費者完整全系列的奢華護膚體驗！

抵制歲月痕跡首要關鍵 補足膠原含量與含水量
美容專家柳燕表示，「老化」表徵從鬆弛開始，而肌膚鬆弛第一步取決於皮膚膠原含量與含水量，膠原含量與含水量皆會隨著年齡增加而下降減少，導致皮膚乾燥無光澤、出現乾紋細紋、肌膚彈性變差、鬆弛等，而補充肌膚膠原含量與含水量，日常保養除了可使用精華液、乳液或乳霜之外，在挑選化妝水部分，可選用高機能化妝水，使平日肌膚護理程序更趨完整，達成更有效的抗老修護。

高機能化妝水四大特點 提升後續保養品功效 奢華護膚感受
柳燕進一步表示，消費者漸漸選購高機能化妝水主要原因如下，特殊傳導科技，因含高濃度精華液，活性成分分子小，肌膚吸收滲透力高，可迅速滲入肌膚深層進行修護，獨特活性成分，添加深層保濕/美白/抗老化等活性成分與護膚精華，可完成更多美膚效果，優異護膚功效，加速後續保養品吸收，放大後續精華液、面霜功效，愉悅使用經驗，高機能化妝水質地水狀豐盈不油膩，擁有迷人香氛與高貴優雅包裝。 

OLAY新生活膚露 四大超越之處
OLAY公共事務部副理粘瑩芝指出，OLAY新生活膚露強調四大超越之處：
第一：超越配方
OLAY活膚露中超越傳統配方，首次添加高濃度精純雙胜肽-導體五胜肽與肌肽，導體五胜肽能促進皮膚賦活，加強肌膚更新，減少皺紋，而肌肽具有優異的抗老化能力，並可幫助膠原蛋白作用，使肌膚維持年輕緊緻、彈性豐盈，還添加玻尿酸與海洋蛋白，使肌膚飽滿充盈，持久水潤保濕。
第二：超越效能
經實驗證實，消費者使用十分鐘內可提升肌膚保濕力75%，平時更可作為救急保養，以化妝棉沾濕敷於局部，可享受面膜般的保養效果，保濕滋潤度如同專櫃奢華高機能化妝水。
第三：超越組合
新生活膚露搭配OLAY頂級乳霜Super Cream新生高效緊緻護膚霜使用，更有助於肌膚緊緻效果，此兩款產品堪稱OLAY突破性「超越之作」。
第四：超越香氛
新生活膚露的獨特尊貴香氛，由國際巨星張曼玉親自飛往OLAY日本神戶產品研發中心，歷經數小時討論、挑選，最後決定萃取玫瑰、百合、紫羅蘭與山谷百合等多種花香精華，造就超越香氛，OLAY與張曼玉聯手賦予女性全新典雅嗅覺體驗，讓肌膚不只緊緻年輕，更兼具優雅高貴氣息。

新生3D彈力眼霜/新生緊緻清爽凝乳 同步登場
除了十月起上市新生活膚露，OLAY更同步推出新生3D彈力眼霜與新生緊緻清爽凝乳，後者即去年熱賣產品Super Cream新生高效緊緻護膚霜清爽版，提供女性更清透無負擔的抗老保養。而新生3D彈力眼霜，以獨特「3D螺旋導入科技」，讓有效成分深入眼周肌膚，能明亮眼周肌膚、撫平細紋、緊緻肌膚，三重作用，全面提升雙眼年輕神采！
 
OLAY超越護膚體驗 十月起尊寵消費者
OLAY品牌經理樊敏樺表示，為了讓全省消費者實際體驗超越之作迷人魅力，特地與北中南三間頂級護膚沙龍推出「OLAY超越護膚體驗」活動，消費者自10月1日起，於全省通路購買OLAY新生煥膚系列任兩款產品，即可參加週週尊貴抽獎活動，全省共100位幸運名額，幸運兒可至頂級沙龍享受市價五千元的OLAY超越護膚療程與OLAY超越體驗禮盒。

