屈臣氏×可愛系天后Hello Kitty 集點瘋夏日！
艷夏出遊必備 Hello Kitty「袋」我去旅行
700件商品買一送一 熱賣品任挑任選樂一夏

萌主爭霸戰正式開打！藥妝通路龍頭屈臣氏看準集點所帶來的廣大效益，首度加入集點戰局，來勢洶洶，以可愛系超萌天后Hello Kitty收買粉絲的少女心，預估至少帶動一成業績成長！搶商機更要比貼心！瞄準5-55歲龐大族群，6/5-8/6活動期間以敲口愛的超人氣偶像Hello Kitty作為集點加購商品，消費滿$200送1點，集滿8點即可輕鬆加購擁有！因應夏日旅遊季到來，屈臣氏貼心推出氣質小提袋、甜心不累枕、美麗過夜包及輕便登機箱等出遊必備商品，讓Hello Kitty化身甜蜜跟屁蟲，「袋」消費者一同去旅行！超值優惠更如夏季熱浪一波波來襲！夏熱賣優惠期間(6/5~6/25)，高達700件商品全部買一送一，全店購物滿$1,500(結帳後)送$100商品提貨券，超值好康搶不完！集點FUN不完！帶著Hello Kitty旅行去
今夏熱賣700件商品買一送一！美肌保養、生活用品一次滿足
首度推出集點活動，屈臣氏有備而來，看準消費者喜愛在艷夏時節安排出遊旅行計劃，不僅結合風靡大人小孩的Hello Kitty，更以功能性為訴求，設計適用於不同用途的氣質小提袋、甜心不累枕、美麗過夜包及輕便登機箱，讓消費者不論上課通勤或是開心出遊，Kitty都能24小時隨身緊貼，提供消費者忙碌工作中的甜蜜小確幸！今夏絕對不能錯過的買一送一即將來臨！夏熱賣活動期間(6/5~6/25)，精選700件熱銷商品任挑任選，從夏日肌膚保養所需的毛孔清潔、透涼潔淨的沐浴洗髮用品到生活保健消費品，一應俱全！讓消費者可盡情選購，夏日所需用品從頭到腳一次購足！

夏日新品注目登場  韓系清新妝感正夯
走進屈臣氏美麗進行式 面試彩妝體驗、夏日纖體諮詢 由內而外隨時美麗
迎接盛夏高溫，不只保養品要選用清爽控油類型，彩妝用品更要同步換季！以防水防暈、色彩飽和為主要目標，全新炫彩防水眼線膠筆及纖長睫毛膏輕鬆打造艷夏吸睛LOOK；搭上最夯的韓妝風潮，舒芙蕾咬唇棒可輕鬆完成具有立體層次的咬唇妝容，更別錯過可創造飽滿唇型、色澤鮮嫩QQ唇感的絕佳唇膏；指尖的迷人色彩更是造型加分重點！多種粉漾鮮色、晶透光感的指甲油可自由搭配，讓亮眼鮮艷的指彩開啟夏日繽紛生活！此外，屈臣氏了解消費者對於健康與美麗有不同的需求，貼心規劃專業健康美麗諮詢服務，6/5-7/9購買開架彩妝不限金額，就能體驗新鮮人面試必勝妝，由美容顧問提供面試妝容技巧與推薦產品；還提供了免費體脂檢測，6/5-7/9至屈臣氏門市可享免費檢測體脂服務，專業藥師幫消費者分析體型與纖體諮詢，讓您輕鬆做好體重管理，隨時展現迷人光采。從美容保養到生活保健的完整服務，屈臣氏要讓消費者美麗由內而外，走進屈臣氏即享美麗進行式！
屈臣氏X Hello Kitty 袋我去旅行商品
2014/6/5-8/6期間，消費滿$200送1點，集滿8點加價購 (贈品兌換至2014/8/13)




氣質小提袋	 	
8點+$99






甜心不累枕	 	
8點+$199 或 25點免費送






美麗過夜包	 	
8點+$299 或 30點免費送





輕便登機箱	 	
8點+$699 或 50點免費送



