嚴選天然素材 萃取植物馥郁香氣
Peoplefish人間魚 
身心靈保養的芳香盛宴
從心開始綻放美麗
專業自然療法團隊 打造天然高效保養
由一群熱愛探索身、心、靈的自然療法師、芳香療法師與藝術家所共同創立的Peoplefish人間魚，堅持採用友善環境的植物原料、不做動物實驗，致力打造無毒無害，連敏感的孕、產婦及嬰幼兒都能安心使用的天然保養品，不僅溫潤柔和，更要舒緩放鬆現代人的疲累焦躁，讓身、心、靈同感幸福美好。
以芳療級精油、有機冷壓植物油、純露為基調，加入英國巴赫花精與精素，無人工香精、色素、矽靈、合成酯、礦物油等石化工業原料，不含有害人體與環境的SLS起泡劑與防腐抗菌劑。從肌膚保養，沐浴清潔，身體按摩，複芳滾珠，到孕婦嬰幼兒系列，簡單無負擔，呵護全家人每一吋肌膚。

寵愛粉絲不手軟 入會禮送出逾百萬
為使消費者體驗芳香與自然療法的美好，只要透過臉書加入「蜜蜂魚社團」成為會員，即可收到一組精美試用品與介紹卡，並有不定期新品試用、舉辦專業課程講座等好康優惠，會員皆可免費參加。
從2011年品牌創立至今，人間魚已送出價值上百萬的試用品。不惜成本分享優質產品，總讓收到宅配包裹的朋友驚呼不敢置信。
除此之外，人間魚團隊中的資深芳療師、藝術家與諮詢師們也透過此私密社團與每位會員緊密互動，從日常護膚、養生保健到身心靈問題，皆有專家適時解答與建議，零時差專業客服使會員倍感窩心。
Peoplefish人間魚，期待與您真誠交流，體驗美好愉悅的自然生活。現在加入「蜜蜂魚社團」，馬上走進芳香療法的幸福世界。

