 Paul Smith極限運動男性淡香水全新上市

“我熱愛運動，並希望創造一個能包含所有我喜歡的東西的香味”
“極限運動男香清新、熱情並充滿活力，它而不僅僅是為運動員打造的，還是給每一個對積極生活的男人。”
……..保羅史密斯說道。靈感來源
熱情、努力不懈、精益求精，這三種精神完整詮釋了現代運動競賽的價值，而
今年夏日Paul Smith也即將要加入運動家的行列，將他對於運動的熱情融合於香氛之中，推出Paul Smith系列香氛中第一款結合運動與時尚的男性香氛—極限運動男性淡香水。

保羅史密斯和運動的故事
時尚對於保羅史密斯來說可以說是有直接關連性的，但運動對保羅史密斯卻不只是有關連，而是他生命中的一部分，也是最貼近的心中想法的那一塊，因為曾經，他的夢想是成為單車冠軍。
保羅11歲的時候，他得到了他的第一個專業競賽單車並參與了初級競賽，他說:“我的夢想是要成為一名職業車手。”但在他16歲的那年，一場單車意外打碎了他的單車夢，但同時卻也開啟了他的另一個夢想–他獨特的設計風格成就了Paul Smith成為一個家喻戶曉的名字。雖然單車的職業生涯已經成為過去，但至今Paul Smith在設計風格上與運動的連結依然非常的深厚，他曾與單車、運動服裝、運動器材品牌合作過並設計過單車比賽的服裝等。至今，Paul Smith仍然熱衷於單車並與很多職業車手(Bradley Wiggins,Mark Cavendish)成為好朋友。

瓶身與包裝設計
透明的螺絲帽瓶蓋搭配保羅史密斯經典的彩虹條紋，瓶身承襲之前推出的彩虹限量版男香(Extreme)簡單的設計風格，極限運動男香瓶身設計在顏色和圖案上做些變化以展現這支新香的獨特風格。藍色瓶身以及同樣以藍色與綠色為主要色調的側邊彩色條紋，充分反映出戶外運動清新感受；瓶身與外盒上面的Paul Smith計時碼錶的圖像則是為了提醒大家在生活中，尤其是運動上，時間佔有不可或缺的角色。
極限運動男性淡香水 
50ml/$1,660

香調
活力、熱情、耐力
前味:柑橘、佛手柑、摩洛哥薄荷
中味:埃及天竺葵、薰衣草、黑胡椒
後味:雪松、香烟、薰草豆



