業界首創1st蕾絲纖維指甲油6/6心機問市
全球限量「幸福圓舞曲」輕鬆搞定女人心！

突破女人防衛心防的指甲油聖品
讓每3人就有1人淪陷的「蕾絲朵朵」，心機完勝！
在butter LONDON舉辦的試售會現場，迷倒現場一票女性的「蕾絲朵朵」，是業界首創第一瓶蕾絲纖維指甲油，透明帶點粉紅色的基底油加上獨家蕾絲纖維，不但能搭在不同顏色指甲油上呈現不同效果，單擦時也能表現出輕柔裸透的優雅視覺，展現完美女人味。佳評如潮的蕾絲朵朵，在於她簡易好上手及百搭不敗的特性，平均每3分鐘立可完成美麗的雙手指尖，讓一些總是擦不好指彩的女人忍不住直呼：「手殘女的春天來了！」
幸福圓舞曲，1組4瓶超過13種彩繪畫法
滿足求新求變的時髦女性
是犒賞自己或贈禮的最佳新選擇！
女人最容易上手的彩妝品非指甲油莫屬，隨著當天的心情、穿著、或特定場合需求，隨時隨地都可以為指甲換上新裝。全球限量的幸福圓舞曲，一眼望去除了吸引目光的精巧包裝及清新顏色外，一組四色能創作出超過13種彩繪畫法，搭配性高的產品設計，滿足女人想表現自我獨特風格的渴求，在層層美麗色彩包覆下完成的指甲創作，誘起一天的好心情，讓女人散發自信，是讓人忍不住產生幸福感動的療癒小物！ 在六月這浪漫的結婚季節，及即將來到的情人節期間中，無論是犒賞自己或是當作情人贈禮，幸福圓舞曲從裡到外都為您打點好了！
革命性新技術呈現！
正式告別老容易不小心印上指紋的困擾
擁有瞬間撫平指紋的Q彈光療般美甲非夢事！
愛擦指甲油的女人們，一定都有同樣的經驗：在指甲油還沒完全乾，手指不小心摸到時，剛辛苦半天的指彩就毀了！ 超強革命 Q彈光療效果護甲&護色組，革命性新技術，不但能保護指甲還能完美鎖色，還能讓不小心印上的指紋瞬間回彈撫平，呈現如光療般的光澤效果，另外讓人驚豔的，是超強革命 Q彈光療效果護甲&護色組比一般護甲護色指甲油比較起來，更不容易變稠，減少沒用完即需丟掉的浪費！
butter LONDON 台灣
What we do：
◥肯善與butter LONDON要做臺灣第一個回饋社會的指甲油品牌，我們每一筆銷售金額，都會捐出1%，累計一年後，做為隔年的臺灣潛力美學設計、色彩藝術家培養計畫使用。
◥指彩可以更友善地球！ 退5瓶butter LONDON指甲油空瓶(11ml以上)，即可帶走1瓶butter LONDON指甲油！ 退回空瓶將製作成butter LONDON店點的裝置藝術，讓美麗無限延續！


超強革命 Q彈光療效果護甲&護色組 Patent-Gel Topcoat & Basecoat
11mlX2(組)/$1,520

三大革命創新技術呈現：
光療後的完美色澤、瞬間撫平紋路、不易變稠，完美指彩，一觸可及！






幸福圓舞曲 
6mlx4(組)/$1,600




Doily 蕾絲朵朵指甲油
淡粉紅色基底油，可修飾原本指甲的顏色，細緻如白色蕾絲的纖維，勾引嚮往幸福的少女心。 Doily原意為白色蕾絲巾。





Pink Ribbon粉紅絲帶指甲油
法式指甲必備的經典粉紅，驕傲地彩繪上它吧！Preen於2013秋冬倫敦時尚周的指定用色。





Alabaster Gaze雪花飄飄指甲油
優雅的雪花白色指甲油，呈現如珍珠般的絲柔光澤，讓情人一眼就愛上的纖纖柔夷。Alabaster Gaze原意為美到讓人無法轉移目光的雪花石膏雕像。





Petticoat裙擺搖搖指甲油
屬於夏天的活力淺藍色，最適合陽光下開心奔跑、充滿活力陽光的甜蜜發電機女孩。Petticoat原意為少女的蓬蓬裙。



