全新 雅詩蘭黛煥膚新生系列
媲美飛梭淨膚效果
同步解決粗大毛孔+成人痘

炎炎夏日，成等比級數倍增的出油量，不僅讓肌膚悶熱不適，最惱人的就是隨之而來發炎的痘痘與無限放大的毛孔。有鑑於此，修護權威雅詩蘭黛推出能媲美飛梭淨膚雷射功效的煥膚新生系列(Clear Difference)，全系列包含煥膚新生精華與具飛梭抗痘筆療效之稱的煥膚新生凝膠，以高效獨家三效淨透科技(Triple Action Clarity Technology)製成親膚無油的輕盈質感、不刺激肌膚且擁有舒緩鎮定、代謝控油等效果，能短時間恢復健康亮澤並保持淨透平滑。經研究證實，使用煥膚新生精華僅需短短一周，肌膚即更加潔淨、透亮；煥膚新生凝膠可在一天內減少14%生長中的痘痘，且效果一天比一天好。成人痘生成的5大成因
雅詩蘭黛全球皮膚生物學暨研發執行總監Nadine Pernodet博士指出，「痘痘並不是青少年的專利」，有越來越多已經度過青春期、超過20歲的成人，也都有痘痘的困擾。因此如何讓肌膚養成不易生成痘痘的平衡體質，進而消除已生成的痘痘，是進入夏季保養的重點課題。有別於青少年因荷爾蒙波動打亂肌膚平衡，導致容易致痘的環境條件，成年人的致痘因素大多來自壓力、環境刺激物、不當清潔、睡眠不足、皮脂分泌過多等複合成因，痘痘位置則通常在雙頰及臉部下方附近。
簡而言之，痘痘生成的循環是從過多的皮屑細胞累積開始，由於肌膚新陳代謝機能不良，無法使角質細胞快速或有效地剝落，因而造成過多皮屑堆積在毛孔內進而阻塞。此時，若加上油脂大量分泌，將會導致毛孔內形成無空氣環境，加速細菌滋生進而發炎，生成痘痘或痤瘡。
三效配方齊下，破解痘痘方程式
了解痘痘生成的原理，就能從根本破解痘痘循環！雅詩蘭黛全球皮膚生物學暨研發執行總監Nadine Pernodet博士表示，「煥膚新生系列以特殊配方設計，能幫助阻止冒痘的循環，可明顯減少痘痘並縮小毛孔的外觀。」採用獨家多管齊下配方──全新三效淨透科技(Triple Action Clarity Technology)，結合抗痘治療、舒緩鎮定與代謝控油三效功能於一身，有效促進肌膚新陳代謝，達到有如飛梭雷射的美肌功效。
＊治療抗痘：添加最溫和且高效比例的水楊酸，使毛孔保持清新潔淨，有效減少痘痘發生機率與頻率。針對已經生成的痘痘，也可以達到消炎、抑制之效。
＊舒緩鎮定：以具有修護效果的高濃度葡萄糖胺，預防毛孔因角質堆積堵塞所導致的冒痘情形。此外，運用具備舒緩效果的濃縮海藻萃取與蔗糖、咖啡因調製成鎮定舒緩配方，能有效減緩肌膚發炎的泛紅現象，不僅有效降低長痘痘的不適感，還能使肌膚保持水潤清新，營造最佳的肌膚修護環境，達到事半功倍的抗痘效果。
＊代謝控油：能幫助肌膚的天然皮脂分泌恢復正常，達到控油並明顯縮小毛孔外觀的效果，使肌膚倍感清爽、滑順。 

飛梭精華X飛梭筆，重要時刻維持勻淨完美肌
煥膚新生系列包含媲美飛梭雷射淨膚效果的煥膚新生精華與有飛梭抗痘筆之稱的煥膚新生凝膠兩項產品，無油、不致痘成分，經皮膚科與眼科醫師測試，適合所有有冒痘與毛孔粗大困擾的肌膚。

煥膚新生精華　Clear Difference Advanced Blemish Serum　
50ml/$3,300

運用獨家三效淨透科技鎖定冒痘來源，治療並幫助減低冒痘的嚴重程度與頻率。獨家抗痘修護配方能溫和有效地對抗痘痘與油光，同時協助縮小毛孔的外觀。每一次使用都能讓肌膚獲得滋潤。不乾燥、不刺激、高控油的溫和精華，適合每天使用。如絲般滑順的水潤質地舒適且輕盈，內含包括沁涼的薄荷香與尤加利葉的芳香植物綜合成分，是最佳的觸覺與嗅覺饗宴，使用後膚質更加平滑，膚觸更加清新柔嫩，肌膚看起來格外清透，宛如經過飛梭雷射般細緻新生。



煥膚新生凝膠 Clear Difference Targeted Blemish Treatment
4ml/$1,500

獨特按壓式針管設計，將最高濃度的三效淨透科技精準鎖定痘痘生長部位，將為小分子成分高效滲透以發揮最佳的抗痘功效，因而有飛梭抗痘筆的美稱。濃縮配方不僅能在痘痘隆起徵兆時使用，預防其腫大惡化，更可對抗已生成的痘痘，迅速縮減痘痘的大小，同時降低泛紅與刺激情形。滾珠塗棒經過特殊設計，僅需要按壓瓶底就能擠出適量產品於滾珠上，精準抗痘且方便塗抹、亦於隨身攜帶，透明質地更能隱身於彩妝之下，抗痘控油不著痕跡。



