2014肌膚之鑰 夏季輕旅行飯店護膚會
法式沙龍‧日式手感‧鑽光立現

宛如漫步巴黎悠遠的石板街上，聆聽香頌，樂聲悠揚
又似，漫舞在普羅旺斯酒莊，盡享微風吹拂，讓味蕾細品驚豔
請暫緩忙碌的步伐吧─ 讓時間駐足於美好，開啟專屬於自己的璀璨光夏
肌膚之鑰推出放鬆無壓的 法式夏季‧輕旅行頂級品牌NO.1的cle de peau BEAUTE肌膚之鑰，30年來不斷以最有效的商品與優質的服務，擄獲眾多追求最高品質顧客的心。每年針對肌膚之鑰VIP獨享的飯店護膚活動，更以其貼心精緻的服務過程，與極盡奢華的商品體驗，屢屢在業界創造話題。

2014年夏季，肌膚之鑰為滿足更多想追求奢華體驗的顧客，首度對外開放「夏季輕旅行飯店護膚會」，希望藉此讓新客體驗肌膚之鑰貼心細膩的療程與尊寵呵護的服務。

法式沙龍結合日式手感服務‧鑽光立現
cle de peau BEAUTE 肌膚之鑰此次飯店護膚會將提供消費者在濃郁法式浪漫悠閒的放鬆氛圍享受療程服務。療程特色包含：雙菁萃的極效呵護，使肌膚由肌底綻現猶如鑽石光采；搭配最經典的精質系列的深層保養，讓肌膚呈現光透宛如新生；同時由專業美容諮詢顧問以極輕柔的日式手感呵護，享受輕盈細膩的觸感服務。
雙菁萃的極效呵護，讓鑽石光采由底綻現
過人氣商品精質激活菁萃與激光鑽白菁萃，讓鑽石光芒加倍閃耀
最經典的精質保養，讓肌膚宛如新生
運用業界最傳奇的頂級乳霜，奢華的在臉上按摩滋潤，讓年齡彷彿逆轉。
極輕柔的手感呵護，讓您盡享輕盈觸感
過專業美容老師宛如協奏曲般的按摩手法，讓保養過程盡享舒適、放鬆，讓夏日的煩悶不再。

《活動日期》
2014.06.11~2014.07.05
《活動辦法》
只要即刻電話或臨櫃預約體驗「肌膚之鑰夏季輕旅行飯店護膚會」，寵愛自己，同時為維持活動品質與保障出席權益，本活動請提前臨櫃繳納預約金$3,000以保留席次，完成預約後可享「尊寵預約禮精質乳霜2ml」乙份，預約金更可於護膚會現場全額折抵購買您喜愛的肌膚之鑰商品，預約成功並親臨飯店現場完成護膚活動，可再享優雅參加禮「精質晶鑽蕾絲扇」乙份。
※本活動僅限女性貴賓參與，每人限體驗一次，席次與贈禮有限，額滿、送完為止。肌膚之鑰保有對活動內容解釋之權益，敬請見諒。




精質激活菁萃  
40ml/$9,500

未來型的抗老菁華，透過3大青春激活關鍵，激發青春根源活力，讓美麗超越你的想像。




激光鑽白菁萃  
40ml/$5,400

鑽石級美白抗老菁華，透過3大奇肌關鍵，為肌膚不只去黑、退黃，還能增添紅潤好氣色。



