專為細軟稀疏髮設計研發 
強健髮根、增厚髮幹、同時預防掉髮
應用睫毛膏濃密增粗科技
全新抗掉髮系列新品
看到那些濃密、增長的睫毛膏產品受歡迎程度與市場的成功，激發Kevin創造乒乓系列的念頭。睫毛膏的技術是這系列產品的靈感來源，並同時參考男性相關的生髮、抗落髮產品的成功案例，完美解決細軟稀疏髮的各種困擾。
市面上大部份抗掉髮產品都需要長時間使用才能看出效果，沒有辦法立即滿足消費者的需求。所以我們決心要做到最好，大量使用被證明出對頭皮有療效的成分與新型聚合物，讓消費者在第一次使用後，能立刻感受頭髮變得更豐盈與濃密。

嚴選的成分包括從雪膽藥草萃取出的齊墩果酸、洋香菜萃取的類黃酮，以及能增長、濃密睫毛的生物素三胜肽。這些成分的複合物是經過科學實驗證明對頭皮頭髮有效確切療效的關鍵要素。經過臨床實驗數據證明，我們確信這些主要成分在產品中確實會發揮功效。
Kevin表示，「女性在情緒上對於掉髮同樣感到相當焦慮，但是市面上卻大多是針對男性掉髮或是很陽剛、藥用產品的包裝。所以我要創造的是具有臨床實驗證明、簡單操作、女性專用，並且能同時在觸感與視覺上達到良好效果的系列產品。」
嚴選多項天然有機成份
確切達到頭皮頭髮最佳療護效果
＊蕁麻萃取精華：富含鐵質，具有促進、刺激的機能，能夠有效抑制掉髮元兇：二氫睪固酮DHT形成。成分中強大的胺基酸是毛囊健全生長不可或缺的物質。蕁麻同時也能夠促進頭皮的微循環，減少掉髮。
＊薑根萃取精華：含有高單位的鋅能夠有效抑制掉髮元兇：二氫睪固酮DHT形成，促進毛髮生長、有效減少掉髮現象，讓新生髮更健康。
＊蘆薈萃取精華：天然的滋養潤澤成分，含有多種豐沛的維他命與礦物質。胺基酸以及蛋白質提供高度滋養，幫助頭髮恢復光澤與亮彩。蘆薈還能夠增進頭髮生長、促進頭皮血液循環，同時刺激頭皮天然保護層的分泌與平衡。
＊維他命B / 生物素醯三肽-1：被視為一種蛋白質衍生物，為頭髮建立防護層的同時，穿透髮幹並強韌頭髮。維他命B對人體細胞生長以及各種酵素系統功能都是不可或缺的關鍵。除此之外，更可以幫助密合分岔的髮尾，並藉由膨脹髮幹，創造濃密豐厚髮量的視覺效果。
＊米蛋白＆米胺基酸；具有重建毛髮角蛋白結構的功能，潤護、強韌髮絲。極微小的分子能夠輕易滲透髮幹，幫助重建、強化受損的髮絲；更能夠增粗髮幹，有效創造豐厚感，讓髮量看起來更加濃密亮麗。
＊乳油木果脂：從髮根至髮尾，為受損、乾燥的髮絲注入充沛水份，修復、防禦惡劣天候環境造成的傷害與乾枯。特別呵護染燙後及經常熱風吹整的頭髮，讓頭髮重新恢復自然光澤。
＊洋香菜萃取精華：含有高濃度的生物類黃酮，能夠刺激頭皮血液循環，促進頭髮健康生長，延長頭髮的生長週期。
＊雪膽藥草萃取的齊墩果酸：具有保護髮根的作用，能夠對抗毛囊老化。抗氧化功效可以強健髮絲，降低掉髮困擾；獨特的抗發炎效果則有效減緩以及預防DHT造成的傷害。
＊蓮花萃取精華：能夠讓頭髮柔軟滑順，蓮花萃取物具有修復、重建、淨化、平衡髮質等特性，是一種天然抗氧化護髮劑。



乒乓髮浴
250ml/$1,100


有效為稀疏髮增加濃密度與豐厚感的洗髮精，富含薑根與米蛋白，加強細軟髮絲的強韌性與濃密度。溫和地去除頭皮角質，藉由成份中的甘蔗、蕁麻與薑根萃取精華增進頭皮循環。使用過後頭皮與髮絲將更健康清爽、充滿活力、復活重生。





乒乓潤護
250ml/$1,300

有效為稀疏髮增加濃密度與豐厚感的護髮劑，富含竹子萃取精華與雪膽藥草萃取的齊墩果酸，具有保護髮根以及對抗毛囊老化的功效，能夠修復頭髮，讓髮絲更為豐厚、強韌。
使用方法：在剛洗完的濕髮上使用，停留1-2分鐘之後，再用清水沖淨。





乒乒乓乓
100ml/$1,500

護理/造型二合一，免沖洗、增加濃密度與豐厚感二合一，利用柑橘類黃酮、薑根、蕁麻與洋香菜萃取精華，有效創造豐厚質感並且防止髮絲斷裂。
使用方法：在毛巾拭乾的頭髮或濕髮上皆可使用，均勻噴在全頭上，集中於髮根與頭皮，不需沖洗。乒乒乓乓採用睫毛膏的增粗與加長科技，讓頭髮瞬間更為濃密豐厚，造型的同時也發揮保養功效。



