晨間的冷空氣緩緩從肘間沁進來的時候，我們都明白秋天來了。季節更迭，物換星移，我們全身器官中最先感應到的部份就是皮膚，隨著每天暴露在生活裡加速肌膚細胞氧化，肌膚的健康更是即將亮起紅燈。 

抗氧化產品對肌膚的健康與益處是眾所皆知的，每日大量新鮮蔬果的飲食攝取，以及使用含有豐富抗氧化成分的肌膚保養品，都可有效降低自由基對肌膚的傷害。在我們進行體內抗氧化的同時，我們的肌膚同樣也能得到相對的照顧，今天我們要將spotlight打向Aesop全新商品《香芹籽抗氧化精露》，它含有多樣保濕與舒緩功能的精油配方，更有高達9種的抗氧化成分萃取，精選的每項抗氧化成分都實力堅強，讓《香芹籽抗氧化精露》成為對抗自由基的箇中翹楚。面對秋季多變的氣候及隨之而來的冷徹冬天，這款在Aesop香芹籽系列中含有最多抗氧化成分的明星商品，定能為您出色的完成保濕與抗氧化任務。

Aesop的香芹籽系列版圖再度擴張至第六個成員--《香芹籽抗氧化精露Parsley Seed Anti-Oxidant Treatment》。Aesop創辦人Dennis Paphitis 表示：『想要擁有療程性效果的保濕性產品，提供保護與明亮肌膚作用的《香芹籽抗氧化精露》是上上之選。它內含最多的抗氧化因子但不油膩厚重，是一款可以全天候使用的抗氧化產品，可以單獨或是混搭喜愛的保濕產品一起使用。』 

《香芹籽抗氧化精露》卡司陣容堅強  完美詮釋抗氧化功效
如果說《香芹籽抗氧化精露》是一部電影，那麼它絕對是Aesop 的2009年度鉅作，因為卡司陣容浩大，各各實力堅強，所有理想的肌膚營養角色都通通到位，使《香芹籽抗氧化精露》堪稱是Aesop香芹籽系列中最奢華級的單品，抗氧化界的年度大片。

保濕成分
山茶核仁油Camellia Japonica Seed Oil: 是天然的柔膚劑，能有效的舒緩並保濕肌膚 薰衣草油Lavandula Angustifolia (Lavender) Oil: 柔軟肌膚及增進細胞再生，同時舒緩與保濕   
舒緩成分
洋甘菊油Ormenis Multicaulis (Chamomile) Oil: 抗發炎、抗菌與柔軟肌膚功效\r
藍甘菊油Chamomilla Recutita (Matricaria) Flower Oil: 平衡膚質、淨化與鎮定。有名的功效為抗發炎與抗菌，有高單位的天藍烴成分
抗氧化成份
香芹籽抗氧化精露是含有最多抗氧化成分的香芹籽系列產品。內有高達9種的抗氧化成分，其 中巨星級的萃取成分包含:

領銜主演一：香芹籽!
香芹籽是Aesop經過多次實驗證明對人體的抗氧化作用有顯著功效的植物萃取，它所含有高量的抗氧化活性成分能清除自由基，幫助肌膚的抗氧化及明亮肌膚光澤，並且有鎮靜與抗過敏作用，可舒緩鎮定因污染及壓力而疲憊紊亂的肌膚，是歐美抗氧化研究中一直受到重視的明星成分。

領銜主演二：黑醋栗籽油!
香芹籽抗氧化精露的秘密武器。黑醋栗內含豐富的維他命C，能被肌膚快速吸收。富含亞麻油酸與次亞麻油酸以及硬脂酸可以有效緩和發炎、抗氧化與深層保濕，同時也可舒緩以及柔軟疲累肌膚，並且維持肌膚的彈性，使肌膚維持柔順光滑的觸感。

領銜主演三：泛醇(維他命E)!
外服式維他命，是重要而且易於吸收的抗氧化劑。在肌膚的使用上能抵禦因紫外線及污染空氣引發的自由基傷害，並能活化膚質，加強肌膚的修護效果，同時發揮保濕功效，在香芹籽抗氧化精露的成分中，扮演最恰如其分的營養點綴。

領銜主演四：玫瑰果油!
能夠讓組織再生，進而改善皮膚質地與消除疤痕、色素沉澱等問題。富含油酸、亞麻油酸與次亞麻油酸，促使肌膚再生的同時能深層保濕，舒緩與柔軟膚質。

領銜主演五：藍甘菊油!
藍甘菊著名的功效為抗發炎與抗菌。能夠平衡膚質，將敏感脆弱的肌膚鎮定下來，同時具有淨化功能，多餘的瑕疵與肌膚問題也能同時被巧妙的節約掉了，留下輕爽無負擔的毛孔，連皮膚細胞都顯得快活。

Aesop 3種臉部療程商品使用方式
Aesop所上市的臉部療程性產品總是備受各界好評，每推出必成經典。如果Aesop是位名導演，那麼過去推出同為深度保養的大馬士革玫瑰精露與煥采滋潤精露都是您不可錯過的經典作品。

煥采滋潤精露
早晚皆可使用的滋潤精油，以豐富的九種珍貴植物萃取調配而成，除了深層保濕外還能柔軟與淨化毛孔堵塞膚質，不油膩反光，並有效的調理與安撫肌膚問題。乾燥或壓力肌膚需要非礦油的滋潤產品，才能被肌膚吸收。 25mL/$1,600

適合膚質: 一般至乾性肌膚使用
主要功效: 保濕、鎮定安撫、改善暗沉

大馬士革玫瑰精露
含10%玫瑰果油，精選效果絕佳的植物精華露所製造而成最有效且密集的植物性保養品，針對乾性與脆弱肌膚給予深層的保濕與舒緩，同時提供肌膚水分及滋養，是肌膚所需要的夜間維他命滋潤保養品。 25mL/$2,150

適合膚質: 乾性、暗沉或承受壓力的肌膚
主要功效: 保濕、修復與明亮肌膚

香芹籽抗氧化精露
早晚皆可使用的終極抗氧化產品，內含有最多的植物性抗氧化成分，能有效的為肌膚建立對抗自由基的隱形防護，喚醒代謝緩慢的肌膚細胞，維持柔嫩細緻的肌膚觸感。白天使用達到防禦環境中的壓力和肌膚失水因子，或作為睡前肌膚調理使用。 25mL/$2750

適合膚質: 全膚質適用，建議每週2~3次
主要功效: 保濕、抗氧化、平衡舒緩

入秋的抗氧化深度保濕肌膚保養
快使用《香芹籽抗氧化精露》為肌膚構築堅而不破抗氧化防護吧! 它能優秀的隔離生活中自由基所帶來的肌膚傷害! 除此之外，更可依照肌膚狀況混合搭配其他Aesop保濕產品，更準確的為肌膚注入所需營養，入秋之際我們都需要為肌膚好好的進補一番來因應乾燥冷冽的寒冷氣候。

香芹籽抗氧化精露+B三倍C肌膚調理凝露=保濕並平衡油脂
抗氧化的步驟後可針對油性及混合性肌膚選擇B三倍C凝露來進行皮脂腺的平衡調理，不含矽脂的凝膠狀能更易被肌膚吸收，精準有效的調節肌膚問題，減少瑕疵。
香芹籽抗氧化精露+香芹籽抗氧化精華=加加速吸收香芹籽精華
質地更清爽並幫助皮膚加速吸收保濕及抗氧化成分，香芹籽成份搭配葡萄籽、修護保溼的維他命原B5以及保濕極佳的蘆薈基底，每日抗氧已經蔚然成為全民運動。
香芹籽抗氧化精露+山茶核仁面霜=周到的呵護敏感肌膚
每日抗氧化的必行儀式過後可針對敏感肌膚或乾性肌膚搭配使用山茶核仁面霜。它是針對最敏感的肌膚所調配的濃縮山茶核仁基底滋潤面霜，在保濕之餘還能鎮定並安撫肌膚，有效的緩和換季時易產生的敏感現象。

《香芹籽抗氧化精露》適合所有肌膚使用，每週兩到三次，取三滴這款高效能的療程性產品直接在乾淨的肌膚按摩，或者是與上述Aesop的保濕產品混搭以達到更深層滋潤的保濕效果。
