NUXE 黎可詩
源自巴黎天然奢華的專業保養品

至今擁有跨時代顧客群，期望以天然的成分帶給女性奢華的享受！多年來使用珍貴的植物活性因子，運用大自然奧妙的魔力，孕育女子美麗的肌膚。
於1957年由一位巴黎藥師所創立，饒富創意的名稱NUXE更傳達了品牌本身的意義及精神─NUXE結合了Nature(天然)及LUXE (奢華)兩個英文單字的意涵，期望以天然的成分帶給女性奢華的享受！ 1989年一個美麗又意外的因緣巧合，崇尚植物及芳香療法的法國年輕女企業家雅麗莎‧佳蓓絲(Aliza Jabes)收購了這與自己理念相符的品牌，並且更加確認品牌的精神與方向，於是一個全新結合「天然」、「成效」、「感官」三大主訴求的保養新概念由此誕生。我們的保證，NUXE的原則
＊選用天然活性成分，產品不含礦物油、動物性來源成分，產品不致粉刺。
＊由法國科研部核准的獨立實驗室進行有效性測試。
＊不含paraben類防腐劑。
＊致力於環境保護，偏愛使用可回收的材質及更小的紙盒。
經典明星產品的誕生
1991年是幸福的一年，雅麗莎‧佳蓓絲研發出全效晶亮護理油，它代表完美實體和理想概念的結合：是一款可以靈活運用的多用途產品，為職業婦女們尋找簡單、方便和有效的全效產品。「我們是以植物為基礎的領導品牌，並堅持使用嚴選的活性成分」。
不只是雅麗莎‧佳蓓絲本人非常忠誠使用護理油在臉部、身體和頭髮，世界各地女性雜誌編輯和頂級模特兒也爭相使用「滋潤不油膩」的全效晶亮護理油，1998年後全效晶亮護理油快速崛起成為明星暢銷商品，創造NUXE前所未有的成功。


全效晶亮護理油巴黎女伶　Miss Prodigieuse夏日限量版  
HUILE PRODIGIEUSER MISS PRODIGIEUSE LIMITED EDITIONS / MULTI-USAGE DRY OIL FACE, BODY, HAIR
100ml/$1,800

一個步驟 巴黎女人時髦優雅的美麗秘密
多功能、多用途、多用法，從髮絲到身體、從保養品到香水，一年四季皆可使用！蘊含30%的珍貴植物油。全效型護膚護髮產品，一個步驟就可以同時抗老化、保溼、滋潤、修護，有效淡化細紋及暗沉，讓肌膚柔滑細緻、頭髮如緞般美麗。質地清爽不黏膩，無光敏感香氛、無礦物油，揉合香水特性，香氣持久。



北市衛粧廣字第10208558號
