50年瓶中傳奇金盞花
Kiehl’s契爾氏最具代表的經典商品
2014年再現風采
全新「金盞花植物精華潔面泡泡凝露」
溫和調理修護肌膚 有效重現健康光采

自1960年代Kiehl’s契爾氏推出金盞花植物精華化妝水，成功的天然配方和優秀的產品功效，讓金盞花傳奇屹立不搖50年。「金盞花」成為家喻戶曉的天然成分，和最能代表Kiehl’s品牌的明星產品。2014年Kiehl’s契爾氏重現經過歷史考驗的金盞花風采，推出「金盞花植物精華潔面泡泡凝露」，將金盞花具舒緩及修護的療效，延展至肌膚清潔，讓肌膚透過溫和潔淨的呵護，恢復肌膚清新活力。你金盞花植物精華潔面泡泡凝露  紐約研發團隊掛保證天然又有效!
自 1851年以來，Kiehl’s契爾氏的研發團隊仰賴精心篩選的天然溫和成分，卻同時堅持為消費者提供最「有效」的產品。2014年所推出的「金盞花植物精華潔面泡泡凝露」，以溫和天然的成分配方，提供有效清潔的力量。Kiehl’s契爾氏產品開發諮詢皮膚科醫師Dr. Adam Geyer 表示：「健康肌膚的第一步就是從溫和又有效的清潔開始，因為每日的溫和清潔可以保護肌膚屏障。使用刺激性的清潔產品很容易損壞肌膚屏障，而肌膚屏障一旦有了微小裂縫，敏感和過敏的可能性就會增加。所以清潔臉部時，使用溫和配方是維持肌膚屏障功能是不可或缺的。」
「金盞花植物精華潔面泡泡凝露」以溫和天然卻又有效的主要成分如下：
明星成分金盞花萃取!100%帶走肌膚表層毒素髒污，提供肌膚超潔淨感受!
金盞花自古以來為評價極高的天然中醫成分，在古代時常被當作解毒、舒緩藥草使用。金盞花又被稱為「天然的抗生素」，因金盞花含有大量的葉黃素、玉米黃質及B胡蘿蔔素，具止痛、殺菌、減輕發炎及舒緩肌膚的功效。身為肌膚保養專家Kiehl’s契爾氏，認為金盞花是天然又有效的成分，加入至潔面產品中，利用金盞花的植物藥性，帶走肌膚表層毒素髒污，能真正深層清潔肌膚。
氨基酸活性成分，溫和潔面泡沫不破壞肌膚屏障
這是Kiehl’s契爾氏研發團隊精心挑選的界面活性劑，利用氨基酸活性成分，在洗臉的過程中產生溫和泡沫，可積極去除表面的汙垢和油脂，同時確保肌膚屏障受保護。
嬰兒用保濕劑，肌膚清潔後保濕不乾燥
嬰兒用保濕劑甘油具備自空氣中吸收水分補給肌膚，給予肌膚最溫和的保濕的能力，讓肌膚不因為洗臉而失去水分。
天然椰子油萃取，豐潤綿密泡泡讓洗臉像是在做SPA
獨特添加椰子油萃取，讓綿密又豐潤的泡泡帶走肌膚髒汙，洗起來膚觸柔軟滑順，洗完就像剛做完SPA般的柔潤清爽。
經典品!金盞花化妝水 產品介紹
金盞花化妝水，50年全球銷售量超過37,000座紐約帝國大廈高度!
1960年代，Kiehl’s以手工揀選每一朵金盞花花瓣置入瓶中，推出了具舒緩及修護功效的「金盞花植物精華化妝水」。「金盞花植物精華化妝水」以原始成分配方歷經50年，經典天然的配方、優秀的功效，讓「金盞花植物精華化妝水」迅速成為世界各地消費者的最愛，至今全球每20秒即銷售一瓶。金盞花化妝水可有效平衡油脂、收斂毛孔、改善粉刺、痘痘生成，並且能加速痘痘的癒合和減少色素沉澱形成痘疤。對於肌膚鎮靜消炎、舒緩肌膚的泛紅不適，也有神奇療效。敏感性肌膚的人使用後也可以降低過敏現象的發生。
金盞花化妝水
250ml/$1,450

產品成份及特性: 
＊金盞花，鎮靜舒緩肌膚、抑制青春痘。
＊藥蜀葵，抗發炎、抗菌，治療傷口特性著稱。
＊牛蒡，有收斂並強化肌膚的效果。
＊常春藤萃取，可舒解瘀傷並消炎。
＊龍膽萃取，並有消炎特性，有抑制青春痘的功效。
＊尿囊素，有鎮靜舒緩的功效。
＊紫草萃取，有鎮靜舒緩的功效。
適用:
＊全天候使用，均衡調理膚質及舒緩輕微發炎現象，維持肌膚健康。
＊男性可以在刮鬍後使用。



金盞花植物精華潔面泡泡凝露   								230ml/$950 

使用方法：按照一般潔膚程序，取適量「金盞花植物精華潔面泡泡凝露」加入清水，於手心上搓揉出泡沫，並輕輕按摩於已經潑溼的臉上。



