魔力小纖果「粉紅胡椒」 
打造今年夏天最pink享瘦法
Melvita全新「粉紅胡椒拋光美體油」 
揮別惱人橘皮紋  夏日輕舞纖盈體態
夏日一到，每位女性都希望能展現一身緊實，除了來不及趕在夏天甩開身上多的幾吋小肉肉外，還更在意出現在臀部、大腿那些凹凸不平的紋路，讓美麗的涼夏造型大大扣分。加上炎熱的夏季，溫度濕度提高，空氣較難暢通，而導致肌膚水分失衡。Melvita蜜葳特研發團隊指出，平均每10位就有7位女性表示自己有肥胖與水腫的困擾。因此Melvita蜜葳特針對細紋與鬆弛問題，再一次從自然界中探索出美體保養的關鍵成分，以美體效果優於咖啡因8倍、來自法屬留尼旺島的「粉紅胡椒」小纖果，結合棘果油、黑胡椒油及玫瑰果油三種緊膚效果優異植物果油，研發出「粉紅胡椒拋光美體油」，有效發揮雙階段作用，第一階段預防成熟肥胖因子形成，第二階段釋放已生成的肥胖因子，讓愛美女性能輕鬆快速進擊失控走樣的曲線、改善淡化紋路，重拾肌膚緊實平滑細緻。

Melvita蜜葳特深信美麗不應只流於表面，由內而外散發自信光采，身心得到全然的撫慰才是真正美麗的真諦！這瓶兼具美麗內外在的「粉紅胡椒拋光美體油」，輕輕按摩搭配簡易的按摩手法，不僅能有效撫平紋路，提升肌膚緊緻度，其迅速滲透不黏膩的輕感油質，加上提振淡雅的香氛與粉色系玻璃瓶身包裝，為使用過程再帶來感官上的愉悅享受，是一款集香氛、美體、潤澤保養功效於一身的保養油，絕對是今年夏天少不了的美體良伴！歐盟BIO粉紅胡椒拋光美體油 L’OR ROSE Slimming Oil
100ml/$1,580
 
一瓶快速滿足香氛、美體、潤澤保養需求的美體油。以獨特植物美體配方，針對改善細紋及紋路，運用主要成分粉紅胡椒，其美體效果比咖啡因高出８倍，能改善鬆弛、提升緊實度，使肌膚變得更平滑、緊緻。配方再揉合沙棘、黑胡椒及玫瑰果油三種漿果，提供撫紋、滋潤、修護等多重功效。乾性油質觸感清爽，不含礦物油，能輕易被肌膚吸收而不易阻塞毛孔或造成粉刺，即使炎熱黏膩的夏季也能使用。清新活力的花果芳香，有助安撫舒緩身心。



