側臥紓展身心療程 Lying Balancing Massage
釋放身體堆積已久的疲勞和壓力
腰、背、臀、腿徹底紓展，今夏最極致的身體放鬆療程
最適合：孕婦、鼻塞者、久坐腿部腫脹者
優雅側臥姿態，達到身心靈平衡
對許多人來說，側臥是最能放鬆的睡姿，然而多數的身體療程以長時間趴臥或仰躺為主，對有鼻塞困擾或孕婦族群來說，很難在療程當中達到真正的放鬆。一向致力於提供顧客滿意服務體驗的美妝保養品牌肯夢AVEDA，為照顧不同族群的需求，經過芳療團隊長達一年的研發，2014 年夏季終於推出「側臥紓展身心療程 Lying Balancing Massage」。療程中以雙邊側臥為主，搭配枕頭與抱枕的定點支撐，彷彿置身於棉花糖雲海般的舒服。體驗者表示：「一般的療程，常常到最後會有種趴不住的感覺，但側臥紓展身心療程沒有這個困擾。也因為側臥姿勢，芳療師能針對平常較少能關注到的地方加強按摩，療程後，感覺身心都獲得了伸展。」
依沙蘭X 瑞典式按摩 找回輕盈感受
「側臥紓展身心療程 Lying Balancing Massage」以側臥姿勢幫助放鬆腰背，結合依莎蘭及瑞典式按摩，能鬆弛身體肌肉，並依顧客需求調整不同按摩深度與節奏。透過按摩與律動，紓展因身體不適所產生的焦慮和壓力感。療程中，分別針對背部深/淺層肌肉，重點加強斜方肌、闊背肌、上/下後距肌、豎脊肌等，代謝廢物的堆積，減緩肌肉疲勞狀態。此外，針對孕婦或久站、久坐等缺乏運動的人，著重於轉動、伸展四肢的設計，能帶動關節及強化身體容易被忽略的部位，減輕雙腿的腫脹，消除肌肉瘀塞感。當生活中身心的緊繃狀態被釋放了，便能深切的感受身體輕盈狀態。
側臥紓展身心療程 Lying Balancing Massage
2小時/$3,600

療程步驟：
諮詢儀式 » 芳香沐浴 » 足浴 » 純香之旅 » 側臥/半身背部按摩 (雙邊) »腿部伸展 » 手/腹按摩 » 頭部紓壓 » 居家保養建議。
療程特色：結合依莎蘭按摩及瑞典式按摩，著重於轉動、伸展四肢，帶動關節及強化身體容易被忽略的部位，減輕雙腿的腫脹，消除肌肉瘀塞感。
特別推薦：
● 產前準媽媽、容易鼻塞等，無法長時間趴臥者。
● 關節緊繃或雙腿腫脹者。
● 久站久坐，缺乏運動者。
