夏季膜力醒膚術！保濕、美白、活力一次擁有   
夏天敷臉好舒服，可是天天敷，到底是敷效果還是敷心安呢？其實面膜的好壞就在精華液的量，若精華液含量不足，就算天天敷也未必有效果。2014年6月即將上市的「后」全新的沙龍級面膜保養系列，全系列有提升肌膚循環力的「拱辰享純金煥采動能面膜」、涼感保濕的「拱辰享白善土清熱保濕面膜」、以及在睡眠中修護肌膚的「拱辰享活力蜜蔘晚安凍膜」，讓妳隔日即可見到煥然一新的健康肌膚，現在就到全省后專櫃體驗看看吧！


拱辰享純金動能面膜
80ml/$1,880

商品特色:
為了提升肌膚循環，添加了去除肌膚鬱氣的成份，還添加了純金，讓肌膚更加淨化。這款「拱辰享純金煥采動能面膜」，它能讓氣色暗沉、排不出廢物的肌膚恢復循環，且撕除面膜時完全不用擔心傷到肌膚。




拱辰享白善土清熱面膜
80ml/$1,880

商品特色:
「拱辰享白善土清熱保面膜」敷完立即給予臉部清涼感並提升彈力，添加了白善土成分，是具收斂效果的傳統漢方成分，自古以來是歐洲與中國貴族愛用的美容聖品，它有乳霜般柔滑的質地，洗掉以後仍可長時間持續水嫩感。




拱辰享活力蜜蔘晚安凍膜   
80ml/$1,880

商品特色:
「拱辰享活力蜜蔘晚安凍膜」，它能夠集中護理肌膚的晚安凍膜，添加了山蔘和蜂蜜成分，可為冰冷脆弱的肌膚填補不足的營養，幫助肌膚更健康。只要在睡前基礎保養的最後步驟塗抹，不必洗掉，隔日即可見到煥然一新的健康肌膚。



