
韓妝No.1品牌 蘭芝歡慶20周年 
韓國熱銷百萬瓶 全新水酷肌因保溼系列旋風登台
高機能工具系秋妝新品 引爆亞洲韓妝熱潮
時尚名模瑞莎搶鮮體驗 現身分享韓式美妝秘訣
LANEIGE蘭芝向來以持續突破創新的肌膚保養科技，精準洞悉並呼應亞洲女性保養需求，長年穩居韓國保養市場第一品牌，並引領韓式美妝潮流推向全亞洲。2014歡慶品牌創立20周年之際，LANEIGE蘭芝正式發表全新水酷肌因保濕系列，同時推出全新秋妝品，再度宣示蘭芝韓系美妝天王的優越地位，記者會更吸引到名模瑞莎慕名前來，曾在韓國居住2年的瑞莎其實對韓系美妝相當熟悉，她也在現場與大家分享她的保養祕訣。

韓國國民保養品牌LANEIGE蘭芝，經典明星商品「水酷保濕精華」每年熱銷百萬瓶，是韓國女性目前最熱門的肌膚保養聖品；睽違三年再度推出全新水酷肌因保濕系列，採用保濕肌因激活科技以及首度公開的超導離子礦物水，針對亞洲女性肌膚天生難以屏障水分的弱點，深入肌底激活四大保濕肌因，瞬間啟動肌膚保濕力！

記者會上瑞莎表示自己從多年前就已是蘭芝的愛用者，保濕系列產品更是她至今仍每晚持續使用的心頭好；水酷肌因保濕精華的極效保濕力加上絲毫不油膩的質地也讓肌膚偏乾又十分敏感的瑞莎愛不釋手，近期都在高雄拍片的瑞莎也透露自己每天回到飯店後一定會使用水酷肌因保濕水凝凍來為肌膚降溫，搭配凍狀質地的水酷肌因保濕隱形果凍面膜鎮定舒緩同時大量補水，才能維持每天上妝時的無敵好膚況。

此外現場首度公開的LANEIGE蘭芝全新秋妝系列，領先全球的高機能工具系彩妝型態讓化妝過程充滿創意驚喜，年度話題商品「BB舒芙蕾水凝霜」毛孔升級版讓瑞莎大為讚賞，她表示自己原先拍戲時就有使用「BB舒芙蕾水凝霜」，而升級後的毛孔隱形版效果更是驚人，即使是在南台灣的高溫下、常常已經全身是汗，它仍然能夠維持12小時不脫妝，因此已經變成她的化妝包裡面每天都要帶的東西。而同步發表「水潤光輕亮蜜粉刷」如絲綢般細緻的蘭芝手工軟呢人造毛毛也讓瑞莎印象深刻，而針對韓系彩妝必不可少的特色唇妝，瑞莎當天也親自體驗了「舒芙蕾花瓣唇頰筆」打造的粉霧朦朧的漸層花瓣唇，展現時尚名模百變造型的不同樣貌。

