炎炎夏日將至 名媛淑女請準備！
la prairie推出地球上“最太空”的奢華保養品—來自星星的“去角質”!! 
太空流星塵 X 地表珍貴寶石 打造無敵寶石肌！
精雕細琢寸寸肌膚 去角質也要走寶石風！
la prairie推出地球上“最太空”的奢華保養品—來自星星的“去角質”!! 
保養品使用鑽石、黃金等昂貴礦物做為成分已經不是新鮮事，但是一向為全球頂級名媛貴婦所鍾愛的奢華保養品牌la prairie，卻總是能在奢華中更見奢華，不斷重新詮釋頂級定義，讓懂得寵愛自己的愛用者們在日常保養程序中不斷享受頂級與科技新鮮感碰撞出的新火花！今年夏天即將推出的全新星鑽微晶煥膚系列中，來自瑞士的la prairie不約而同的與今年紅翻亞洲各地的話題戲劇—“來自星星的你” 搭上同一班車，在去角質產品中使用了來自外太空的流星石研磨粉末為主角，搭配地表上各種昂貴的寶石粉末，如鑽石、紫水晶、碧璽、黑膽石、橄欖石、讓去角質不僅成為生活中一種奢華的享受及趣味，更藉由不同寶石中特有的礦物質元素使肌膚更加健康、明亮。
去角質警訊：缺乏光澤、毛孔阻塞、保養停滯
去除肌膚上的多餘老廢角質是保養的關鍵步驟之一，肌膚的一個重要功能是在自然的生理週期循環中自動的除去老廢角質，一般而言新生肌膚的週期是2-4周，在循環的尾聲，肌膚表面老去的、死掉的細胞應該被自然地脫落，然而隨著肌膚逐漸老化，這一步驟有時卻無法按時發揮效用，若死去的細胞無法移除，將可能阻塞毛孔，造成肌膚乾燥、暗沉。
la prairie肌膚科學研究室表示，當肌膚出現以下幾種狀況時，即是老廢角質堆積太多所造成的情況：
警訊一『缺乏光澤』：需要去角質的肌膚看起來可能會有暗沉與疲憊的現象。
警訊二『毛孔堵塞』：當毛孔阻塞的現象變得比往常更明顯時。
警訊三：『保養停滯』：發現乳液或乳霜的效果沒有過去使用時來的好，這些都是因為肌膚表面堆積太多乾燥的死細胞，掩蓋了肌膚的自然光澤。
星鑽微晶煥膚系列幫助老廢角質滯留的肌膚充分去除老廢細胞，肌膚的淨透度將大幅改善。
精雕細琢寸寸肌膚 去角質也要走寶石風
la prairie為追尋珍稀成分的努力可說是上窮碧落下黃泉，全新星鑽微晶煥膚系列除了各種色彩豐富的寶石、鑽石之外，還包含了外太空隕石墜落自地球的流星塵微粉末，調和而成顆粒粗細、質地等各方面均為完美比例天然的去角質配方，可將肌膚的老廢角質與阻塞毛孔的雜質一次淨除，除了臉部專用的星鑽微晶煥膚凝露之外，星鑽微晶美體煥膚凝露也讓身體同時可以享受這愉悅、明亮、柔滑如絲的肌膚感官饗宴，讓肌膚重獲柔嫩的新生觸感。 
la prairie星鑽微晶煥膚系列充滿寶石光澤，具有柔滑且誘人的感官吸引力，去角質顆粒沖洗掉之後，留下的是如細緻薄紗一般的潤澤感，將肌膚準備好接受下一步保養完美的保濕平衡，其礦物與植物精萃成分帶來迅速且顯著的效果，除去肌膚表面的老廢角質與雜質，讓肌膚顯現健康的明亮感，持續使用，肌膚的淨透度將大幅提升，呈現最極致的光透感：
‧精純微鑽石與微雕科技結構粉末：以特殊配方比例混合精純微鑽石與溫和高效微雕科技結構粉末，在推開膠狀質地時，即可感受濃稠的去角質顆粒徹底清潔肌膚上的老廢角質，原本粗糙的肌膚表面重新雕琢、更臻完美。
‧流星塵微粉末：由隕石研磨成富含礦物質寶石粉末，增添光彩耀人的奢華視覺及觸覺感官體驗，研磨成極細小的粉末，因此能輕易地通過細胞間，快速清除過度堆積的老廢角質。
‧多種植物精油成分，如普羅旺斯玫瑰、玫瑰果及茶花油，軟化和滋潤肌膚，留住肌膚的潤澤感，保護肌膚。
掌握去角質時機，避免過度去角質
任何年齡和肌膚類型、想讓肌膚更加柔順絲滑的消費者都適合使用，熟齡肌膚使用後能增加肌膚自然光澤；經常從事戶外運動的消費者也可使用它，改善身體肌膚的老化現象，此外，其他想更加以奢華方式寵愛肌膚的消費者也會喜歡這一款令人陶醉的去角質護膚品。然而，過度去角質會把健康的細胞也去除掉，這會引起肌膚敏感和乾燥的不良反應，因此依照使用建議使用星鑽微晶煥膚系列是很重要的，同時使用於肌膚上時應該輕柔的動作。
星鑽微晶煥膚凝露使用建議：混合性、油性肌膚一周可使用二至三次；乾性肌膚一周可使用一至兩次。星鑽微晶美體煥膚凝露一周建議可使用二至三次，早晚沐浴時身體打濕過後，以輕柔畫圓動作按摩，手肘、膝蓋、腳踝處可加強按摩，充分清洗後擦乾，搭配身體潤澤產品使用。



星鑽微晶煥膚凝露 
100ml/$4,680






星鑽微晶美體煥膚凝露 
200ml/ $4,680



