蔚藍海洋 熱情仲夏
香緹卡2014夏季彩妝

2014年香緹卡CHANTECAILLE夏季彩妝，結合熱帶叢林與蔚藍海洋的活潑靈感，呈現前所未見的香緹卡仲夏熱情面貌。不論是熱帶島嶼的異國風情，與原始叢林探險的冒險精神，精緻的肌膚光澤與大膽的前衛眼妝，香緹卡2014夏季將以絢麗鮮亮的色彩，開啟充滿創造力與前衛個性的夏日動感妝容。香緹卡2014夏季彩妝，推出全新的水漾晶亮系列，打造輕盈且具有水感的完美光澤底妝；結合大膽新色調的24HRs防水抗暈眼線筆，創造如同湛藍潟湖般波光粼粼的晶透眼妝；宛如置身邁阿密或是加勒比海，利用豐富的色彩靈感與光澤層次，在色調中展現彷彿衝浪般的動感與活力。唇妝的部分也以具有豐盈光澤的花妍釉彩唇蜜，創造“水潤”與“3D鑽石光芒”的動人誘惑，以熱帶沁涼水果調酒為靈感所打造的閃耀水漾光感唇彩。擁抱豔陽，享受假期，利用水漾光澤與大膽玩色，盡情展現專屬於自己的仲夏魅力！
建議搭配香緹卡明星商品JUST SKIN自然肌膚輕底妝 SPF15，內含植物性萃取成分，結合物理性微粒二氧化鈦的輕盈防曬效果或是FUTURE SKIN未來肌膚粉底，內含海藻萃取物具有保養效果略為膠狀的底妝，可依個人喜好於重點部位，像是鼻骨、眉骨或是打造飽滿額頭，或是眼周Ｃ字部位，加入全新Lumiere 水漾晶亮系列 - 細膩金光Brilliance，打造珐琅般輕薄精緻的完美光澤底妝。再搭配自然防護蜜粉SPF45，做到兼具保養與防曬的完美妝感。
水亮晶透眼影 Iridescent Eye Shade 眼影蕊心$980
花妍單色隨身盒$420
我的迷你眼頰彩盒(3入)/$1,650
我的精選眼頰彩盒(8入)/$2,050

2014夏妝新色(由左到右)
1.湖水綠眼影推薦: 水亮晶透眼影蕊Aqua
2.金色眼影推薦: 水亮晶透眼影蕊Rose Gold
3.大地棕色眼影推薦: 水亮晶透眼影蕊Sel
4.金色眼影推薦: 水亮晶透眼影蕊Pyrite

香緹卡水亮晶透眼影，其特殊植物性包裹色素技術，能使眼影附著力高且顏色持久，卻不殘留色素於肌膚。與眾不同的眼影，質地細緻不同於市面上任一產品。可乾濕兩用，色彩豐富任君選擇。能創造清透妝感亦可濃烈動人。色彩逼真生動，絕不失真或掉色。
香緹卡向來對於大自然的不凡美麗與豐富資源，抱持由衷的敬意。因此對於被破壞的環境、及瀕臨絕種的動物等議題，付出極大關懷與努力。在創意激盪之下，推出環保眼頰彩盒系列與色彩豐富且可自由搭配與填充的眼影蕊心! 希望藉由重複利用的包裝，為地球環保盡一份心力。由創意總監Olivia Chantecaille 奧莉維亞 ‧ 香緹卡 精選的三種尺寸容量的眼頰彩盒設計，讓您不論出外旅行或在家，都能恣意搭配訂製級妝容色彩!

2014 夏妝動感妝容推薦色彩: 
水亮晶澈的極致美眸，搭配閃耀大膽的豐富顏色，打造兼具優雅與前衛的誘人眼神。2014香緹卡特別推出，利用內含細緻閃耀光澤的粉金系列色塊，強調眼周的無瑕自然光感，散發出宛如被水擁抱的自信眼神。更可利用Aqua與Sel打造深邃的神祕金屬妝感，不論白天或是夜晚，輕輕堆疊上香緹卡眼影妝，耀眼動人，讓眾人無法忽略你的妝容，只為窺探眼神中的神秘意境！最棒的是，它令人驚豔的持妝效果，能幫您對抗炎夏中惱人的出油問題，讓妝容維持一整日渾然天成的美麗!



24HRs  防水抗暈眼線筆  $1,100

2014年夏季推出的三種繽紛色澤((由左到右):
孔雀艷綠(Teal) －散發明亮耀眼的絢麗綠色光芒，綻放屬於夏季的熱帶活力。
荳蔻深棕(Nutmeg)－自然又優雅的深棕色澤，讓眼神散發柔和婉約。
寶石晶藍(Sapphire)－如同陽光灑落進悠藍深海中，宛如神秘的深藍寶石透著隱約光澤。


香緹卡24HRs 防水抗暈眼線筆的革命性獨家配方搭配柔滑質地，極佳的延展性讓上、下眼線輕鬆好上手。長效防水、防油。即使流淚、出油或是遇上了細雨，眼線毫不暈染，色澤完美持久，是一款解救眼部脫妝的必備秘密武器。
2014香緹卡24HRs 防水抗暈眼線筆推出全新3色：孔雀艷綠、寶石晶藍與荳蔻深棕。輕輕的將鮮豔飽滿的活力色彩，勾勒出眼部線條，與水漾光感眼妝完美搭配，眼線立體跳脫綻放眼神魅力！
卸妝時，建議搭配香緹卡[五月玫瑰眼唇卸妝液]，您會驚喜如此持久的眼妝效果，竟能這樣輕易卸除!


水漾晶亮系列
Liquid Lumiere
水亮光澤打造完美精緻透亮底妝
香緹卡全新巨獻－完美打造夏季肌膚的光澤與活力，利用細緻微粒的晶光分子，能立即隱藏肌膚瑕疵、煥亮肌膚並均勻膚色。香緹卡以聞名業界的科研技術，打造將獨家植物萃取分子揉合輕薄水感的液狀彩妝，塗抹彩妝的同時，也能達到抗老化、刺激膠原蛋白與彈力纖維，改善皺紋的保養效果。亦同時肌膚達到保濕、緊緻的功能。
特製的軟管設計，更方便隨身攜帶，在所需的場合更能隨時方便簡單的重現水漾晶亮細緻臉龐！




水漾晶亮頰彩售價 
$1,550

色號:熱帶粉紅(Luster)
如同置身於熱帶島嶼中所看到的散發熱情的蜜糖甜心，用指尖輕點於雙頰，打造無可抗拒的性感頰紅，立即呈現略顯淘氣亦不失優雅的不可思議立體臉龐。





水漾晶亮飾底乳
$1,550

色號:細膩金光(Brilliance)
細膩又極富光澤的閃閃金光，能讓膚色立即透亮，閃耀美麗光澤。結合保濕、抗皺、緊緻、與修容，四合一的必備商品。可加強用量於需要打亮的地方，例如眉骨、鼻骨、以及鎖骨等處, 甚至是眼皮上；金色光澤立現。建議搭配香緹卡未來肌膚粉底使用。


花妍釉彩唇蜜 Luminous Gloss $1,380

2014新色(由左到右):
受到熱情夏日水果的啟發，香緹卡提供多種誘人可口的色調
可可 - 女神亮銅色 (建議可以疊擦在各色的口紅或唇蜜上，飽和的亮澤感讓雙唇性感豐盈)
百香果- 迷惑珊瑚色 (粉紅色唇彩推薦)
芒果 - 透亮歡橘色  (橘紅色唇彩推薦)

能提供長達驚人6小時的持久閃耀超柔滑光澤水感。其豐盈的色彩、迷人的透亮水感和高光澤聚合物，創造了“水潤”與“3D鑽石光芒”的超服貼感的閃耀光澤質地。



蔚藍海岸 彩妝活動
A.活動內容：
香緹卡2014夏季彩妝活動，訴求保養與彩妝完美結合，打造健康豐盈的肌膚本質，搭配專屬的個性化彩妝服務，呈現今夏最流行的熱帶海洋浪漫妝容。

B.活動方式：
活動預約金：$1,000  
預約禮：迷你花妍晶瑩唇彩1.5g + 迷你濃密羽絨睫毛膏4.5g (價值NT$1,400)

C.活動地點：活動時間各店不同，詳情請洽香緹卡專櫃
全省香緹卡專櫃

D. 『活動當日現場』三大優惠：
優惠一：會員點數雙倍送
優惠二：活動特惠組
優惠三：活動滿額贈

