這是KENZO第一款由設計大師朗 ‧ 阿列德所設計的香水瓶。
這是KENZO第一款香水瓶輪流在巴黎及紐約兩大國際級美術館中被展出。
這是KENZO第一款首創的全新中性「肌膚香調」（skin fragrance），由新秀調香師AURELIEN GUICHARD所調製。

「介於不同功能（與領域）之間沒有清楚的界線，也沒有所謂的護照或通行證，我才不管那些喜歡將所有事物均清楚分類歸檔的人怎麼想，這就是我的工作方式。就如我曾說過的，我喜歡遊戲的態度，我希望辦公室像幼稚園般新奇有趣，絕對不會讓人罹患週一憂鬱症。」─朗．阿列德

朗．阿列德主張 （請上官網http://www.ronarad.com）
這位現今全球最具影響力的設計師之一，在流行簡約設計的80年代膽敢打破制式想法，以大膽誇張的「超現實」（surrealist）風格作品顛覆人們思考模式，告訴大家「無聊乃設計之母」、「人天生便該娛樂自己，以免悶死」。這位只活在未來的設計師（或藝術家），在他那想像無限的創意空間中，界線與類別是不存在的，靈感是不值錢也不需要發掘的，實踐才是最難的。

他只做自發性的設計，不接受有原則或有條件限制的指派，致力於結合科技與設計，高彈性的創作模式從造形藝術美學到符合大眾口味、從單件到限量、或可大量生產的檯燈，朗．阿列德游刃有餘地橫跨了日常傢飾設計、藝術作品、室內設計、空間改造（例如早期受到法國時裝設計師高提耶賞識而全權交由他設計之JPG倫敦旗艦店、2003年與山本耀司在東京Y’s旗艦店的合作）、建築（例如今年底即將完工的以色列Holon設計美術館）等多種創作形式與領域。

香水瓶身當然也是藝術品
其成名作是八○年代初期，以一件「現成物」（ready-made）回收經濟概念所完成的作品「路華座椅Rover Chair」得到當時設計界莫大好評，建築出身的他不拘泥創作的形式，這把以金屬設計的扶手椅，成功地詮釋了「家具也是藝術品」的概念。而他此次與KENZO跨界合作的「KENZO無限香水RON ARAD」同樣秉持著「香水瓶也是藝術品」的原則，利用其招牌設計------有機曲線 + 孔洞，把香水瓶本身變成了一件藝術品。這也是他有生以來所設計的第一香水瓶。

這支香水瓶在問世後，就立刻成為設計大師朗．阿列德個人回顧展的一員。接連在名為「Ron Arad---No Discipline朗 ‧ 阿列德  不設限30年回顧展」中露臉，去年底至今年十月止，已輪流在巴黎龐畢度中心（ Centre George Pompidou, Paris, 19 November 2008 - 26 January 2009）、與紐約的現代美術館（MOMA, New-York, August 2009 –19 October 2009）展出，雖迷你卻能具體呈現大師的完整思想，由千秋國際所引進的58支限量香水，是大師迷不容錯過的蒐藏品。




這支香水瓶按照人體工學所設計、由姆指啟動，無法站立只能平放，最好的停泊位置是放在男人或女人手掌中，流麗的線條不論從哪一個角度觀看，都展現了不同的形狀與美態。第一位採用「Zamac」（一種鋅合金材質）在香水瓶製作的設計師，部份瓶身必須手工拋光，其新穎原創性與製作上的複雜度與難度，使這支「工藝級」香水注定數量有限、且造價昂貴。



台灣限量58支，京站廣場獨賣。

獨創的、非主流的中性「肌膚香調」
AURELIEN GUICHARD為「KENZO無限香水RON ARAD」所創作的全新中性「肌膚香調」（skin fragrance），靈感源自於他母親─一位大理石雕塑家，「溫暖的肌膚與冰冷雲石的對比，一種溫柔、粉滑卻又粗糙的感覺，餘香流韻但也感性親密，宛如貼附在您的肌膚一般那樣親密」。

AURELIEN GUICHARD使用了四種天然植物菁華讓這新穎的「肌膚香調」強而有力，分別是:
-橙花原精 orange  blossom  absolute
-保加利亞玫瑰精華 bulgarian rose essence
-香草莢脂 vanilla pod  resinoid
-乳香精華 incense essence

瓶身設計師簡介：RON ARAD朗 ‧ 阿列德（目前任教於倫敦皇家藝術學院的「設計產品系」。定居於倫敦。官網www.ronarad.com。生於1951年~）

1951年生於以色列特拉維夫，父母親皆為藝術家。1971年就讀耶路撒冷藝術學院。1974至79年遠赴倫敦建築協會學院Architectural Association（AA）修讀建築，受教於著名的彼德 ‧ 庫克（Peter Cook）與伯納 ‧ 傑米（Berbard Tachumi），和現今同樣知名的奈傑爾．考特斯（Nigel Coates）、彼德．威爾森（Peter Wilson）、薩哈．哈帝（Zaha Hadid）成為同學。
1981年與卡洛琳．托曼（Carolin Thorman）合開「One Off」工作室，並以Rover200舊汽車座椅製做了第一件備受國際矚目的作品「Rover Chair路華座椅」，成為他日後發展建築、工業設計雙線設計之契機。
1989年在倫敦合併他自己的建築師及設計師兩間工作室，後被委任設計家鄉特拉維夫歌劇院設計案。
1994 年於義大利設立分公司，吸引了知名製造商如Vitra、Kartell等與他合作設計量產化的實用傢飾品，並在芬蘭首都赫爾辛基的博物館舉行實用藝術展。
2008-09年在巴黎龐畢度中心與紐約現代美術館MOMA舉行個人30年回顧展，值得一看的主因是由他親身主導規畫展場設計，有如阿里巴巴寶藏圖般巧妙且完整地呈現這位難以被歸類的設計師的最新創作。
