天使草系列新品
注入嶄新能量  補水、鎖水再升級

來自南法德隆地區的天使草
天使草自歐洲中世紀以來即被視為具有神奇力量的植物，關於天使草有諸多傳說，相傳天使草帶有草本的清新香味，讓女巫無法抵抗，在中古時代，女性們會將天使草根製作成項鍊佩戴於小孩身上，保護她們的孩子免於疾病和巫蠱的傷害。天使草也常被拿來與東方的人參相比，藥草學家會運用天使草根部作為補身、促進循環的藥材。由於天使草具有治療疲勞、保護作用，因此現今仍被藥草學家使用。 
來自德隆地區的有天使草擁有非凡的生命力和成長力，數週內即可迅速生長到兩公尺高。秘密就來自於天使草的根部。天使草根部長度相當於一個成人前臂，非常細長、能深入土壤深層，為了能獲得源源不絕水分，同時儲存養分、迅速補給自身所需水分，造就其旺盛的生長力。L′OCCITANE傾注研發肌膚活水能量
L′OCCITANE植物學專業實驗室從南法德隆地區的天使草中，發現其卓越的保濕功效。創新結合兩種專利技術，打造天使草系列，能隨時隨地為肌膚補充源源不絕的水分，並提供長效保濕，使肌膚看起來更加容光煥發、光滑飽滿，擁有天使彈力美肌......

天使草水潤複合配方，強化肌膚保水機能
2010年天然植萃專家L′OCCITANE自南法德隆地區天使草的根部中，發現優異的水潤複合配方。天使草萃取液能提升肌膚原有保濕能力，有效活絡水通道，使水循環暢通無阻，提升肌膚活力，加強水分吸收、傳導，強化肌膚保水機能；天使草精華油能保護肌膚對抗自由基，避免受到外在環境因子傷害，使肌膚充滿光澤彈力。

2014注入嶄新天使草保濕能量，三重加乘長效保濕不間斷
2014年，L′OCCITANE植物學專業實驗室於天使草種子中，發現長效保濕的秘密，研發出獨家「天使草種子萃取」。能有效鎖住肌膚水分，不讓水分輕易流失，天使草種子萃取有助於活絡多功能蛋白聚醣分子，確保肌膚水分維持均衡的狀態，達到長效保濕功效，使肌膚更飽滿透亮！
天使草水凝霜 HYDRA VITAL CREAM 
50ml/$1,680 

蘊含天使草水潤複合配方，來自南法德隆地區的天使草萃取液及天使草精華油，使水循環暢通無阻，提升肌膚活力並強化保濕能力，防禦外在環境侵害，琉璃苣油協助強化鎖水力，防止水分流失，增進肌膚彈性。全新升級配方，2014添加嶄新獨家成分天使草種子萃取，配方再升級！天使草種子萃取可促進水分運送，並維持肌膚水分平衡，48小時長效保濕、密集凝水！凝霜質地清爽不黏膩，使肌膚更加柔適，帶來細緻膚觸，適合一般及乾性肌膚使用，展現水潤飽滿、充滿活力的天使肌。


天使草水凝膠  HYDRA VITAL GEL 
50ml/$1,680 

凝膠狀質地，觸感水潤清爽，有效舒緩肌膚，瞬間為肌膚注入滿滿水分，紓解肌膚乾渴，適合一般及混和性肌膚使用。蘊含天使草水潤複合物，來自南法德隆地區的天使草萃取液及天使草精華油，使水循環暢通無阻，提升肌膚活力並強化保水能力。添加嶄新獨家成分天使草種子萃取，促進水分運送，並維持肌膚水分平衡，一整天持續為肌膚補水，使肌膚揮別暗沉及疲累，展現活力亮采！



天使草保濕露  HYDRA VITAL FACE MIST 
50ml/$580

人氣產品2014新配方，為肌膚帶來立即的清新活力！蘊含天使草水潤複合配方，來自南法德隆地區的天使草萃取液，使水循環暢通無阻，迅速提升肌膚活力並強化提高保濕能力。蘆薈精萃蘊含維他命A、B 和C，可迅速柔軟肌膚，使膚觸更加細緻。輕巧包裝，方便隨身攜帶，無論上班、旅遊或是運動過後，隨時隨地為肌膚帶來清新活力，上妝後使用，能更提升持妝效果，帶來水潤感，持久不脫妝！



