全新草本淨涼系列
頭皮清新氣息，髮絲自在呼吸

五種精華油：即刻感受清爽淨涼
30年多來，L′OCCITANE遵循自然草本與芳香療法，將植物精華油運用於頭髮護理，利用精華活性成分，給秀髮最天然的原始呵護。L′OCCITANE運用豐富經驗，以完美比例揉合5種精華油的獨特配方，使秀髮得到最完善的護理。
沁涼舒暢，淨化平衡
2014年夏季，L′OCCITANE推出全新草本淨涼系列產品，結合5種精華油及天然草本醋，不含矽靈、清爽加倍的全新配方，可深層活化、潔淨中性及油性頭皮，為悶熱炎夏帶來沁涼感受，減少髒污堆積阻塞，使頭髮展現蓬勃生氣，重拾活力光彩草本淨涼洗髮乳 
300ml/$980 
500ml/$1,380

不含矽靈。蘊含薄荷、百里香、葡萄柚、薰衣草、西洋杉5種草本精華油，完美淨涼配方可調理頭皮平衡，源自天然植物的草本植萃潔淨配方，結合天然草本醋，能溫和洗淨、深層淨化頭皮，洗後髮絲輕盈清新，清爽沁涼感能舒緩頭皮，帶來持久清新感受。適合每日使用，可防止皮脂及髒污堆積，緩解夏季炎熱造成的不適，讓頭皮深呼吸！

洗髮前可先取適量於掌心嗅吸精華油香氣，帶來舒緩、減壓效果。


草本淨涼潤髮乳 
250ml/$980 
500ml/$1,480

不含矽靈。蘊含薄荷、百里香、葡萄柚、薰衣草、西洋杉5種草本精華油，完美淨涼配方可調理頭皮平衡，天然草本醋，能夠深層淨化髮絲；質地清爽不黏膩，富含維他命B5，能夠舒緩滋養髮絲，使髮絲柔順輕盈，富有健康活力。

使用時避開頭皮，輕柔按摩髮絲與髮尾後即可沖洗，每日使用能使秀髮柔順好梳理。


草本淨涼頭皮調理露 
100ml/$1,080

不含矽靈。蘊含薄荷、百里香、葡萄柚、薰衣草、西洋杉5種草本精華油，完美淨涼配方可深層淨化並有效舒緩頭皮、調理頭皮平衡狀態，減緩皮脂分泌。天然草本醋帶來深層潔淨效果，使頭皮長效潔淨舒適。塗抹於頭皮後立即感受沁涼舒暢，揮別夏日高溫與過多油脂分泌造成的不適感！

以毛巾擦乾頭髮及頭皮後，均勻塗抹於頭皮，以指尖按壓以促進循環、舒緩頭皮。



草本淨涼髮妝露 
125ml/$980

不含矽靈，蘊含薄荷、百里香、葡萄柚、薰衣草、西洋杉等5種草本精華油，結合荷荷芭油、天然草本醋、維他命B5，使髮絲隨時維持清新，輕盈飄逸，充滿蓬勃生氣，輕巧包裝便於隨身攜帶，不因夏日高溫悶熱而造成髮型扁塌、黏膩。

造型前均勻噴灑於髮絲，可於髮尾處加強，不須沖洗。


揮別尷尬困擾，回復健康平衡
草本抗屑洗髮乳 
300ml/$980

不含矽靈，蘊含綠薄荷、百里香、葡萄柚、西洋杉及薰衣草等5種草本精華油及茶樹精華油，可調理皮脂分泌，結合活膚鋅可改善頭皮屑困擾，平衡頭皮狀態，深層潔淨頭皮，使頭皮清爽舒適，維他命B5能使髮絲如絲緞般柔順。

洗髮前可先取適量於掌心嗅吸精華油香氣，帶來舒緩、減壓效果。於頭皮輕柔按摩，靜置1~2分鐘後再沖洗。建議與草本修護或草本豐盈洗髮乳交替使用。



