小心！別讓夏季肌膚成了乾涸的油田！！ 
無油保濕保養3步驟　 24小時保濕不泛油光”
+ONE%歐恩伊淨透奇肌系列 四重淨膚平衡肌膚科技，從基礎養成天使肌！

根據調查，超過40%的女性都\"誤以為\"自己是「油性肌膚」，只要夏季一到，出油量一多，就不停地吸油、抑油，甚至為了抑制出油就猛洗臉、猛控油，但過度的清潔與控油，可能破壞肌膚表層的天然保護膜，不僅肌膚表面會變得更為乾燥，肌膚反而會分泌更多的油脂來自我保護，臉就會變成一個看起來缺水、但又不停出油的尷尬囧況，+ONE%歐恩伊實驗室特別針對有出油困擾、毛孔粗大的失衡肌，推出了「淨透奇肌毛孔保養系列」，以獨家四重淨膚平衡科技，完美平衡油水，不添加任何酒精與清涼劑，毛孔、油光、粉刺、痘痘瞬間縮得妙！打造24小時保濕不泛油光的天使肌！完美控油補水　打造零毛孔天使肌關鍵
隨著天氣日漸炎熱，氣溫日漸攀高，再加上生活作息、飲食習慣與環境等影響，容易使毛孔油脂分泌過多，進而導致堵塞毛孔，形成毛孔粗大、髒污、皮脂、老廢角質等錯綜複雜的窘境，最後惱人的粉刺、痘痘開始現形！唯有讓油脂、水份保持在完美的黃金比例，才能打造出如天使般的好膚質。
+ONE%歐恩伊品牌總監陳威宙表示，夏季的氣溫每提高1度，肌膚出油率也就提升10%，導致多數人一到夏季，就只懂得過度清潔及殲滅油脂，其實，就算是油脂分泌較多的油性肌或混合性肌膚，若一昧的只控油不保濕，很容易造成外油內乾的情形，若再加上汗水、髒污等，讓毛孔、皮脂的管線阻塞，當無法排出時就容易造成粉刺、痘痘等問題。因此，除了正確的清潔肌膚，讓皮脂腺保持通暢、不阻塞，且在清潔後，須注重清爽無油的保濕品，才能達到有效的控油且補水功效，才能改善控油及毛孔粗大問題，成就完美好膚質。
無油保濕 3步驟  24小時保濕不泛油光　
+ONE%歐恩伊護膚實驗室研究發現，肌膚油水比例一旦失衡，各種肌膚問題也立即接踵而來，尤其是夏天的氣候型態，除了常見的泛油光、易脫妝、乾燥粗糙之外，還有因角質代謝不完全而阻塞引發粉刺、面皰痘痘與毛孔粗大等問題；且當踏出家門後肌膚就開始與外界環境做接觸，髒汙、灰塵碰上了出油的肌膚，就容易附著與臉上，容易造成毛孔阻塞，形成更多肌膚問題，若想要改善肌膚出油、毛孔粗大、粉刺等肌膚問題，就需要從基礎的三步驟保養開始。
陳威宙表示，無油保濕的第一步驟，就是要挑選兼具發泡量、洗淨力、低刺激性的弱酸性洗顏產品，盡量避免清潔力過強的產品，才能避免油脂或髒汙造成毛孔阻塞，導致粉致、痘痘、粗大毛孔的產生，且謹守4不清潔原則，就能從洗顏開始養成好膚質(註一)；第二步驟，則是利用清爽不含油脂、不含酒精的雙效化妝水，創造清爽、無負擔的油水平衡好膚質；至於第三個步驟，則是加強控油、保濕，並且加強肌膚緊實彈性，可以改善毛孔粗大的現象。只需要簡單的三個無油保養步驟，就能夠讓肌膚保濕不泛油光，創造無瑕的天使美肌。
※註一:清潔4不做，肌膚問題少一半！
1.潔面產品「不」停留過久：即便是油性膚質，洗臉時，最多在出油部位加強搓洗30-60秒鐘，超過一分鐘以上的時間，會讓肌膚過乾，反而導致肌膚代償性出油，形成乾燥型油性肌膚。
2.「不」過度使用熱水：用熱水洗臉雖然在冬季更舒服，但溫度過高的熱水容易破壞皮脂膜，導致肌膚過乾，因此，不管冬天夏天，建議使用溫水洗臉，可幫助油脂的潔淨，夏天可在溫水後再用冷水潑洗，幫助毛孔緊緻。
3.洗臉「不」一定要用水：事實上，使用具有潔膚效果的化妝水，用化妝棉沾取擦拭肌膚，也能夠將油脂污垢去除，不一定要用『水』洗臉，特別是在水資源缺乏的區域，這樣的洗臉方式其實更為環保。
4.勿使用「不」良水質：許多地區水質中的硬質礦物（碳酸鈣、碳酸鎂）比例過高，會影響潔膚產品的起泡作用，同時也容易殘留在臉上造成肌膚刺激，所以，水質不好的區域，應該加裝濾水器於水龍頭上，以減少不良水質對肌膚的刺激性。
四重淨膚平衡科技  東方女性的”油物”剋星　
+ONE%歐恩伊實驗室發現，東方人的發育普遍比西方晚、肌膚較厚、防曬周全，尤其是位於亞熱帶或熱帶國家的東方女性，因為氣候較為濕熱，導致毛孔粗大與出油的情況比日、韓等高緯度國家更為嚴重。陳威宙表示，針對東方女性肌膚常見的毛孔、油光、粉刺、痘痘問題，+ONE%歐恩伊以獨家的「4重淨膚平衡科技」，推出「淨透奇肌無瑕潔面膠」、「淨透奇肌雙效調理露」、「淨透奇肌飛縮毛孔精華」基礎3步驟，暢通毛孔，讓肌膚清爽一整天，打造無油天使肌！
解除油光危”肌”第一步，一整天清爽不泛油光！
不含油脂的溫和潔淨配方，加強深層清潔、通暢毛孔、預防粉刺
淨透奇肌無瑕潔面膠
150ml/$650

溫和的氨基酸系界面活性劑，完全不含皂鹼、酒精、SLES或SLS 等界面活性劑，用手即可打出綿密的泡沫，兼具發泡量、洗淨力、低刺激性的弱酸性洗顏產品，能徹底潔淨毛孔內油脂髒污，避免粉刺生成。透明清爽凝膠質地，如空氣般輕盈的泡沫，可洗淨臉部多餘油脂髒汙，洗後肌膚清新舒爽， 不只提供長效深層的保濕功效，更能幫助肌膚維持油水平衡狀態，洗後肌膚感到清爽明亮、不乾澀，一整天清爽不泛油光！
特別以AC.NET控油因子、毛孔緊實因子為核心成份，能調理油脂分泌、緊緻毛孔，防止粉刺生成，對於因夏日高溫所導致的油光肌具有優異的淨化、調理，透過高密度、細緻且充滿彈性的泡沫溶解下，利用手部按摩起泡更能深入毛孔，預防毛孔粗大，將油脂、皮脂污垢、老廢角質一一溶出，加強易出油的T字部位，幫助其深層潔淨，肌膚極具清爽、潔淨，重現拋光後的閃耀光采！


獨家「四重淨膚平衡科技」，創造清爽、低負擔的油水膚質
清爽無油，水力全開，讓肌膚保濕不間斷！
淨透奇肌雙效調理露
120ml/$750

淨透奇肌雙效調理露，清爽不含油脂、不含酒精的雙效化妝水，獨家採用「四重淨膚平衡科技」，採用AC.NET控油因子、Acnebuster十合一天然淨油複方青柚籽萃取、扁豆籽萃取，改善肌膚因為角質代謝不全導致的阻塞問題，有效浮出阻塞在毛孔中的油脂和老廢角質，進而解決粉刺和毛孔粗大問題，含天然保濕成份，再搭配尿囊素、甘草酸鉀等舒緩成份，有效補充水份、鎮定舒緩、改善乾燥細紋，並立即幫助肌膚回復健康、緊緻毛孔、還原肌膚緊緻透亮的狀態，活膚酵母萃取組合成的「複合煥膚因子」，柔軟固著於表皮的老廢角質，讓肌膚看起來淨透、平整、感光，幫助肌膚看起來更淨透、亮白。


外夾攻   長效持久的「油切＋保濕」效果，
肌膚淨嫩、無瑕、毛孔神隱  終結出油肌的隱形乾燥  臉部立即粉嫩明亮、立即去油光
內
淨透奇肌飛縮毛孔精華
50ml/$950

+ONE%歐恩伊的淨透奇肌飛縮毛孔精華，完美比例添加了AC.NET控油因子1%、Acnebuster十合一天然淨油複方 2%、低濃度杏仁酸、掌狀抑油褐藻等成分，對外做到表層控油、調理角質、疏通毛孔，粉刺不易生成；以水動能因子、天然海礦舒活因子、毛孔緊實胜肽等，對內達到緊實毛孔結構功效，使毛孔緊緻美形。並且帶來輕盈、清爽、不黏膩的保濕力，為肌膚帶來持久的「油切＋保濕」效果，令肌膚長時間保持勻淨、無瑕、淨嫩，終結外油內乾的隱形乾燥，調理成不容易出油、黯沈、粉刺的膚質。
這款乳精華的質地非常清爽，能快速均勻融合於肌膚，不會阻塞毛孔造成負擔。清涼觸感就算油性肌膚或夏季使用，也不會造成肌膚悶熱不適。可以全臉使用，也可以使用在局部，作為妝前使用的精華，可以粉嫩T字部位，具有立即粉嫩肌膚的效果。




