全天候打擊暗沉 肌膚奇蹟高效瞬白 
CREMORLAB 3X瞬白透亮無瑕妝前乳 煥白有感上市
T.E.N.礦物水x 多種珍貴植萃 跳躍式進階亮白 
7大肌膚問題一瓶解決 喚醒肌底白透亮
春末初夏，氣溫飆升，不想再用厚重底妝來遮掩臉上小瑕疵，又怕完美的妝容因為出油而脫妝、浮粉。韓國CREMORLAB採用富含稀有礦物質的金津礦物水（又稱T.E.N.），添加17種高效奢侈亮白配方，推出保濕潤澤的高機能妝前乳--「3X瞬白透亮無瑕妝前乳40mL」。白天少量多次疊擦可調整成適合各種膚色的自然透白，解決惱人的「暗沉、蠟黃、膚色不均、乾燥粗糙、毛孔粗大、痘疤、斑點」7大肌膚問題，讓上妝更服貼，妝感更自然。其中含有多種珍貴植萃花卉配方，能溫和淨化、柔軟去除老廢角質，可於夜晚當保養乳液使用，早上自然美肌、夜晚持續亮白，全天候打擊肌膚暗沉，從肌底改善膚色光澤。可調合CREMORLAB所有防曬、保養產品，原價$900，即日起全面上市。3X瞬白透亮無瑕妝前乳  Triple Bright White Bloom Skin Tint
40ml/$900

韓國女星指定御用，使用後一天比一天讓肌膚奇蹟式亮白。一瓶可修飾「暗、粗、黃、乾、斑」危肌的3X瞬白透亮無瑕妝前乳，韓國東洋集團結合精純淨白的二氧化鈦與維他命C、菸鹼胺，研發出最新前導賦活亮白科技，能有效跳躍式進階亮白膚色，打造如絲緞柔嫩光感的美肌膚質。CREMORLAB獨有的T.E.N.礦物質活水加以玻尿酸、甘油形成滿水活膚網絡，可將水份層層注入肌膚底層，打擊乾燥缺水的細紋；其中還加進「櫻花、洋甘菊、芍藥、茉莉、百合、蓮花」6種白色系花卉植物配方濃縮，經韓國天主教聖母大學醫學院調配研究發現，可以溫柔的鎮定修護肌膚，給予肌膚所需的充足養份以外，更能使黯淡的膚色轉換至如白色花朵般透亮自然。

質地:
白色乳狀質地 （水潤延展性佳，清爽不油膩）
使用方法:
STEP1:取出適量3X瞬白透亮無瑕妝前乳塗抹於全臉，臉部肌膚溫度會加速徹底融入肌膚底層。
STEP2:由內往外方向輕柔按摩，額頭及下巴以垂直方向，兩頰以水平方向塗抹。
STEP3:接續後續保養或上妝程序。
日間自然美肌/夜間持續亮白/全天候打擊暗沉/敏弱肌/所有肌膚類型適用
適用對象:任何膚色皆適用。
適用膚質:適用所有肌膚類型，敏弱肌亦適用。



北市衛粧廣字第10305280號
