St.Clare聖克萊爾
【足愛現QQ嫩白膜(清涼限定)】
Baby般絲滑嫩白 美麗雙足就是愛現

魔鬼藏在細節中，臉部肌膚天天外露，愛美的女孩兒買保養品毫不手軟，化妝台前的瓶瓶罐罐放到過期還不自覺；但雙足平常都藏在鞋襪中，見客機會少，讓人常常忽略足部保養的重要，直到夏天換上夾腳拖、涼鞋，才赫然發現雙足黯淡無光羞於見人，尷尬到不行。暢銷口碑品  好評加碼再升級  
有鑑於此，St. Clare聖克萊爾在2013年推出「足愛現QQ嫩白膜」，上市後隨即獲得多方好評，報章雜誌、部落客紛紛大力推薦，網購通路一度賣到缺貨，瘋狂追加，更有愛用者直接致電大量訂購攜帶回國外囤貨。

夏日限定  涼感進擊  美足必備
針對台灣五、六月悶熱又潮濕梅雨季St. Clare聖克萊爾特別推出添加薄荷與洋甘菊的清涼限定，提升涼感，使用起舒爽不悶熱，一次/雙KO黯沉、死皮、粗糙，輕鬆更新，美足Home SPA，打造連趾縫都完美無瑕的自信玉足，讓您做「足」面子不NG。

足愛現QQ嫩白膜(清涼限定)  2入/雙 
36ml/$399

涼感進擊  死皮拋光  搶救汗丫子
獨創5階段角質拋光術，特別添加抗菌及薄荷清涼舒緩配方，夏日限定美足Home SPA，一次輕鬆告別粗糙的厚重角質同時呵護雙足肌膚！杏仁酸層層滲透掃除黯沉，優格及木瓜萃取能溫和軟化頑固死皮，幫助角質代謝，乳酸協同足部煥膚，加上玻尿酸、膠原蛋白及植物萃取精華加乘白皙粉嫩，呵護滋養新生肌，並注入清爽香氛，雙足像Baby般絲滑嫩白，就是忍不住超愛現！



