克服地心引力 無重力睫毛的時代來臨
INTEGRATE絕色魅癮 全新睫毛膏 誕生
捲度記憶了！翹度定格了！美睫飛翹延伸
想要擁有纖長捲翹的美睫，但過度使用睫毛夾或接睫毛、種睫毛卻又容易造成睫毛下垂、斷裂、稀疏，女孩們別擔心，現在起有新法寶！INTEGRATE絕色魅癮將在2014年7月推出全新研發的「無重力絕翹記型睫毛膏」，宣告美睫輕盈無比的無重力時代來臨！INTEGRATE絕色魅癮今年夏季以「SEXY BRONZE」為彩粧主題，帶給女孩活躍在陽光下熱情明亮的眼神粧容，搭配「彩虹甜心眼影盒」限定新色，為雙眸層疊渲染上專屬夏天的奔放活力。今年夏天，就讓INTEGRATE絕色魅癮為妳打造炯炯有神的雙眸神采，迷人魅力自信美睫飛翹四射！  

INTEGRATE絕色魅癮「無重力絕翹記型睫毛膏」特別研發「捲度記憶刷頭」，不用夾睫毛就能順應眼周輪廓弧度，自然成型；更開發激長捲翹配方「超速乾基底」，當中包含四大配方「空氣輕盈粉末」、「形狀記憶膜」、「濃密捲翹纖維」、「美睫修護成分」，一舉達成捲翹定型、輕盈持久、濃密纖長、保養修護等多重美睫功效。刷頭纖維雙管齊下，要讓睫毛完全克服地心引力，從此捲度記憶了！翹度定格了！捲翹完美定型，輕鬆綻放終極明亮大眼！捲度記憶刷頭 X 四大激長捲翹配方
我的彎彎美睫 就是要無重力 絕翹記型
彎彎的美睫眨呀眨，好似雙眸在舞動一般，為臉部表情增添活力，一顰一笑都更加吸引人，這時候若是睫毛下垂，遮掩了眼神光芒，魅力可就大大扣分！INTEGRATE絕色魅癮「無重力絕翹記型睫毛膏」以亞洲女性眼型為基準，研發了「捲度記憶刷頭」，上睫毛膏之前無需夾睫毛，只要輕輕拉提，就能讓睫毛無敵捲翹定型，不僅省去來回夾睫毛的上粧時間，更能避免夾睫毛造成的受損斷裂，讓睫毛自然健康地呈現完美弧度。

此外，在睫毛纖維與膏體部分，更全面開發激長捲翹配方「超速乾基底」，經過調整油水比例後的基底成分能讓睫毛在刷上睫毛膏之後快速揮發乾燥定型，不怕塌垂沾染，當中富含「空氣輕盈粉末」能讓睫毛纖維輕盈具份量感；「形狀記憶膜」則能記憶捲度，讓睫毛捲度持久上揚；「濃密捲翹纖維」呈束狀排列，讓睫毛角度延伸，根根分明不易沾黏結塊；富含「精胺酸」、「玻尿酸鈉」的「美睫修護成分」，能修護美睫，防止睫毛脆弱斷裂，更加柔順有光澤彈性。
值得一提的是，INTEGRATE絕色魅癮「無重力絕翹記型睫毛膏」在讓睫毛無限捲翹延伸之餘，還具有防水、耐汗、抗皮脂的不暈染效果，儘管在容易出油脫粧的夏季，也能維持一整天的清晰明亮眼神；更具備溫水可卸的特性，避免強力卸除睫毛膏的拉扯傷害，讓睫毛不論上粧前後都依然備受呵護。
無重力絕翹記型睫毛膏  BK999
7g/$360

＊全新研發「捲度記憶刷頭」，上睫毛膏之前無需夾睫毛，只要輕輕拉提，就能讓睫毛捲翹定型。
＊激長捲翹配方「超速乾基底」，能讓睫毛膏快速揮發乾燥定型，不怕塌垂沾染。
＊「空氣輕盈粉末」能讓睫毛纖維輕盈具份量感。
＊「形狀記憶膜」能記憶捲度，讓睫毛捲度持久上揚。
＊「濃密捲翹纖維」讓睫毛角度延伸，根根分明不易沾黏結塊。
＊「美睫修護成分」，富含「精胺酸」、「玻尿酸鈉」，能修護美睫，防止睫毛脆弱斷裂，更加柔順有光澤彈性。
＊具有防水、耐汗、抗皮脂的不暈染效果，色彩持久濃密漆黑。
＊具溫水可卸的特性，避免強力卸除睫毛膏的傷害，呵護睫毛。



