INTEGRATE絕色魅癮旗下經典熱銷的「彩虹甜心眼影盒」也同時推出夏季限定色○2，古銅色與粉金色調的5色組合，由淺到深將漸層色彩完美結合，任意搭配即可為雙眸點綴具層次感的立體深邃大眼；閃耀彩虹七彩珠光的粉末質地，還能隨著角度變化呈現多色光輝，在夏日陽光下格外耀眼璀璨，在一片熱浪之中吸睛焦點就是妳！
純淨打底 閃耀古銅漸層
這個夏天 當個熱情奔放的彩虹甜心
INTEGRATE絕色魅癮「彩虹甜心眼影盒」推出限定新色○2，以自然狂野的大地色彩調和而成古銅色系，讓雙眸映射出如陽光般燦爛的耀眼光輝，瞬間化身夏季限定的彩虹甜心，高調綻放充滿活力的眼神光芒。「彩虹甜心眼影盒」擁有不同質感的五種色盤，以「粉飾暗沉打底膏」修補眼部暗沉後，再畫上精心調配「1:3:6」完美亮度比例的「漸層色」，從眼線到眼窩，超自然的漸層色調能融合於膚色，讓眼部呈現立體深邃的明亮大眼，最後再以閃亮的「彩虹珠光」亮片隨心所欲地點綴在重點部位，彩虹珠光可隨著角度變換，呈現絢麗多色的迷人效果，暈染在眼頭或臥蠶處，更可襯托出耀眼立體的光芒，雙眸像夏日正午的耀眼太陽般，閃耀七彩虹光，散發明亮魅力！


彩虹甜心眼影盒 限定色○2
3.5g/$390

＊以自然狂野的大地色彩調和而成古銅色系，讓雙眸映射夏日陽光般燦爛的耀眼光輝。
＊粉飾暗沉打底膏可消除暗沉，預防眼皮出油，讓粧效更持久。
＊適合任何膚色的「1:3:6」完美比例漸層色調，從眼線到眼窩，自然創造立體深邃感。
＊繽紛的彩虹珠光，隨角度變化可呈現閃亮多色的光輝。



