2009年秋季，資生堂與全球矚目的新銳華裔時裝設計師Alexander Wang（亞歷山大．王）合作，以大地色演繹洗鍊質感，為心機彩妝注入引領潮流的時尚元素。冬季，針對年末眾多派對節日所精心打造的心機聖誕彩妝，在唇凍、睫毛膏及甲彩中均添加了「鑽石閃耀粉末」，創造出重點式的閃耀感，讓所有女性能藉由寶石感彩妝實現從所未見的奢華光芒、輕鬆化身任何派對場合的最吸睛焦點！

將雙唇變成全世界最柔軟的鑽石、炫耀真鑽光彩
歷經資生堂十年精研，全新質感的凍狀唇蜜終於誕生。心機金鑽唇凍利用與果凍專用膠質同性質的「水晶果凍粉末」，將唇蜜凝固成透明柔軟的凍狀，在輕輕塗抹於雙唇時隨即帶來Q彈、融化般的全新感受。宛如為雙唇敷上果凍般，賦予柔軟彈嫩的質感，同時也讓有厚度的光澤持續緊密服貼。
除了以果凍質地呈現水嫩色彩，在光澤表現上，心機金鑽唇凍更添加 「鑽石閃耀粉末」，表現出透明且高純度的天然鑽石光芒，搭配能引出華麗光澤的「鏡面光澤珠光劑」以及「光發色效果」的極致顯色成效，彷彿將雙唇化為鑽石般，聚集所有光線、並折射出耀眼光芒。此外，唇凍中尚含「縱紋修飾珍珠劑」與高保濕成分，不僅全面遮蓋唇紋，還能創造飽滿柔滑的立體雙唇。

心機金鑽3D睫毛膏，閃現若隱若現真鑽光澤的華麗雙眸

金鑽3D睫毛膏以具有造型、防水、光澤效果的高機能透明睫毛膏─心機眉睫膏為基底，添加了「鑽石閃耀粉末」與「鏡面光澤珠光劑」，搭配3效刷毛式刷頭，讓睫毛360度超廣角擴張。在塗刷黑色睫毛膏後再疊刷上睫毛尾梢部分，不但襯托出黑色的濕潤光澤，更賦予睫毛閃爍搖曳的光芒。此外還添加了透明系油性配方的「水晶蜜基底」與「精氨酸」，在實現高透明度與高光澤感同時，還能保濕修補睫毛，隨著雙眼的眨動，潤澤的質感讓色彩及光芒若隱若現，演出極具奢華感的廣角眼眸。

心機金鑽甲彩，閃耀著鑽石般光芒的立體美形甲彩

為達成冬季特有的奢華質感，心機彩妝推出全新金鑽甲彩，六個鑽石色中皆添加大顆粒的「鑽石閃耀粉末」與「鏡面光澤珠光劑」，散發出高純度光芒與高閃耀度的奢華質感，讓指尖擁有華麗的色彩與光澤表現。內含立體晶透珍珠粒子，能同時從指甲的中央與側面製造恰好的光影效果，創造出完美立體的指甲弧度，讓手指比例顯得更加纖長。而玻璃敷膜聚合物N，則保護甲彩不易刮傷，並常時間保持如唇蜜般的閃耀潤澤，即使經過一段時間，光澤感也不會減少。







心機光色美型甲彩，設計師創作新追色兼顧時尚感與實用性


今年夏季推出的光色美型甲彩，運用心機彩妝獨到的光影技術，打造出「纖細、纖長、完美」的立體美甲，更帶領「黃金比例纖長手」風潮，深獲消費者喜愛。本季聖誕彩妝的3個新追色，由人氣時尚設計師Alexander Wang創色，裸膚色、深紅色與暗紫羅藍色不但反映流行尖端趨勢，更是極易搭配的實用色彩。


好評特獻：心機流金粉盒，以實惠價格收藏時尚設計師設計作品

繼奪下時尚界的最高榮譽─CFDA（美國設計師協會）大賞新人獎及最佳女裝新銳設計師獎後，時尚設計師Alexander Wang再度奪下由日本零售業調查報告的「最熱門設計師」排行榜冠軍，更突顯他在日本的超人氣。今年冬季，他進一步利用黑與光芒的對比，創造設計出俐落都會風格的「流金粉盒」，可組裝心機系列的粉餅蕊，將造成時尚迷的搶購風潮！

明春新色搶映版．奢華彩妝限定組

今年秋季與新銳設計師Alexander Wang跨界合作、再度掀起時尚跨界風潮的心機彩妝，在迎接即將到來的聖誕節前，不但推出閃耀著前所未有奢華光芒的鑽石感心機聖誕彩妝，更帶來能一次完成「大眼」、「豐唇」、「嫩膚」的奢華彩妝組合！幾乎對折的超值魅力價，心機「粉晶采限定組」竟集合了明春搶鮮體驗版的水光誘唇膏6色、金鑽雙色眼彩與蜜粉紙，以及聖誕彩妝新品金鑽3D睫毛膏，一個組合就能創造極致閃耀的亮眼妝容，迷你尺寸更 適合攜帶前往派對、隨時都方便補妝維持完美LOOK！

色彩＆光澤＆滋潤持續三位一體的光澤持久唇膏
明年心機春妝的重點新品「水光誘唇膏」，將在粉晶采限定組中以特製的「6色唇彩盤」型態現身，讓所有女性搶先體驗明春的新型態唇膏魅力！
創造閃現若隱若現真鑽光澤的華麗雙眸
金鑽3D睫毛膏以具有造型、防水、光澤效果的高機能透明睫毛膏─心機眉睫膏為基底，添加了「鑽石閃耀粉末」與「鏡面光澤珠光劑」，搭配3效刷毛式刷頭，讓睫毛360度超廣角擴張。在塗刷黑色睫毛膏後再疊刷上睫毛尾梢部分，不但襯托出黑色的濕潤光澤，更賦予睫毛閃爍搖曳的光芒。此外，金鑽3D睫毛膏還添加了透明系油性配方的「水晶蜜基底」與「精氨酸」，在實現高透明度與高光澤感同時，還能保濕修補睫毛，隨著雙眼的眨動，潤澤的質感讓色彩及光芒若隱若現，演出極具奢華感的廣角眼眸。
心機金鑽雙色眼彩＆蜜粉紙，打造質感閃耀眼妝及透明美肌
粉晶采限定組除了明年春季新唇膏的特製唇彩盤，以及金鑽3D睫毛膏外，更加入了金鑽雙色眼彩及蜜粉紙。前者選用了深受大多數女性喜愛的咖啡色系眼影，由打底色疊上重點色，利用細膩的珠光眼彩就能輕鬆打造出炫目光澤的高質感眼妝。後者則是具有防曬係數SPF6的蜜粉紙，兼顧吸油、補妝、防曬三重機能，不僅實用度高，更是派對場合中不可多得的最佳補妝利器，讓肌膚隨時都能保持光滑明亮的透明感。
