夏日熱浪來襲！KISS ME Sunkiller防曬水乳液全新升級
多種植物保濕配方、獨家細緻隔離粒子 薄透清爽迎豔夏
近日氣溫逐漸升高、豔陽出頭，肌膚曝曬在紫外線中的機會也隨之增加，提醒民眾要啟動全面性防護措施，避免「光老化」找上門。日系美妝品牌KISS ME奇士美旗下開架Sunkiller防曬系列2014夏季全新升級，針對各種防曬需求推出六款升級版「水感」防曬水乳液，添加多種植物保濕配方、獨家高密著處方與細緻隔離粒子，啟動超強防禦力與清爽質地雙重秘密武器！
 夏季的紫外線容易達到過量級以上，不論是戶外或室內都潛藏著光老化危機。KISS ME品牌行銷經理 林珮如提醒：「許多人認為防曬是為了怕曬黑，但更重要的應是防禦紫外線中UVA及UVB所帶來的曬傷、乾燥細紋、斑點、老化等傷害。不同環境下需要的防護等級也有所不同，建議可針對在戶外與室內不同環境選擇SPF30~50、PA+++高係數防曬乳，為肌膚做好完善防護措施。而夏天最怕汗水與防曬乳混合的黏膩感，因此夏季應挑選質地如水乳般、重複塗抹也能維持薄透清爽的防曬為佳。」
你Sunkiller全新升級更有感！獨家清爽配方、植物性保濕成分，輕透舒適迎豔夏
KISS ME Sunkiller 防曬水乳液2014升級版，全系列添加清爽粉質粒子、突破性細緻隔離粒子與獨家高密著處方，能同時擁有高度防禦力及水感般的輕透，為肌膚打造最清爽舒適的隱形防護罩。並添加洋甘菊精華、迷迭香精華、玻尿酸、蘆薈葉萃取等植物性保濕配方，防曬、保濕鎖水一舉兩得！
為全面性滿足各種防曬需求，針對戶外運動、居家防護、敏感肌或臉部潤色專用等推出六款升級版水感防曬乳液，提供多元防曬選擇！

⁃藥妝通路康是美獨家販售的三款功能型防曬，包含戶外運動、出遊適用，防護力加倍的Sunkiller防曬水乳液-防禦型EX以及清涼防禦型III，配合有高度紫外線防禦效果的高密著配方，輕輕塗抹即能強力對抗紫外線，且防水、防汗與油脂，非常適合酷夏的戶外運動使用，其中清涼防禦型III更添加薄荷成分，在特別炙熱的夏日中更添沁涼感受！另針對有上粧習慣的女性也推出了專用的防曬新選擇，這款具有美肌修飾效果的BB光采美肌臉部防曬乳-膚色III，可做為妝前潤色隔離乳使用，讓肌膚同時完成防曬和修飾效果 

⁃如想體驗更極致輕透水感，保濕升級的透明保濕型III，特別添加玻尿酸、海洋膠原蛋白、海藻精華等保濕成分，輕透鎖水更有感。如果是敏感肌或幼兒細緻肌膚也有專用的兒童溫和型與溫和寶貝型Ex，不含紫外線吸收劑與酒精、香料等成分，溫和不剌激的配方，不論嬰童或是敏弱肌都可以安心使用。
防曬水乳液– 防禦型Ex SPF50+  PA++++
30ml/$290

產品特色：抗UV效果NO.1，為Sunkiller系列最有效抵擋紫外線！
＊高配合高度紫外線防禦效果之高密著配方，並添加細緻隔離粒子，輕輕塗抹即能高效防禦紫外線，對抗UVA、UVB，確實守護肌膚，並預防日曬造成的黑斑、雀斑。
＊強力防水抗汗，日常外出、戶外運動皆可使用
＊去除防曬乳之異味，舒適感受陪您對抗紫外線 
＊推勻後呈現無色透明，肌膚不泛白。	
＊添加粉質型粒子讓肌膚清爽不黏膩。
＊無何成色素，臉部身體皆適用
＊添加玻尿酸、膠原蛋白、洛神花萃取精華，防曬同時保濕。

使用方法：
化妝水或精華液之後使用，取適量均勻塗抹於全臉即可

適用對象:
長時間戶外日曬者


防曬水乳液– 防禦型Ex SPF50+  PA+++
30ml/$290

產品特色：超強抵禦盛夏艷陽！清涼爽快感！
＊高配合高度紫外線防禦效果之高密著配方，並添加細緻隔離粒子，輕輕塗抹即能高效防禦紫外線，對抗UVA、UVB，確實守護肌膚，並預防日曬造成的黑斑、雀斑。
＊強力防水抗汗，日常外出、戶外運動皆可使用
＊去除防曬乳之異味，舒適感受陪您對抗紫外線 
＊清涼的舒爽感受，添加薄荷成分、清爽粉質型粉末，清涼舒適不黏膩。
＊推勻後呈現無色透明，肌膚不泛白。
＊配合黃芩、絲瓜等萃取精華與多酚等保濕成分，無合成色素

適用對象:
長時間戶外日曬且注重臉部防曬者


BB光采美肌臉部防曬乳 – 膚色III SPF50+  PA+++
30ml/$290

產品特色：具美肌修飾效果！長效防曬
＊高配合高度紫外線防禦效果之高密著配方，並添加細緻隔離粒子，輕輕塗抹即能高效防禦紫外線，對抗UVA、UVB，確實守護肌膚，並預防日曬造成的黑斑、雀斑。
＊修飾肌膚、撫平肌紋，並賦予肌膚明亮光澤感，塗抹後不泛白，創造自然亮澤肌膚。
＊去除防曬乳之異味，舒適感受陪您對抗紫外線 
＊添加膠原蛋白、玻尿酸、蜂王乳精華。
＊不黏膩，保持肌膚光滑並持續保濕。

適用對象:
有上底妝習慣者


 防曬水乳液– 透明保濕型III SPF50+  PA+++
27ml/$250

產品特色：透明水感質地，賦予肌膚清爽薄透的使用感受
＊如水般的輕盈透明感，添加清爽型粉末，推勻後呈現無色透明、肌膚不泛白，觸感如水般輕柔。
＊添加玻尿酸、海洋膠原蛋白、海藻精華、黃芩精華保濕成分、多酚保濕成分，防曬同時達到補水保濕效果
＊去除防曬乳之異味，舒適感受陪您對抗紫外線 

適用對象:
自然膚色


 防曬水乳液 – 寶貝溫和型Ex SPF38  PA+++
30ml/$290

產品特色：敏感性肌膚安心首選
＊不含紫外線吸收劑、酒精、香料、合成色素、防腐劑和礦物油的低刺激配方，特別適合敏感性肌膚使用。
＊富含玻尿酸、膠原蛋白、蘆薈葉萃取精華、植物性Ceramide保濕成分，保濕鎖水好輕透。
＊一般洗劑即可卸除。

適用對象:
敏感性肌膚與孩童


防曬水乳液 – 溫和兒童型 SPF38  PA+++
30ml/$290

產品特色：溫和配方，幼兒及敏感性肌膚適用，輕柔對抗紫外線
＊不含紫外線吸收劑、酒精、香料、合成色素、防腐劑和礦物油的低刺激配方，特別適合敏感性肌膚使用。
＊添加清爽粉質型粒子，讓肌膚不易沾黏沙粒，讓寶貝們保持清爽盛夏。
＊添加洋甘菊精華、迷迭香精華、等保濕成分。確實守護肌膚
＊一般洗劑即可卸除。

適用對象:
敏感性肌膚與孩童



