淨亮曬SPF50+　強力防曬
2014升級係數　新上市
澳網公開賽指定品牌

淨亮曬 Cancer Council Australia由澳洲防癌協會，與專業皮膚醫療團隊共同合作的全球公益防曬乳，為澳洲指標第一防曬品牌，是許多國際運動賽事指定使用，淨亮曬2014推出全新升級配方SPF50+專業級強效防曬成分，能夠更有效阻隔98%以上UV光線，預防肌膚曬黑與曬老化，通過AS/NZS防水/抗汗測試，能夠持續4小時防水抗汗，讓防曬不泛白、不低落，抵制夏日豔陽 完全防水/安全防曬。
淨亮曬 台灣首支公益防曬品牌，消費者只要於通路上購買全系列任何產品，部分收益將回饋台灣癌症基金會，支持癌症研究、教育及免費癌症諮詢服務，讓肌膚曬健康、做公益。
SPF50+　抗汗專用 防水防曬乳 
50ml/$490
110ml/$990

特性:
1.獨特Mineral Silica乾爽配方，質地薄透塗抹後肌膚乾爽舒適。
2.大量流汗不泛白、不滴落，防曬保護力貼緊肌膚。
3.單車、路跑運動愛好者最佳乾爽選擇。





SPF50+ 水上專用 防水防曬乳 
50ml/$490
110ml/$990

特性:
1.專為海灘、水上及戶外活動設計，專業級強效防水功能。
2.含有Zinc Oxide物理性防曬成分，強效抵制赤陽，隔離紫外線。
3.衝浪運動、海邊戲水防水最佳選擇。



 SPF50+ 敏感專用  防水防曬乳
110ml/$990

特性:
1.添加維他命E與蘆薈萃取保濕成分，低敏溫和配方。
2.媲美專櫃醫美等級防曬成分。
3.適合敏弱肌膚，醫美術後使用。



 SPF50+ 幼童專用 防水防曬乳 
110ml/$990

特性:
1.不含香精及Paraben類防腐劑。
2.添加保濕白蜂蠟成分，呵護柔嫩細緻肌膚。
3.6個月以上幼童防曬專用。



