Opera品牌在日本開架美妝市場是很具知名度的牌子，旗下產品以眼妝為主臉妝為輔，尤其在眼妝產品市場，擁有廣泛忠誠的愛用者，響譽日本多年。 
於2013年初, 於台灣推出日本女性愛用的極漆黑睫毛膏---黑皇后純黑睫毛膏，一直擁有穩定的消費者群，在2014年更再度以改版之姿推出第二代的純黑睫毛膏 (花語版)，搭配色彩繽紛的清新花語包裝，整體呈現出春天柔和氣息感，成份上也有更加升級的改良，除了原本的維他命B5和人蔘萃取之外，更添加了睫毛保濕成分: 山茶花萃取和蘋果萃取，保濕力更上一級。在刷覆睫毛同時更能保護睫毛的健康。黑皇后純黑睫毛膏是適合天天很生活化的使用的一款睫毛膏，只需要輕輕擦上睫毛，它極黑的色彩可以襯托出眼睛的輪廓，馬上達到隱形眼線的效果，能同時塑造纖長、濃密、捲翹效果，是一款極乾淨簡單卻很雋永的全方位睫毛膏。
使用族群:
針對20歲到39歲的女性: 喜歡不厚重沒有存在感但是卻看起來很深邃的睫妝，特別適合喜歡簡單一管上手就可以達到纖長、濃密、捲翹睫毛效果的女性使用。
產品特色:
黑皇后純黑睫毛膏可以帶來不著痕跡的完美雙眸，是一款集纖長、濃密、捲翹於一身的全方位睫毛膏。
1.極黑、纖長、濃密感
 完美亮澤漆黑粒子具備優雅的漆黑色澤及晶瑩潤澤感，運用特殊薄膜技術，集中色澤使其變成深度集中的漆黑，呈現立體深邃美眸，維持一整天不暈染不掉色
2.自然的捲翹度
速乾配方，可輕鬆塑造根根分明的捲翹睫毛，重複刷勻可維持捲翹度，達到自然大眼	不暈不染的效果
3. W型設計刷頭
結合螺旋及直線兩種型態的專利刷頭，可從不同的角度充分刷上每根睫毛，
即使是細小睫毛也可以輕鬆刷覆
4.睫毛保養成分
含維他命B5，迷迭香萃取，蜂蜜，桃葉萃取，蘋果萃取幫助維持睫毛健康
5.溫水輕易卸除
特殊薄膜技術: 柔滑觸感不結塊，不暈染，防水防油，用40度的溫水即可輕鬆卸除


一款集纖長、濃密、捲翹於一身的極漆黑睫毛膏
黑皇后純黑睫毛膏 (花語版)	
5g/$299

產品質地:
極漆黑的睫毛膏質地，柔滑細緻，輕鬆好上手

使用方式: 
以Z字型方式自睫毛根部往外刷出，以刷頭輕輕壓覆睫毛可以達到捲翹效果，重覆多次可增加睫毛纖長濃密感，沾取過多時, 請於容器瓶口輕刮調節。

