溫和禦陽 盡情放膽曬
THEFACESHOP艷陽女神防曬霜SPF45PA+++
不畏豔陽  綻放女神光芒！

ECO BEAUTY 抗曬新主義
每分鐘賣出一瓶的傳奇防曬霜
潤色+耐汗+防曬 3效合1
讓你盡情放膽曬！向日葵萃取添加
添加向日葵發芽萃取物，能溫和防護肌膚，替肌膚拂上溫和的防護罩，避免陽光照射導致肌膚老化現象，讓美肌無時無刻都能不畏豔陽，在向陽處綻放女神光芒！
韓國1分銷出1瓶
SPF45 PA+++高係數的潤色防曬霜，能在補上防曬同時修飾膚色，讓肌膚晶亮粉嫩，即使流汗也不會減少防曬功效，能長時間維持晶亮美肌。
肌膚長效水潤
含有天然保濕因子(NMF)，補充肌膚因日曬所產生的乾燥現象，讓肌膚表面持續水潤，保濕因子中的清涼配方同時也可使肌膚乾爽舒適，無負擔的抵禦陽光。



艷陽女神-金鑽長效防曬霜  
50ml/$790

北市衛粧廣字第10303721號THEFACESHOP菲詩小舖為粉絲打氣
迷你金秀賢讓你隨身帶著走！

隨著金秀賢風潮在台持續延燒，台灣”THEFACESHOP菲詩小舖”在今年4月起有金秀賢的代言加持，促使品牌業績大幅提昇。6/1起，菲詩小舖更推出「秀賢按讚禮」，把金秀賢用縮小燈變成”迷你版”，讓眾多粉絲能把他隨身帶著走，像是隨時都有金秀賢陪伴一樣，替自己加油打氣！6/1-7/31只要於全省菲詩小舖門市購買臉部保養品，再按讚加入粉絲團，就能立刻把迷你金秀賢帶回家！(按讚禮數量有限，送完為止。)
