打造5大淨亮奇肌！THEFACESHOP「胚芽籽深層淨白活顏精露」新上市！
種子中的種子(SEED IN SEED)
深藏在胚芽籽中的活顏秘方
深度萃取  深滲入肌

你曾經想過種子裡面有什麼東西嗎？由陽光與水份所孕育的野生大豆種子中，其實深藏著驚人的淨白肌膚能量，能讓肌膚更淨透彈亮！對肌膚善良溫和的胚芽精華
輕輕一拍  拍出高清美肌
＊能調亮膚色的濃縮胚芽配方
含有5大淨亮能量(亮白、修護、保濕、彈性、光澤)，讓臉蛋一天天更加明亮清晰，像是變成超高清解析度般清透，近看也找不到雜點瑕疵。
＊GMOfree的野大豆萃取精華
每年只有10月能採收的野生大豆，傳達肌膚最新鮮自然的保養精華。
＊瞬間吸收的零黏感清淨質地
清爽又帶著清香氣息的無黏感質地，只需輕輕拍打肌膚，就能立刻全數吸收，將豐富胚芽能量導入肌膚底層。
NEW來自胚芽的活顏奇蹟
5大淨亮能量  一次完成高清無雜點美肌
亮白、修護、保濕、彈性、光澤
純淨善良承諾
＊每年只有10月能採收的珍貴野大豆
＊含有公平交易的綠保養成份
＊高清美肌三步驟
＊7大無添加安心配方(Paraben、二苯基甲酮、酒精、三乙胺、食用色素、動物性原料、硫酸鹽)
＊5大淨亮奇肌(亮白、修護、保濕、彈性、光澤)
10秒拍拍TIP  越清拍臉蛋越清晰明亮
1.將胚芽籽深層淨白活顏精露取適量均勻塗抹到臉上。
2.(5秒) 使用雙手手掌包覆臉蛋輕拍五秒。
3.(5秒) 使用五隻手指進行「水波浪」式按摩，將指尖輕拍上下滾動。

經典種籽系列搭配使用  效果更加倍！
Solution1.
打造豐潤Q彈高清肌
使用胚芽籽精華改善毛孔彈力及膚質，先打造明亮有彈力的肌膚，再用愛心霜再次增加彈力，打造彈潤明亮肌膚。(搭配商品：芒果籽絲潤彈力愛心霜)
Solution2.
打造無油飽水高清肌
使用胚芽籽精華改善毛孔彈力及膚質，讓肌膚清晰明亮，再使用水凝凍控油保濕，整天維持肌表乾爽、肌層飽水的明亮肌膚。(搭配商品：奇異子水奇蹟清透水凝凍)
Solution3.
打造溫和低刺激高清肌
使用7大無添加的胚芽籽精華，打造明亮肌膚，再由安心籽乳霜鎮定紓緩、保護肌膚。(搭配商品：安心籽極效鎮膚舒緩霜)

深藏在胚芽籽中的活顏秘方
輕輕一拍  拍出高清美肌
胚芽籽深層淨白活顏精露
60ml/$1,180

能調亮膚色的濃縮胚芽配方，含有5大淨亮能量(亮白、修護、保濕、彈性、光澤)，讓臉蛋一天天更加明亮清晰，像是變成超高清解析度般清透，近看也找不到雜點瑕疵。清爽又帶著清香氣息的無黏感質地，只需輕輕拍打肌膚，就能立刻全數吸收，將豐富胚芽能量導入肌底。


胚芽籽深層淨白活顏精露－超值限量版
特價$1,180
原價$2,320

內函:
胚芽籽深層淨白活顏精露 60ml+32ml
奇異子水奇蹟清透水凝凍 10ml
安心籽極效鎮膚乳霜 10ml




