炎炎夏日，紫外線指數正節節升高，你的防護措施做好了嗎？研究顯示，氣溫上升攝氏1℃，出油量也會增加10%，今夏就以化妝水般清爽防曬，告別油光！擁抱艷陽！
最舒適水感的控油防曬！
知名化妝品警察－寶拉培岡女士，特別為混合性、油性肌膚設計「油水平衡輕透防曬露SPF30」，極致輕薄的水凝露，塗抹於肌膚瞬間吸收，舒爽不黏膩，透氣不泛白，讓你遺忘防曬的存在。

四大防曬成分，絕不曬黑變老
「油水平衡輕透防曬露SPF30」採用四大防曬成分，通過美國FDA嚴格規範，並經由人體實驗測試，多層次抵禦紫外線UVA/UVB，更榮獲美國皮膚癌基金會(Skin Cancer Foundation)防護標章，全天候抗陽耐曬，陽光防護超持久，每天使用不曬黑、不曬老！

調理油水平衡，預防曬後泛紅
天然植物萃取的抗氧化物，綠茶、蘆薈、燕麥、銀杏葉、白柳樹皮萃取物，讓肌膚防禦能力再升級，減緩日曬造成的泛紅，打造健康的肌膚狀態。並添加了吸油礦物微粒，減少油光問題；當中的多元保濕因子、維他命C&E，更進一步調理油水平衡，適合妝前使用，不再有乾燥不浮貼，或出油而脫妝的窘境，保養型防曬也能輕鬆無負擔。

油水平衡輕透防曬露 SPF30
60ml/$1080

*經人體實驗測試，皮膚癌基金會認證
*四大防曬成分，抵禦UVA/UVB
*調理臉部油脂，清新無油膚觸
*預防斑點細紋，重現健康年輕
*日用水感凝乳，保濕X防曬一瓶完成
*100%無香料、無色素



