理膚寶水專業防曬系列 全球長波UVA防護先驅 全面預防曬黑曬老
經臨床實測 市售同級防曬係數 理膚寶水防曬系列三層UV全波段防護力最強！
全台專業皮膚科醫師指定推薦 No.1 超強不曬黑不曬老

紫外線(UV)一年365天從夏天到冬天、從日出到日落、從晴天到陰天、從戶外到透過玻璃的室內無所不在！台北長庚醫院皮膚科主治醫師 黃毓惠表示，紫外線依波長及傷害程度分為（1）長波UVA(340~400nm)：破壞細胞DNA且造成傷害，如曬黑、曬斑、老化鬆弛皺紋、黑色素沉澱及皮膚癌等（2）短波UVA (320~340nm)：曬黑、曬斑：（3）UVB (290~320nm)：急性曬紅曬傷。由此可知「長波UVA」穿透性最強、對皮膚造成傷害也最長久，因此強化對「長波UVA」防曬防護非常重要。目前台灣民眾選擇防曬品時，大都只注意防護急性曬傷曬紅的SPF指數，常忽略防護曬黑曬老的PA(PPD)指數，若使用無法有效防禦”長波UVA”防曬產品，致使皮膚長期曝曬高量長波UVA環境中毫無警覺，無疑對皮膚健康將造成一大隱憂。

黃毓惠醫師進一步指出，目前防曬品針對防曬功效所標示的防護指數中，大多數並未針對對皮膚有深遠影響的「長波UVA」有標準化的防護力數值標示。因此不同防曬產品雖標示同級防曬係數，但二者對長波UVA的防護力有可能出現落差。若消費者在正確使用防曬品一段時間後，發現皮膚仍舊出現細紋粗糙、乾燥脫屑、黑斑增加等現象，應盡速檢視目前使用防曬品是否具有足夠的防護力。目前歐洲國家在防曬產品抗UV防護力設有嚴格審查標準，建議民眾在選擇防曬產品時，可以選有專業皮膚科醫師推薦、清楚標示防曬能力包括具有長波UVA防護力的防曬品牌，才能有效全面防護三層UV對皮膚造成傷害。

專業皮膚科醫師指名推薦NO.1、敏感性皮膚專用醫學美容保養品牌 - 理膚寶水，投入防曬產品研究近30年，2014年再度突破長波UVA防護科技極限，推出全面升級進化「UVIDEA全護清爽防曬系列」理膚寶水資深產品經理 劉孟青表示，除了原有對抗UVB&UVA有效防曬濾劑，再加入可有效防禦長波UVA(340nm~400nm)革新性防曬濾劑，以專利配方大幅強化提升長波UVA防護力達41%以上，不僅為皮膚在對抗長波UVA侵害提供良好防護功能，同時可與UVB&UVA防曬濾劑有協同作用，讓三大抗UV防護力共同升級進化、全面防護三層UV侵害。劉孟青表示，理膚寶水專業防曬系列經臨床實測，為目前市售防曬產品針對”長波UVA”防護力最高的專業防曬產品，能為台灣消費者提供抗最強三層UV防曬防護力！
全護清爽防曬液UVA PRO 潤色SPF50 /PPD33  (PA++++x2倍防護力) 
UVIDEA XL Cream 50 SPF50/PPD33
30ml/$980

成份/特點	:
＊革新性長波UVA防曬濾劑Uvinul A+R及專利防曬成分MexorylR SX+XL協同作用，提供超高SPF50的UVB及PPD33 的UVA與強化長波UVA的防護力
＊「DETOXYLR (雪亞脂萃取物)抗氧化因子」及維他命E，達到抗氧化功效
＊理膚寶水溫泉水，實驗證實能舒緩、鎮靜、抗敏感
＊極度清爽不生粉刺配方，通過亞洲敏感性皮膚測試，不含香精Paraben類防腐劑
＊適合妝前隔離遮瑕，具長效保濕效果、妝前持久不黯沉不泛白

功效：
有效預防各種UV造成曬黑(斑點)、曬老(細紋及鬆弛)的現象，皮膚更加明亮健康

適用：
＊需求極度清爽質地之臉部防曬/隔離產品
＊夏季/特殊場合，尋求臉部高度UV防護需求者
＊潤色需求者/醫美術後使用/敏感性皮膚/所有膚質


全護清爽防曬液UVA PRO透明色SPF50/PPD26 (PA++++x1.6倍防護力) 
UVIDEA XL Cream 50 SPF50/PPD26
30ml/$980

成份/特點	:
＊革新性長波UVA防曬濾劑Uvinul A+R及專利防曬成分MexorylR SX+XL協同作用，提供超高SPF50的UVB及PPD26 的UVA與強化長波UVA的防護力
＊「DETOXYLR (雪亞脂萃取物)抗氧化因子」及維他命E，達到抗氧化功效
＊理膚寶水溫泉水，實驗證實能舒緩、鎮靜、抗敏感
＊極度清爽不生粉刺配方，通過亞洲敏感性皮膚測試，不含香精Paraben類防腐劑

功效：
有效預防各種UV造成曬黑(斑點)、曬老(細紋及鬆弛)的現象，皮膚更明亮健康

適用：
＊需求極度清爽質地之臉部防曬/隔離產品
＊夏季/特殊場合，尋求臉部高度UV防護者
＊醫美術後使用/敏感性皮膚/所有膚質


安得利清爽防曬噴液SPF50+ /PPD25
ANTHELIOS SPRAY SPF 50+ /PPD25
200ml/$1,200

成份/特點	:
＊MexoplexR專利科技與MexorylR SX+XL防護濾劑，提高UVA/UVB防護與強化長波UVA的防護力，降低防曬濾劑使用、提高光穩定度
＊不含香精及不含Paraben類防腐劑
＊質地極度清爽 / 具極高防水性及防汗性
＊方便使用噴液的包裝

適用：
＊戶外、水上活動專用
＊適合一般性、敏感性膚質使用



