超級名模  吉賽兒‧邦臣
2014香奈兒N°5香水全新代言人

香奈兒於2014年5月23日宣布來自巴西的超級名模吉賽兒‧邦臣即將成為品牌最經典、也最具有時尚指標意義的N°5香水全新代言人，並將投身拍攝全新形象廣告。

香奈兒N°5香水於1937年時，由香奈兒女士本人親自擔任首位形象廣告代言人。1953年N°5首支電視廣告問世，而曾經代言過N°5的名人， 包括當年被「Look」形象雜誌譽為「年度最美麗女人」封號的凱瑟琳‧丹妮芙、80年代氣質女星卡洛‧波桂與後來的艾絲泰娜‧華倫等。2004年，香奈兒邀請妮可‧基嫚擔任代言人；延續至2009年，由奧黛莉‧朵杜繼續擔任代言人角色；2012年，則由布萊德‧彼特成為首位男性代言人。今年則宣布由形象時尚優雅、流露自然女人味的超級名模吉賽兒‧邦臣擔任此經典女性香水的全新代言人。

全新N°5形象廣告預計於2014年底曝光，吉賽兒‧邦臣將和曾於2004年和妮可基嫚合作N°5廣告的紅磨坊名導巴茲‧魯赫曼（Baz Luhrman）攜手合作，演繹出充滿創意和經典的香氛故事。
2014年也是香奈兒N°5香水推出後第93年，足以可見N°5的魅力是不受時間和地域所限制的。1954年，一名記者訪問瑪麗蓮夢露穿什麼睡覺時，她回答：只有幾滴N°5，更使得這瓶香水一夕之間成為傳奇。
