全新水感再升級 防曬力大勝日系品牌  
巴黎萊雅 完美UV防曬水精華 SPF30卅 PA+++
12小時長效防曬  肌膚水潤清透 

夏天到了，愛美的女性都知道要做好防曬，但因為台灣天氣較為溼熱，多數人會偏愛使用水感清爽的防曬乳，可是，你知道你的水感防曬乳，真的能達到有效防曬嗎？根據全球公證SGS檢測機構實際評測發現，市面上許多防曬產品，雖然都標榜防曬係數高，但實質的防曬力都未達標準，其實防禦力不夠，紫外線防禦漏洞大，不具有防曬力的水感防曬乳，就算再水也只是水乳液！巴黎萊雅全新推出「防曬水精華SPF30 PA+++」，採用專利麥素寧濾光環XL科技，注入獨特水感粒子，讓防曬乳一抹瞬間幻化成水精華，質地清爽不油膩，能迅速被肌膚吸收，防曬係數SPF30/ PA+++，12小時長效阻擋UVA/ UVB 紫外線，加上專櫃級成分的腺苷酸，彷彿肌膚的隱形陽傘，為肌膚帶來全天候的防護與滋潤！巴黎萊雅完美UV系列　SGS 認證的超強防曬力
巴黎萊雅肌膚實驗室研究發現，紫外線透過炙熱陽光抵達肌膚表裏層，其中UVB射線的10%會穿透角質與表皮層，直達真皮層上方，而UVA射線中高達20～30%會穿透深入至真皮層裡層。不但會造成膠原纖維及彈力蛋白流失，導致肌膚受損、粗糙；更會啟動肌膚自我防禦作用，促使大量黑色素產生，讓肌膚變得黯沉、出現斑點，膚況逐漸脆弱、失去健康，直接加速老化！

全新防曬水精華　防曬力大勝日牌SPF 50
巴黎萊雅全新推出「防曬水精華SPF30 PA+++」，防曬力大勝日系品牌SPF50，能12小時長效隔離紫外線，不僅滑順易推勻，質地清爽零負擔，不黏膩、不泛油光，過了下午也不用擔憂，帶給你一整天清透嫩的水潤美肌！


完美UV 防曬水精華SPF30 PA+++	
30ml/$350

防曬力大勝日系品牌  全新水感再升級 
＊預防陽光造成的肌膚變黑及斑點生成。
＊天然Detoxyl防護成分，有效防止空氣汙染的髒污微粒附著在肌膚上造成傷害，增強肌膚防禦力。
＊獨特水感精華包覆！12小時長效防曬  肌膚水潤清透
＊質地清爽零負擔，滑順易推勻，迅速被肌膚吸收，不黏膩、不泛油光，一整天沁涼清爽！


