台灣第一美妝教學平台 素人分享 人人都能學會明星風采
MakeupSwan 舉辦第一屆指甲彩繪大賽 展現女性指上功夫
台灣第一美妝教學平台 MakeupSwan.com 強調素人教學分享，打造一個屬於人人都能交流及互相觀摩的空間，為現代女性提供了便捷及有效的學習如何妝點自己，亮眼自信表現自我，甫開站以來已有 15,000 會員，並有教學近千篇，成為女性獲取妝容、指甲彩繪及編髮資訊的最佳管道。此次，為提升女性因應各種場合的指甲彩繪需求，並加入 2014 年春夏時尚指彩訊息，擴大舉辦第一屆指甲彩繪大賽，邀請您前往【活動網頁網址】了解最新指甲彩繪資訊，並於 5/23~6/18 期間點擊上傳您個人彩繪作品參與競賽，即有機會獲得由 RIMMEL 倫敦芮魅所提供的 60 秒「快閃刷手」系列指甲油，與大家分享您的獨家撇步，就趁現在！成為矚目焦點。

2014 年春夏指甲彩繪風格
指甲油對女性來說是最容易接近的時尚，不論是任何年紀或經濟，不用花大錢就可以為自己的指甲擦上喜愛的顏色，或隨心情及場合轉變，替指尖增添時尚色彩，重點是女人對一直推陳出新的時尚色彩還是無法抗拒呀！2014 年春夏時尚指彩擺脫過往的繁雜風格，重新回到顏色的單純展現，讓色彩的選擇及搭配在指尖綻放
以下就是今年妳一定要學會的 6 種重點風格A. Embellished White 點綴無暇
白色象徵純潔、善良、神聖，給人潔淨的印象，加上少許的點綴也能有不同的風貌。就像新娘禮服那樣潔白，素雅的點綴，華麗卻不失純淨，靠近一看那些蕾絲、白珍珠等小細節總是能讓人驚嘆！ 
趨勢元素：白、銀、金、透明、淡粉、白鑽、銀鑽、銀白亮片、蕾絲、珍珠
B. Metallic 金屬質感
金屬質感的色彩中，單色也能顯現高品味。玫瑰金色調將會是妳不錯的選擇，不會過於成熟華麗，反而多了一點唯美浪漫，呈現低調奢華，金屬光璀璨而優雅地綻放。柔和的金屬光澤，最後擦上啞光表層護甲油，避免過度油光，如此一來，雖然不是真正塗上金屬指甲油，卻創造了反光的效果，有如透明的薄紗層層堆疊，帶點朦朧與神祕，氣質非凡。 
趨勢元素：金屬、鋁箔、金箔、啞光金屬、偏光
C. Stripe Detail 經典紋彩
不管是複雜或簡約的指彩，不限於任何顏色，皆能以條紋作為點綴，單一線條則給人清爽俐落的感覺。 
趨勢元素：膠帶、直線條、垂直、水平、斜線
D. Easter Parade 彩蛋遊行
如果你是那種喜歡嘗試繽紛顏色的女孩，那麼這季的色彩將令你欣喜若狂，幸運的是，這次的色彩將像個調色盤。宛如輕巧可愛的花束，有些顏色則像是粉紅泡泡糖和軟心豆粒糖般，充滿雀躍的滋味。 
趨勢元素：多色彩組合
E. Moon Mani 顛倒法式
想想看月牙色的新月躺在指甲甲面上，以往法式指甲將月白色的地方著重在指尖，這次將之顛倒，將經典的彎月往上拉至靠近指緣處，讓裸膚色的部分在月弧形之下，同樣具有纖長的效果，但除了氣質之外更多了點個性。
F. Playful Nail Art 玩性大發 
利用錫箔紙、飾品鉚釘、絨球等意想不到的材料，做出顛覆印象的玩樂性指彩。花紋樣式以幾何或是雜訊般的紋路為主，色彩上除了經典的無彩色黑與白，更使用高彩度的顏色，在指尖畫出趣味卡通或天馬行空的創意。 
趨勢元素：創意
就是要妳跟著畫
在了解了上面這些流行時尚元素後，妳的指尖是不是也蠢蠢欲動，但又擔心光靠想像畫出來會不好看嗎? 現在網路上最大的化妝、指彩教學網站 MakeupSwan.com(MS)就是一個透過簡單的教學步驟教大家畫出好看的指彩或彩妝的平台，想試試今年指彩的流行元素嗎？ 為了鼓勵實際動手畫，MS 不只準備了教學示範，更邀請妳上傳作品來參加競賽，只要於 5/23 ~ 6/18 間參考教學示範並於【活動網頁網址】上傳妳的指彩作品，就有機會獲得全新上市的 Rimmel快閃刷手 60 秒系列指甲油 3 瓶，快來試試妳的身手吧~

