DR.WU權威醫師革命性防曬處方
今夏最強寬頻防曬 10小時長效抵抗光老化
全方位防護系列 新品強勢登場 
防曬同時保養 提供肌膚全面防護

炎炎夏日將近，強烈的紫外線令人出門都卻步。防曬一直是亞洲女性重要的保養課題，完美防曬不僅能有效防止肌膚變黑及黑斑形成，更可預防因紫外線傷害而提早老外。台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU，專為亞洲肌膚量身打造，推出全新三款[全方位防護系列]防曬新品，以獨特寬頻防曬成份MBBT吸收、反射及分散UVA及UVB，搭配完美比例化學與物理防曬，形成全方位保護罩，隔絕紫外線和環境污染的傷害，有效防止肌膚變黑及光老化；同時搭配保濕、亮白等多種保養機能，讓權威醫師為你打造專屬的夏日防曬對策。

台灣皮膚科權威吳英俊教授指出，「術後保養除了注重保濕修復外，防曬更是療程效果能否維持的重要關鍵！臨床經驗發現，許多民眾在選擇防曬品時，常把係數及PA值作為唯一考量，卻忘了自身膚質的需求，也忽略防曬需分時分效；尤其醫美術後的脆弱膚質，更需要安全、不易造成肌膚負擔的防曬品，全方位抵禦紫外線，才能加速復原並有效避免光老化！」防護力長達10小時 安全低敏防曬首選 
嶄新研發的[全方位防護系列]三款新品，全日保濕防曬乳、輕透裸妝防曬液和淨透水感防曬液，運用MBBT寬頻防曬成份，藉由吸收、反射及分散紫外線，有效隔離UVA及UVB，提供肌膚長效防護。以化學與物理防曬的完美比例，結合領先市場的ISP(Integrated Sun Protection)科技，超越寬頻為肌膚帶來全波段、長達10小時以上的穩定防護效果；同時添加多種有效保養成分，並排除酒精、香料、Paraben類防腐劑等易致敏成分，配方溫和不刺激，防曬亦能同時舒緩和保濕，最適合敏感肌及醫美術後使用！此外，超越傳統的清爽使用感亦是研發重點，水感乳液質地清爽好推勻，延展性高卻又極度輕透，能輕鬆服貼不泛白，徹底擺脫防曬品黏膩厚重的印象，給予肌膚清爽零負擔的防曬功效。

[全方位防護系列]三支新品搭載SPF35防曬系數，並結合保養及修飾效果，讓消費者可依膚況與需求精準使用，感受醫師級專業防曬的全方位呵護！針對內勤OL量身打造的輕透裸妝防曬液，淡紫色能修飾暗沉蠟黃肌，使膚色更明亮自然；全日保濕防曬乳添加NASHA級玻尿酸和複方沙漠植物萃取，能立即保濕補水，使肌膚輕透水潤；淨透水感防曬液，延展性高又極度清爽，具有絕佳抗汗和抗皮脂功能，能預防脫妝，維持完美妝感。

打破係數迷思  分時分效事半功倍
多數消費者都知道紫外線對肌膚造成傷害，卻不了解該怎麼正確防曬才能事半功倍。有些內勤OL以為室內沒有UVA就不需防曬，或認為只要沒變黑就是有效防曬，卻不知引發斑點和皺紋生成的光老化，才是隱藏於無形的罪魁禍首；有些只追求高係數，肌膚卻被厚重黏膩的防曬品長時間覆蓋，反而過敏起紅疹。因此，想要正確防曬，就該依不同膚質、生活型態來選擇最適合的產品，擁有兩支高、低係數產品搭配使用，使防曬更能恰到好處。三大進化防曬效能 奠定醫美防曬專家地位
除了完美比例化學與物理防曬、長達10小時防護力、添加有效保養成份外；「創新超微粒科技」還使顆粒細小到只有100~200 nm，不阻塞毛孔、不生粉刺，無添加酒精、香料、PARABEN類防腐劑、介面活性劑等易致敏成分，能有效抵禦紫外線和環境汙染的傷害，安全低敏，適合醫美術後與敏感肌膚使用。
物理+化學防曬完美比例 ，全面防護超越寬頻
結合四重國際專利防曬成分，DR.WU專業研發團隊不斷測試，調配出物理、化學性防曬的完美比例，其中MBBT能提升3倍防護力，完整阻隔全波段紫外線，連光老化元凶UVA1也能完美隔離，超越寬頻提供最全面防護。
最強防護續航力，10小時仍維持95%防禦力
領先市場的革命性ISP(Integrated Sun Protection)防曬科技，擁有特殊蝶翼般結構，能持續吸收紫外線，具100%安定性、能阻擋95%以上紫外線，防護力可穩定持續超過10小時。
添加有效保養成分，防曬保養同步到位
添加甘草萃取、NASHA玻尿酸、複方沙漠植物萃取、牡丹複合精粹Peony Extract、雪絨花精萃Eldelweiss Extract、雪耳多醣Tremella Fuciformis Sporocarp Extract等有效成份，解決肌膚因紫外線而生的乾燥、暗沉、受損等問題，防曬同時達到美白、保濕、舒緩、抗發炎等保養功效，針對光老化與保養問題雙管齊下，全面升級防曬效能。
[全方位防護系列] 滿足全方位防曬需求
全系列共六個品項，以防護╳舒緩╳保濕概念，分時分效提供最完整的防曬選擇，低敏溫和、質地清爽不油膩，是最適合醫美術後、敏感肌使用的專業醫美級防曬產品。


全日保濕防曬乳SPF35 ★★★  
30ml/$650  

長效保濕╳水潤自然
NASHA級玻尿酸及複方沙漠植物萃取，能立即補水保濕，預防水分流失，使肌膚長效鎖水滋潤，維持肌膚彈力。另添加牡丹複合精萃，具高效防護功能，有效預防光老化。獨特水感乳液劑型，質地清爽不油膩。運用特殊寬頻三重安定性專利防曬科技成份MBBT，能有效阻隔UVA與UVB對肌膚的傷害。




輕透裸妝防曬液SPF35 ★★★
30ml/$650  

修飾暗沉╳淨白透亮
含紫色礦物粉體，能修飾暗沉蠟黃肌，提高肌膚明亮度。運用特殊寬頻專利防曬科技成份，有效阻隔UVA與UVB對肌膚的傷害，預防肌膚老化。雪絨花精萃及甘草萃取，能有效避免肌膚受到紫外線及外在環境污染，提供敏感肌膚全方位的防護隔離，使肌膚淨白透亮。




淨透水感防曬液SPF35 ★★★
30ml/$650  

清爽抗汗╳低敏防禦
添加雪耳多醣，於表皮形成隱形防護膜，提升抗汗力同時抑制皮脂出油、全天候不脫妝。雪絨花精萃及甘草萃取，可避免肌膚受紫外線及環境污染傷害。運用特殊寬頻防曬科技成份，完美阻隔UVA與UVB，提供肌膚全方位防護。輕透型水感防曬液，使肌膚清爽無負擔。



