LANCOME相信
純潔白色的玫瑰盛開
再現白色玫瑰白皙動人
為妳的白晝出一個圓
美麗循環每一天
完美淨白　不會停歇

真正的白，其實是一種循環，就好像畫出一個完美的圓，從最初的啟程，然後到不間斷的過程，最後來到了終點，再緊接著下一段全新的美白啟程，就這樣宛如是一個相當工整的圓，畫出一段段美麗的美白循環，循環著每一個階段肌膚因為淨白而達到的新生  緊接著的是閃耀動人的玫瑰光白皙色澤，最後綻放宛如白色玫瑰的動人純潔，白皙動人，然後達到你內心真正需求的白！完美淨白循環第一階段： 新生！
媲美醫美等級『淨膚雷射』
斑點變少、變小、變淡、變淺， 徹底溶解！
想擁有一張淨白無瑕的肌膚，就必須靠最專業的美白精華深入肌膚，直達黑色素根源，法國第一美妝保養科技領導品牌LANCOME於2014年美白創新推出的「鐳射光5X淨斑精華」妳可以試著取出一些精華敷於肉眼可看見的斑點，讓精華能夠精準的深入已生成的頑固斑點黑色素根源，更能夠有效地預防潛在性未來可能生成的斑點，隨著每一天的使用，妳會親眼
看見於臉上的斑點漸漸地變少、漸漸地變小、漸漸地變淡、漸漸地變淺，然後漸漸地不見！

鐳射光5X淨斑精華
30ml/$3,300 
50ml$/4,600

蘭蔻以全新『5X鐳射光淨斑科技』，一瓶便能達成美白保養5大改變：擊黑、淡斑、均勻、淨白、透亮，見證快速且效果持久的美白超強實力。


完美淨白循環第二階段： 閃耀！
最高規格防曬防護， 首創無油防護， 肌膚輕柔會呼吸！
肌膚呈現一個宛如新生的狀態時，妳的美白還不能夠鬆懈！多數女性的美白都會以為只要擦了美白精華後，肌膚就會白，但是，為什麼妳還是會黑？就是妳的淨白沒有持續進行！LANCOME量力製訂的超輕盈無油防護，提供女性最完美的閃耀迷人光彩!

超輕盈柔白隔離乳SPF50/PA++++升級版
30ml/$1,850

創新無油配方、百分百舒適的輕盈質地，打造了長達12小時鋪天蓋地的超透氣防護！獨特超清透的質地不含油脂，讓肌膚得以感受長時間的舒爽防護。




超輕盈柔白潤色隔離乳SPF50/PA++++升級版
30ml/$1,850

創新無油配方、百分百舒適的輕盈質地，打造長達12小時鋪天蓋地的超透氣防護的同時，修飾潤澤膚色！獨特超清透的質地不含油脂，讓肌膚得以感受長時間的舒爽防護，打造長時間不間斷的全面UV紫外線過濾防禦環境，讓光老化的防護更加升級、更加輕盈舒適！


超輕盈柔白BB霜SPF50/PA++++升級版
30ml/$1,850

色號:
#01白皙透亮 
#02自然裸膚

擁有BB霜自然的遮瑕效果卻更加輕盈、無油透氣的質地，以獨特玫瑰光感科技自然修飾膚色不均勻及肌膚瑕疵，僅需要輕輕一抹，即可立現自然明亮的無瑕裸妝效果，又不會顯得厚重！


完美淨白循環第三階段： 綻放！
24H抗汗不脫妝， 肌膚更粉嫩、更輕爽、更年輕！
每個女人都嚮往一張完美無瑕的臉龐，儘管保養已經做足，也給予肌膚最好的防護，但妳就是需要一個moment，讓妳立即就能綻放完美的自己！完美淨白的美麗循環，藉由保養給予肌膚一個淨白無瑕的新生及防護，再透過「24H持久奇蹟嫩粉底」搭配抗水、抗汗、美白、縮毛孔的「瞬白奇蹟持久嫩粉餅」能夠立即於肌膚綻放粉嫩無瑕的完美妝感，每上完一次妝，就是一個完美的ready，每一個moment都不會miss妝容全天候不暗沉，擺脫厚重黏膩，完如一朵盛開的白色玫瑰，純潔動人的粉嫩氣色，於每一個moment綻放！
24H持久奇蹟嫩粉底
30ml/$1,800

一次擊敗4大脫妝殺手 持續完美妝容一整天
為亞洲女性特別研發全新全效防水粉末 ─「4重防護聚合體 」，擁有比傳統粉體多5倍的水分吸收力，能有效對抗汗水、濕氣、高溫等脫妝殺手，展現卓越的持妝效果。同時以獨家「空氣化科技」，粉底在接觸肌膚瞬間就由液體轉化為粉嫩乾爽的表面，使粉底宛始絲綢般，持續一整天的舒適質感。實驗證實，使用「LANCOME 24HR持久奇蹟嫩粉底」後，96%感覺24小時不脫妝、舒適，全天候持續優越的抗汗效果，在任何悶熱與潮溼的環境，肌膚依然不脫妝。


瞬白奇蹟持久嫩粉餅 SPF35/PA+++
$1,450

超服貼妝容 持續一整天的瞬白！
LANCOME瞬白奇蹟持久嫩粉餅以獨特「防水智慧型皮脂調控粉體」，不僅能夠透過『粉包油』作用，包覆分泌的油脂以維持不暗沉、乾爽觸感，更提升5倍吸收水分功能；再藉由『粉吸水』科技，即使在夏日出油、流汗的狀況下，都能維持妝容持久不脫妝！此外更添加獨家3D毛孔緊緻保濕精華，讓超柔細粉體更易貼附肌膚、填補表面不平整、毛孔立即隱形，搭配天鵝絨粉撲打造完美服貼妝容。


美麗循環的每一天　
完美， 不會停歇
每一天都是一個美麗循環，隨著肌膚新生、閃耀然後綻放，然後隔一天再一次的完美循環，今天是個美麗的一天，明天同樣也是美麗的一天，每一天都是美麗的一天，完美淨白的美麗循環每一天，不會停歇的完美，就這樣於妳的肌膚每一天美麗上演！
