廣募美甲狂熱者！
2014年OPI美甲萌主線上美甲大賽6/6開跑！
2014年萬眾期待的年度盛事
「OPI美甲萌主線上美甲大賽」準備開跑囉 !
全球第一的好萊塢美甲品牌OPI，再次召集全國美甲狂熱者，參與一年一度美甲盛事。
為迎接8月上市的「OPI 可口可樂限量聯名系列」，今年OPI美甲萌主線上美甲大賽主題為「OPI可口可樂‧時尚新經典」。同時，可口可樂在今年上市「分享那年快樂Song」音樂年份瓶，OPI也將與可口可樂一同分享歡樂，並與大家一同體驗可口可樂迷你新潮流；為此，本次的美甲大賽主題，將邀請大家以可口可樂重現歡樂時光的音樂年份瓶、或可口可樂迷你瓶為設計元素，用OPI 指彩創作出時尚新經典！
無論是素人新手或專業美甲師，只要你熱愛美甲彩繪、腦子裡創意無限，皆可報名參加！並有機會獲得總價值超過兩萬元的冠軍好禮！

設計主題：
OPI可口可樂‧時尚新經典
活動時間：
2014/6/6~2014/6/30開放收件
活動辦法：
OPI與可口可樂一同分享歡樂，以可口可樂為主題，
融入可口可樂重現歡樂時光的音樂年份瓶、或可口可樂迷你瓶為設計元素，用OPI指彩創作出時尚新經典！分為「素人組」及「專業組」兩組分別競賽以示公平。

評選方法：
1. 第一階段：收件(6/6~6/30)：所有投稿作品將依投稿順序，公布於OPI臉書網頁 OPI (http://www.opi-nail.com.tw/facebook）
2. 第二階段：線上投票(臉書網頁公布日~7/27)：網友可在喜歡的作品按「讚」投票表示支持，至7/27 24:00止，結算按讚人數，人氣最高的參賽者為「粉絲人氣獎」得主，將獨得八月新品「OPI 可口可樂限量聯名系列」全系列商品(價值$4,320)。
3. 第三階段：實體通路票選(7/9~7/27)門市+百貨共10間，臨櫃擺放參賽照片，開放消費者現場投票。採一人一票制不可重複投票，參與活動者，現場可獲得小贈品。活動結束再抽出1名參加獎，可獲得OPI可口可樂限量聯名系列迷你組(價值$1,500)。
4. 第四階段：專業評審票選(7/28~7/30)：進行OPI專業評審團決選會議，依據細緻度、配色構圖、整體協調性、彩繪、創造性、時尚藝術及OPI產品運用度等給分。
5. 集合第二、三階段的投票數加上第四階段分數，個別選出「素人組」以及「專業組」冠軍各一名、亞軍各一名、季軍各一名，佳作各二名，共10名。
6. 結果公布(8/1)：決選結果及粉絲人氣獎，統一於8/1公布於OPI臉書網頁

注意事項:
1.請將完成的五指甲片作品，放入展示盒內，規格為15cm (寬) x 11cm (長) x 2cm (厚)，拍照後寄到信箱：sharonhsiao@beaujax.com.tw
2.E-Mail信件主旨請註明「OPI可口可樂‧時尚新經典美甲萌主作品」
3.每組需至少使用兩種顏色的OPI指甲油(不含護甲或透明指甲油)
4.每人限報名一組作品，每組以一張照片為限
5.照片需拍攝清楚，務必完整呈現甲片，檔案大小1M以下
6.請隨信附上：作品名稱、創作理念100字、使用的OPI產品色號，作者真實姓名、聯絡電話、手機、電子信箱。請務必留下真實資料，以便得獎後聯繫
7.「素人組」參賽者需非專業美甲工作人員，經查證後若不符合資格，主辦單位擁有立即取消參賽資格之權力

獎項說明
＊【專業評審獎】(由「素人組」以及「專業組」分別選出名次)
＊冠軍各一名
OPI禮券$20,000、OPI 可口可樂限量聯名系列全系列指彩(價值$4,320)、Tweezerman設計師系列專業斜口眉夾＋迷你眉夾(價值$1,900)
 ＊亞軍各一名
OPI禮券$10,000、OPI 可口可樂限量聯名系列全系列指彩(價值$4,320)、Tweezerman設計師系列專業斜口眉夾＋迷你眉夾(價值$1, 900) 
＊季軍各一名
OPI禮券$5,000、OPI 可口可樂限量聯名系列全系列指彩(價值$4,320)、Tweezerman迷你斜口眉夾(價值$800) 
＊佳作各兩名
OPI 可口可樂限量聯名系列全系列指彩(價值$4,320) 
＊Facebook 網路票選最佳【粉絲人氣獎】
OPI 可口可樂限量聯名系列全系列指彩(價值$4,320)
＊實體通路票選參加獎1名
OPI 可口可樂限量聯名系列迷你組(價值$1,500)




