TRUSSARDI A WAY男女對香  完美旅途 全新探索
2014.5 正式啟程  全亞洲首賣

「Trussardi A WAY男女對香以創新、現代的角度來刻畫年輕新世代。在年輕世代的新文化中，個人風格表達對於自我的肯定極為重要。Trussardi A WAY男女對香就是要為這群充滿個性又擁有澄澈信念，同時展現率真並擁有充沛活力的個體發聲。對於愛才若渴的Trussardi而言，這群人充滿魅力又不淪於個人主義作祟，完美契合Trussardi本質以及倫理與美學要素。」～Gaia Trussardi
Trussardi A WAY男女對香完美詮釋對生命的渴求與盼望，引領你一同展開窺探生命奧妙與寓意的探索之旅，謹獻給所有追尋人生新視野的同好夥伴。TRUSSARDI A WAY男女對香  100%的態度  100%人生冒險
A WAY代表了一條通道、旅程或是一種態度。
TRUSSARDI A WAY男女對香讓您喚起探尋生命出口的無盡想像，追尋最真摯的你我，踏上自我探索的道路。
就如同對彼此一無所知的陌生男女，生活在各自的世界中，彼此懷抱著不同、未知的目標，個別前進著，兩人的路程也許不同、也許迥異，卻在交織的命運網絡中不謀而合。最終，一起踏上正確的道路，一起探索全新的悸動，一起朝向未來追尋夢想與實現的旅程，不僅代表著人生與冒險，同時也是命運歸宿的體現。TRUSSARDI A WAY男女對香，獻給您以及身邊的另一半
TRUSSARDI A WAY男女對香瓶身  細膩之中展現彼此的獨特性
TRUSSARDI A WAY男女對香瓶身完美呼應新世代的個性與態度。擁有強烈風格且明亮的瓶身外觀，透過透明玻璃及極簡純淨的形式，呈現新穎又年輕的現代風格。搭配Trussardi 40年歷史的獨特高雅品牌標誌－灰狗獵犬，大方坐落在瓶身上，為Trussardi的最佳代言。圓滑的瓶身表面，搭配柔和的曲線輪廓與鮮明色彩。金色女香和銀色男香的鋁製外殼包覆瓶身，使灰狗獵犬品牌標誌在光線折射下更顯突出。
金屬與玻璃瓶身的異材質配色也獨具品味，女香是代表日落的金色玫瑰紅；而男香則為地中海般的深藍並帶有銀色光澤，細膩之中展現彼此的獨特性。
TRUSSARDI A WAY男女對香  活力與誘惑奇蹟般完美融合
秉持著Trussardi對優雅、細緻與原創的執著，TRUSSARDI A WAY男女對香無庸置疑地詮釋最時尚的優雅美學。清新持久與誘人性感如同奇蹟般地與肌膚融為一體，營造出兩種截然不同的獨特風采。
如同日落般金色陽光洋溢著，展現出性感花果香調女香。
A WAY 女性淡香水 
30ml/$1,620
50ml/$2,250
100ml/$2,880

前調：佛手柑卅白茶卅絲絨蜜桃
中調：素馨卅晚香玉卅茉莉
後調：龍涎呋喃卅香根草卅麝香卅檀香卅香草
調香師：Lucas Sieuzac和David Apel


地中海般的神祕深藍誘惑，展現出多層次的東方木質果香調。
A WAY 男性淡香水
30ml/$1,620
50ml/$2,250
100ml/$2,880

前調：佛手柑卅檸檬卅葡萄柚
中調：暖陽木質麝香調卅海洋清新香調卅青蘋果
後調：廣藿香卅洋木卅香草
調香師：Alexandra Kosinski


TRUSSARDI A WAY男女對香廣告概念
一對年輕男女的旅程。
她堅強、神秘而又性感。
他充滿著磁性的魅力與叛逆。
兩人相遇的一瞬：一場驚心動魄、馳騁不羈而魔幻神奇的旅程就此展開。

廣告由導演Federico Brugia與攝影師Francesco Carrozzini巧妙詮釋這場奇妙又神祕的男女對香之旅，在男女主角的旅程中，捕捉兩人相遇之際親密而又充滿詩意的瞬間。
「微妙而具詩意的執導刻畫出男女間看似不經意的邂逅。影片採用兩種截然不同的手法，描繪本質上極為貼近的兩人如何相遇。影片中營造出如夢似幻而典雅的氛圍，利用清新而具現代感的抽象氣氛巧妙捕捉每個細節，敘說一個富有詩意色彩的故事。片中由一系列廣闊的鏡頭畫面逐漸聚焦為緊密的鏡頭畫面，彷彿深入人物的靈魂核心。畫面色彩凸顯出寫實的敘事場景，同時透過降減色彩飽和創造出強烈的美學感受。」導演Federico Brugia表示：「這些虛幻人物的每一個舉動，如同懸浮游移在現實人生與純粹的感官世界之間。我們用瑰麗的Tuscan Maremma和Siena群山作為背景，刻畫出這場詩意的邂逅。」

