康是美導入「LOHAS專區」6月邁向300店，持續引進新品牌
獨家推出「PawPaw BABY」及「AGANIC吉寧」嬰幼兒專用洗沐商品
全球樂活風潮興起及環保意識抬頭，藥妝通路康是美看準國人愈來愈重視綠色生活的消費需求，持續於門市打造「LOHAS專區」，不僅嚴選來自美、法、澳、加、印、德..以及台灣本土等全球19個知名品牌，提供超過200項自然無害的綠色商品外，到6月底全台導入店數更將邁向300店大關，藉由自然、無負擔的各國優質商品，帶給消費者更具差異化的藥妝體驗。而觀察到少子化趨勢，帶動父母重視嬰幼兒洗沐用品，因此康是美LOHAS專區也獨家引進「PawPaw BABY」及「AGANIC吉寧」等兩大品牌系列，推出專為嬰幼兒膚況所研發設計的沐浴精、護臀霜、潤膚油、洗衣精..，更為舒緩且保護寶寶敏感肌膚，讓爸爸媽媽更能安心使用。

康是美即日起至6月3日推出「LOHAS環遊世界」活動，凡購買LOHAS商品即可獲得任一LOHAS專區品牌的小瓶裝旅行組，不僅可體驗更多優質商品，作為旅行攜帶也非常實用。此外，響應6月5日之世界環境日到來，康是美更加碼於6月4日至10日，祭出會員特價再9折的專屬優惠，號召更多消費者一起享受樂活。

 康是美表示，台灣整體天然有機市場商機雖達40億以上，但市面上商品品質標準不一、價格不菲，為了讓國人能更便利，滿足一站購足需求，因此康是美於2013年起在門市陸續打造「LOHAS專區」，網羅世界各地自然無害的綠色商品，囊括保養、洗沐、清潔、香氛、食品等5大類別，如Burt\'s Bees、天然之扉、古寶...皆是人氣品牌，不僅吸引到35至45歲消費者為主力客層，也成為陸客來台的新必買商品，每月業績穩定成長20%以上。康是美期望透過豐富的商品及專業把關，加上服務據點之便利性，提供消費者更安心、安全的優質商品選擇。

康是美團隊也進一步發現，消費者在選購LOHAS商品除有季節差異外，如秋冬以滋養的乳液、護手霜、唇膏為主，春夏則以不油膩的洗沐、防蚊最暢銷；另外，不同商圈對於綠色商品的偏好也有所不同，例如百貨商圈以知名度高的草本特色「Burt\'s Bees」、山羊奶系列的「肯拿士」最為熱銷；辦公商圈的OL則會藉由香氛紓壓，因此購買「BEING spa」水氧機與精油比例較高；住宅區則以洗沐類，如美國十大天然品牌「布朗博士」受到顧客喜愛。未來，康是美也將不定期持續引進新品牌，滿足更多民眾的生活需要。康是美 LOHAS特色商品




AG吉寧 有機嬰兒沐浴精
500ml/特價:$399
原價:$595


NG天然之扉 紅石榴多酚植萃滋養亮澤洗髮精/護髮乳
特價$239
原價$290

布朗博士 潔顏露
特價$399
原價$499

Caprina肯拿士  經典香皂  100g
3入/特價:$239
原價:$480

保加奧圖 靚玫瑰花水
250ml/$420
買加贈玫瑰花水 100ml(噴瓶)



