尊貴、野性、迷人 頂級藝術之作
卡地亞La Panthere美洲豹香水
勇敢獵捕愛情，讓萬物臣服的魅惑香氣

｢在形形色色的動物中，美洲豹天生散發出一種獨特自然香的氣味。美洲豹散發的味道愉悅心神，百獸聞之所喜。美洲豹暗中藏匿捕食獵物，身體飄溢出的獨特香氣，各種獸類聞香而來。｣
泰奧弗拉斯（Theophraste）美洲豹是卡地亞女性的象徵…，因為它神秘、迷人、桀驁不馴。美洲豹意味著自由：自由地去愛，無拘無束地去實現夢想，深情地舉目相望。
1980年代，卡地亞推出了第一款以美洲豹為靈感的香水，成為那個時代的傑出代表。而今，此款香水需要經歷一次全新的轉變，一場現代的洗禮，開發尚未涉足的香調，幾乎有些另闢蹊徑的乖張：帶有野獸氣息的花香調。一種源自清新花卉的香氛，正如卡地亞調香師瑪蒂爾德‧勞倫（Mathilde Laurent）渴望的那樣，梔子花香…純粹的香味，安神靜心，將動物香氣推向極限的香調。美洲豹的氣息仿佛就在香水中一般，捉摸不透潛藏的嫵媚，沁入心扉的日光氣息和花香，動物香氣好比那令人心馳神蕩的佳人設下的愛情陷阱，無論泰奧弗拉斯還是但丁，無人不為動物王國中最迷人的香氣神魂顛倒。

｢每個女子都有自己魅惑的一面，任何花朵兒骨子裡都潛藏著動物的香調……｣
卡地亞調香師瑪蒂爾德‧勞倫
溫婉揉合野性的魅惑 輕盈如羽的柔滑花香
一種帶有動物香調的花香，那正是La Panthere美洲豹香水攝人心魂的曖昧之處，香水散發出馥鬱花香純粹、野性、靈動的氣息，混合著柔滑入心的柑苔香。
溫婉的梔子花香直沁人心扉，頓然出現一陣動物香氣，生動可觸，漫溢的麝香，好似一陣柔媚繾綣的輕盈撫摸，麝香氣味即傳統又現代，即鬱馥芬芳又飄渺玄妙。香水溫柔細膩，微妙精緻，融合了飽滿的柑苔香、梔子花香和麝香香調，帶來了好比美洲豹一般激蕩猛烈的情緒。動物和植物香調融合再現了美洲豹的氣息，這款寓意卡地亞女性的香水，彰顯著智慧和自由的無限魅力。

美洲豹造型香水瓶
奇思妙想的前衛技術：瓶內雕刻
美洲豹造型藏而不露。它化身為玻璃瓶中心的一塊珍奇石雕，散發出動物香調的誘惑氣息，超凡脫俗的瓶身凸顯了精湛的工藝。前所未有的香水瓶設計，瓶身內部創意雕琢，可謂香水業手工工藝製造的一大創舉。香水瓶製造的奧妙難以窺測，正如卡地亞的傳世經典神秘鐘一樣。
其魅力在於暗藏在瓶內神秘莫測的美洲豹上，流露在出神入化的美洲豹形象上：頭部的直角雕刻惟妙惟肖，下頜為正方形，而豹眼則以斜面來體現。美洲豹臉部造型用流線型的刻面來體現，在日光照耀下流露出柔和的氣息。
香水瓶呈現富麗的橘色和金色，與動物香調的梔子花香和奔放的柑苔香完美呼應。花之魅惑封存於香水瓶的水晶玻璃瓶內，內壁完美的幾何設計，彰顯了美洲豹的野性，溫婉性感的女人味，散發出凝神安心的氣息。精美絕倫的香水瓶，配以金屬材質的瓶蓋，按壓瓶蓋即可噴出香水；其建築般的造型結合極致簡潔的幾何設計，呈現出立體派風格的美洲豹王國。





La Panthere香水
75ml/$4,360




