真實又令人無法抗拒的oh Bella
Oh Bella. 不容忽視的女人。
Oh Bella. 妳散播歡樂的笑容，表現誘人的熱情活力，使人無法抗拒。
Oh Bella. 自然又真實的妳，流露迷人的自由精神。
Oh Bella. 兼具浪漫和摩登。
Oh Bella. 女性化和感性。
Oh Bella. 妳是Mandarina Duck的新女性！
Oh Bella「噢！美人！」摩登女郎專屬香氛 空氣中彌漫著幸福
Mandarina Duck旗下新品oh Bella女性淡香水獻給活力四射又熱愛完美風格的摩登女郎，此款驚艷眾人的全新淡香水oh Bella將揭開妳細緻又浪漫的另一面。
Mandarina Duck oh Bella女性淡香水帶給Mandarina Duck新女性不容忽視的氣度。隨時隨地散發清新、年輕氣息，並帶有一抹瘋狂及魅力，所經之處將引起眾人讚嘆，完美呈現摩登又活力四射的品牌形象—精彩鮮豔、令人歡愉，充滿對生命的樂觀和熱情。
Oh Bella意同義大利語的至高讚美：「噢！美人！」。代表自然不造作、愛熱鬧的妳，充滿好奇又活潑，活力四射卻又沉穩優雅。自然又忠於自我的妳正在幸福地微笑著。妳的週遭洋溢著快樂的氣息，對人生總是積極進取，自在樂觀。但妳仍擁有細緻的女性特質，浪漫感性，但卻不流於甜膩負擔。妳是熱愛新奇的摩登女郎，對於一切前衛、藝術和有設計感的東西有著濃厚興趣。妳的特色獨具，自由自在又創意四射。

妳，無人能及。
人們用「噢！美人！」來讚嘆妳的美麗。
最美麗的Mandarina Duck新女性。oh Bella瓶身巧妙融合摩登與經典，打造對比之美！
引領時尚潮流的Mandarina Duck，在對立元素的衝突美中，看見新流行趨勢。oh Bella淡香水的瓶身以經典、精緻又簡約的流暢曲線打造，對比其瓶蓋稜角呈現銳利幾何，瓶蓋之上綴滿優雅、純真的花朵。精美的製瓶輪廓蜿蜒，嬌小、俏皮的銀色花朵滿綻在充滿現代感的瓶蓋上，以5種不同的花形，強調品牌的清新俏皮精神、歡愉又獨特的展望和其樂觀且創新的生活態度。瓶內滿盈粉紅色的淡香水，其溫潤豐滿的曲線詮釋女人美麗的身影。在粉紅色的背景畫布上，我們看見以銀色字體書寫的香氛芳名Oh Bella。
此霧面粉色香氛外盒精緻，呈經典方形，正面銀底壓紋、鑲銀邊的香氛名稱和品牌標誌，顯得光彩熠熠。其盒身側邊的花團錦簇更使人驚呼連連，延續瓶蓋上的五種不同花形，感受銀色閃耀壓紋的自然律動。浪漫、有趣、閃耀又真實的風格－這樣的設計，就是100%的Mandarina Duck。
東方花果調 自然、不造作
oh Bella! 女性淡香水
30ml/$1,080
50ml/$1,560
100ml/$1,990

Mandarina Duck經典呈現，為妳獻上此款獨一無二、充滿原創精神，全新又前衛的誘人東方風情香氛，其靈感來自高砂(Takasago)的調香師Silvie Fisher。
以自由自在、優雅穿梭、活力奔放和喜悅歡愉來詮釋女性特質。這種迷人又精緻的女性特質更具誘惑力。
前調以水果雞尾酒歡迎眾人，由中國柑橘、覆盆子、蘋果和梨子營造鮮明對比，在眾多香調之中，高聲詠唱鮮甜、清新的前奏。
中調由深具誘惑力的花香調帶出，藉由粉紅玫瑰和茉莉、小蒼蘭等白花詮釋全新女性特質，為香氛增色，解放妳的身心。
後調展示東方的異國風情，飽滿的香調如雪松、廣藿香、香草和麝香交織成溫暖的交響曲。



