牡丹花后 誰與爭豔
BLUMARINE 同名ANNA淡香水綻放上市

Blumarine 2014年精心打造全新頂級香氛「Anna女性淡香精」，綻放誘人馥郁的牡丹香氣。「Anna女性淡香精」完美展現女性如玫瑰般尊貴而瑰麗，秉持創新的設計本質，以花中之后—牡丹花作為設計理念。
玫瑰，每一刻都綻放出奢華特質，充滿能量與活力，熱切而具有充沛創意，獨特並充滿驚喜。如同有個性的女性挾帶豐富的個人特質，堅毅有決心，不論是生命中的任何階段，都勇於開創、革新、冒險並迎向各種挑戰。眾多玫瑰之中，牡丹是最堅韌且精緻的花種，成為此次Blumarine全新同名香氛「Anna」萬中選一的女主角，獻給所有懷有熱情的女性。優雅牡丹躍上瓶身  典雅時尚中流露出女性獨有的俏皮感
滿綻牡丹花香包裹整瓶香水。典雅奢華的設計及講究的細節，草寫的Anna字體烙印於精緻的瓶身上，一抹淡粉色調，完全滿足所有時尚迷的欲望！
風華萬千的女子 散發恆久無盡的女性韻味
清脆鮮甜的果香味帶出飽滿香氛，將多變的情思展露無遺。如同在牡丹花簇擁之中覺醒綻放，熱切而篤定的神色，凸顯其強韌而堅毅的性格。牡丹、玫瑰和玉蘭共譜出悸動人心的花香調，象徵了勇於求新求變的女性本質；搭配獨特而性感的麝香、香草和木質香調，散發出無限女人味的氛圍與香氣。

ANNA女性淡香精 
30ml/$1,485
50ml/$2,070
100ml/$2,835

香調屬性：花香麝香調
前調：果香卅桃子卅蘋果
中調：牡丹卅玉蘭卅玫瑰卅茉莉
後調：檀香卅麝香卅香草卅喀什米爾香氛
調香師：Alexandra Carlin & Maurice Roucel



