強烈深邃的煙燻眼妝、光澤粉嫩的雙頰是冬季永盛不衰的妝容，The Body Shop 2009 聖誕彩妝在本季更融入了80年代流行盛期，其多彩繽紛的歡樂，讓煙燻妝不再是個性叛逆的代表。在柔和感性的色調、浪漫迷濛的深色輪廓裡有著如同耶誕星空般閃耀光芒，極緻質感的妝容，隨映著溫馨聖誕的季節禮讚。

The Body Shop 2009 聖誕彩妝以高雅的黑絲絨，完整包覆聖夜的紫艷星光頰彩盤，無論是靡霧銀河(01)的冷艷絕色或是香榭星光(02)的金屬暖色，均引人神秘的明艷遐想。神迷的雙眸妝點著紫艷星光兩用亮眼筆中的炫銀彩(01)，並以極緻黑(02)勾勒出令人無法抗拒的極夜色彩。紫艷星光亮粉點綴在眼周，讓紫艷星光冰肌亮膚粉像空氣般地散落在眉宇及顴骨，或是性感至極的鎖骨及香肩，甜蜜誘人。最後再以紫艷星光亮唇蜜增添雙唇的動人光澤，保濕潤澤雙唇，讓每個夜晚，如艷蝶星光般飛舞，熠爍動人，成為眾所矚目的焦點。

The Body Shop 2009 聖誕彩妝系列含天然的社區公平交易漆樹核果油、巴西核果油及冷壓初搾椰子油。透過The Body Shop 社區公平交易，不但以合理價格、專業取得護膚成分，並保有其最佳品質，更可以同時幫助供應商的生活水準並遍及全球的家庭。就如源自於奈米比亞的社區公平交易漆樹核果油，是由超過5,000名當地農婦以專業的萃取自漆樹核果中精搾出來的珍貴核果油，是肌膚保濕潤澤的最佳功臣。

妳的美，讓世界更美。


紫艷星光冰肌亮膚粉 
【妝  效】獨特的杏桃香氛亮膚粉，極具質感的光澤富含冷壓初搾的椰子油及漆樹核果油，柔嫩肌膚並同時散發宜人杏香。如同冬雪閃爍的光澤冰肌，妝容更立體服貼，更增加了新鮮感。
【使用方式】於整體妝容完成後以身體刷輕沾後施放於前額、顴骨、肩膀及鎖骨上，也可以輕吹於空氣中，讓亮膚粉均勻的散落全身。
 
紫艷星光兩用亮眼筆 
【妝  效】兩用特殊設計，眼線膠迅速明亮眼部輪廓，睫毛膠增加層次感及點綴出閃耀雙眸。炫彩銀創造強眼的雙眼皮妝效、極緻黑創造深邃動人時尚眼妝。
【使用方式】取出適量眼線膠，直接描繪於睫毛根部，以連結的方式連成眼線後再加以修飾。睫毛膠使用於刷過睫毛膏定型的睫毛上，利用光線折射原理，增加閃耀妝容。
 
紫艷星光眼頰彩盤 
【妝  效】便利性同時擁有眼妝及修容的組合，兩種繽紛色彩可供選擇。八種不同色調的眼彩，無論是堆疊暈染或是隨意以色塊拼接，均可輕易的創造出自然深邃或極具閃耀的眼妝。賦含特殊的璀璨粒子。就算是深黑色或深咖啡都完美展現出閃耀光芒。
【使用方式】以眼影棒依序沾取適量的眼彩，先輕壓於適當的區塊，在邊界輕劃自然呈現煙燻的暈染層次。以修容刷或指腹輕沾修容餅，以劃圈的方式於雙頰增添好氣色。
 
紫艷星光亮唇蜜 
【妝  效】增添雙唇動人光澤，綿棒設計易於妝點。密集的珠光粒子立體唇型，保濕潤澤配防，長時間修護雙唇防止乾燥脫皮。
【使用方式】唇膏後點綴於唇部中央，輕抹於唇紋處可修飾細紋。
 
 紫艷星光星光亮粉 
【妝  效】極度閃耀的七彩亮粉，塗抹於眼週或鎖骨及胸前，整體造型更強眼。
【使用方式】施放於眼週或鎖骨及胸前
