印度魔法裡關於寶石香水的新故事 
“我的心悸動，激起了波浪打在這世界的岸上”—泰戈爾

Omnia Indian Garnet晶燦女性淡香水，是由寶格麗和Alberto Morillas所創造，環繞著獨特的印度石榴石，邀請我們去一趟華麗的嗅覺之旅，直達永恆和誘人的印度核心。Omnia Indian Garnet晶燦女性淡香水的中調是代表慾望和性感的花香－晚香玉，和來自中國隱匿神秘的女神－桂花結為連理，即是寶格麗呈現香料中的高濃度特殊成分以及珍貴精煉的調香術。在Omnia系列中最新的寶石香水，是透過千變萬化的顏色、質地和香調激發，以及浸淫在香氛和寶石的喜悅，對一個地區嘆為觀止的美麗最時尚的獻禮。身體和靈魂...
印度和香水 – 如同在身體裡的音樂 – 已有超過五千年的密切連結。無論是想要抵達神蹟的墊腳石或是抵擋慾望的武器，都代表靈魂一切的本質和感官上的享樂是無法和身體抽離的；就如同香水，他們無法將香水從生活分離，它既不世俗但也不是高高在上。像是印度教萬神殿的愛神卡馬，他擁有五箭戴有花的弓，其寺廟本身被稱為Gandhakuti，也就是代表“香水”。 
在印度，香水的藝術被視為和珠寶藝術旗鼓相當，並在蒙兀兒帝國皇帝和王公帶領下達到新的高峰（Mughal Emperors and the Maharajas）。

女性的力量
在印度，女性被看作為世界永恆的形體，由拉克希米女神體現：一個有眾多形狀和身份的印度教女神，她象徵著在地球與地球之外女性的獨立和偉大。如同金星上的高原也是用她的名字命名。
Omnia Indian Garnet的女性都帶著特殊文化的精髓，在空間、時間和文化之間找出理想的交匯點。

香水，就像是一系列的紗麗
Omnia Indian Garnet 晶澈女性淡香水的瓶身，不只盛裝了太陽能量的香味，同時也讓時空的永恆長流奔放而下，讓人遙想眾神的尊榮。這樣的瓶身會對任何握著它的女性傳達它的神奇魔力。Omnia Indian Garnet 晶澈女性淡香水就像一個流傳至今的珍貴寶物，橫跨古典與前衛之間，在古代、現在、與未來共同交織的時空中遨遊。香水瓶身會散發了這個女性的品味、涵養與情緒，就像一個傳說中的寶藏，虛實交雜。

香味的層次變化
Omnia Indian Garnet晶澈女性淡香水的花香及木香的香調，
讓它綻放繽紛的香味，極致的女性魅力和充沛的能量

前調
柑橘 – 藏紅花: 活潑、細緻
光彩奪目、濃麗絢爛的前調施展繽紛世界的魔法。西西里柑橘脫俗的清新，為香水帶來澄酸的感受。而堆疊在上的，是番紅花活力動人的香氣，散發出和西西里柑橘截然不同的感受。
中調
印度晚香玉 – 桂花: 燦爛、細緻嫵媚
Omnia Indian Garnet晶澈女性淡香水的中調引領我們進入色彩斑斕的印度。精緻帶果香的桂花，與氣味動人、暮開朝落的印度晚香玉結為連理。透過這兩種世上極香之花互補的特性，綻放獨特女性魅力。
後調
印度木香 – 琥珀: 珍貴、絲滑、感性
在後調中，印度木濃郁雅致的香味，邀請我們前往感性的感官世界。木香為香水注入沉穩的元素，結合琥珀的溫暖質感，讓肌膚散發誘人性感。兩者結合，讓恆河日落的神祕溫柔意象在眼前浮現。



晶燦女性淡香水
25/40/65ml



