今夏最繽紛的炫彩派對
ETUDE HOUSE「筆筆皆飾～妝模術101炫彩畫筆」
成功變身NEXT TOP PRINCESS！

仰慕伸展台model、社交名媛的每次出場就能驚豔全場、變化萬千的迷人妝容，卻不知從何下手、不得要領嗎？2014年夏季ETUDE HOUSE向公主魅力呈獻「筆筆皆飾～妝模術101炫彩畫筆」，時尚彩妝敲門磚，繽紛50款色筆的炫彩派對，只需簡單數隻恣意搭配，就連初學者都能一次上手日常上課上班、約會，喜宴趴踢、名人仿妝等不同101種妝容！ETUDE HOUSE X韓國部落客女王PONY 首發獨家合作，一筆一畫玩美展現女孩說變就變的萬種風情。豐富的50筆色系、5款質地囊括、7種多效用途，搭配簡單方便的筆型設計，滿足熱情夏日就該燦爛的勾人眼彩外，更擁有眼部打亮、打底、畫眉、唇頰彩和修容的多功能效用，不需再零零雜雜攜帶各式大小彩妝品，簡單幾筆一步步你也能成為人人眼中，終極百變、迷人焦點的NEXT TOP PRINCESS MODEL！50筆鮮明色彩
挑戰半百色度，鮮明極限！特殊TINT高顯果凍色彩，不用塗太多次，就能凸顯絕佳妝效。
5種豐富質地
適”材”適用，變化多種迷人妝感。巧妙融入不同質地，化色彩為神奇的的心機秘密。
7款多效功能
眼影、眼線、眉毛、唇頰彩、遮瑕修容，一筆到位！一同見識彩妝界的革命新模法。 
初學者都能簡易上手變大師
筆狀設計、滑順柔軟觸感，使用簡單上手不刺激。強力防水效果，輕鬆長時間保持完美妝效。


筆筆皆飾~妝模術101炫彩畫筆	
0.3g/$300

共50色
繽紛50款色筆炫彩派對，一筆搞定101款專業Model妝容！高顯度果凍色彩與5種機能質地，簡單數筆眼、眉、唇及修容打亮一次完成，輕鬆幻化百變名模妝容。含超強防水機能聚合物，給你超越想像的持久不暈的潔淨彩妝，維持全天閃耀魅力。



