保濕鎖水新革命！
瞬間鎖水．持續水嫩
新玫瑰保濕潤透精華．新玫瑰保濕潤透水凝乳

保濕鎖水新革命！
瞬間鎖水．持續水嫩
活機玫瑰複方精萃富涵強力鎖水因子，保濕同時增進皮膚抵抗力！
2014年Jurlique玫瑰保濕潤透系列最新雙嬌，夏日保濕不黏膩。

新玫瑰保濕潤透精華
NEW Rose Moisture Plus with Antioxidant Complex
Daily Moisture Balancing Serum 
新玫瑰保濕潤透水凝乳
NEW Rose Moisture Plus with Antioxidant Complex
Revitalising Gel-Lotion

水份是皮膚生命力的泉源。每當皮膚曝露於風吹日曬、空調及污染等外在環境傷害因子中時，水份就會在不知不覺中散失，而外在剌激因子也會趁虛而入，進入皮膚表皮層、更甚至傷害脆弱真皮層。缺水的皮膚，也更容易讓人看起來老了好幾歲。保濕是保養的長期抗戰。
Jurlique玫瑰保濕潤透系列推出兩大最新商品 -玫瑰保濕潤透精華及玫瑰保濕潤透水凝乳，除了增進皮膚保水能力、更加強皮膚對外在環境傷害因子的抵抗力，持續幫助缺水肌達到保濕、鎖水的目標。
 
玫瑰保濕潤透系列含有獨特的活機玫瑰複方，以玫瑰果油結合Jurlique獨家玫瑰香氛，除了保濕，更能平衡及鎮靜感官。新推出的玫瑰保濕潤透精華及玫瑰保濕潤透水凝乳結合Jurlique茱莉蒄獨家活機複方成份和高效能抗氧複方，增添具有強效舒緩、鎮靜、保濕功效的紫草根菁萃及能吸收比自身重500倍水量的雪耳菁萃，使肌膚柔嫩光滑、綻放年輕光芒、重現肌膚生命力。
Jurlique「玫瑰保濕潤透精華」、「玫瑰保濕潤透水凝乳」焦點成份及其保養效能
雙重呵護：深層保濕＋高效防護
【高效能抗氧複方】
綠茶萃取：舒緩肌膚。 
葡萄籽萃取：預防肌膚老化現象。 
薑黃根萃取：保護肌膚免於外在環境帶來的傷害
由三種天然值物萃取而來的抗氧化因子，保護肌膚免於外在環境帶來的傷害，並滋潤肌膚，保持肌膚水潤、光滑。
【紫草根菁萃】	
強力鎖水因子
玫瑰保濕潤透精華含有紫草根菁萃，珍貴的草本成份有助於強化肌膚防禦力，提升並留住水份。
【雪耳菁萃】	
強力保水因子
玫瑰保濕潤透水凝乳含有雪耳菁萃，天然植物性玻尿酸，可提供比自身重量高500倍的水份，有助於提升肌膚含水率，形成天然保水屏障，使肌膚感覺水潤有彈性。


玫瑰保濕潤透精華　 Rose Moisture Plus Daily Moisture Balancing Serum
30ml/$1,950

富含高效抗氧複方，易吸收並提供必需脂肪酸，有助於維持肌膚水嫩和保護肌膚
＊改善乾燥現象 
＊運用滋養植物，形成肌膚保護屏障 
＊優異抗氧化功效

使用方法：
取珍珠量大小，以手指尖輕點在臉、頸、胸口間，再以輕壓方式由上到下(額頭至胸口)、由內而外(推開由臉中心至臉外圍)均勻推開。


玫瑰保濕潤透水凝乳 Rose Moisture Plus with Antioxidant ComplexRevitalising Gel-Lotion
50ml/$1,700

細緻絲滑般的水凝膠乳液，有助於保護肌膚免於外在環境傷害，同時滋潤肌膚，使肌膚柔嫩光滑。 
＊鎮定、舒緩效能 
＊保護肌膚免於外在環境傷害
＊使肌膚柔嫩光滑 

使用方法：
取珍珠量大小，以手指尖輕點在臉、頸、胸口間，再以輕壓方式由上到下(額頭至胸口)、由內而外(推開由臉中心至臉外圍)均勻推開。



