全新療癒系髮品上市
頭皮保養三步驟 讓美麗從頭開始

現代人生活壓力大，長期接受吹染燙髮的習慣，造成頭皮及頭髮負擔，毛躁、粗硬、無光澤或是白髮問題劇增。長期染燙等化學成分的刺激及壓力，讓髮量、掉髮等問題不再是男性的煩惱，同樣也是許多女性的困擾。日本天然植萃美學品牌－THREE延續臉部保養規格，添加嚴選天然精油、植物油及植物萃取精華，以整體療癒的概念開發了一系列機能性髮品，全新系列將於6月6日(五)上市，強調美麗的頭髮需先從改善頭皮環境開始。THREE髮品全產品主要分成兩個系列，包含針對頭皮活化的「舒活精萃系列」(AC)及修護受損髮質的「平衡精萃系列」，滿足消費者不同需求及提供最完善的呵護。「舒活精萃系列」(AC)主要添加冬青葉、尤加利葉等優質精油及植物油，讓洗後的頭髮擁有活力及柔順的空氣感，並散發溫潤辛香調的療癒香氣。「平衡精萃系列」針對因紫外線、長期染燙而受損的髮質，以添加修護性精油如馬郁蘭、迷迭香等成分來為頭皮及毛髮補充油水、賦予光澤，並散發令人心情舒暢的清新草本香氣。THREE髮品系列堅持使用85%以上的天然成分，並且堅持無添加矽靈，讓洗髮沒有負擔。獨家頭皮保養三步驟先運用如同頭皮的卸妝油的頭皮淨化晶油，在洗髮前先將頭皮髒污溶解；接著使用洗髮露洗淨頭皮及頭髮污垢；最後一個步驟，再以護髮霜保養頭皮及頭髮，讓洗髮如臉部保養般享受。

6/1~6/30髮品新品上市期間，THREE的會員朋友只要回店即可兌換平衡或舒活系列「洗髮露12 ml+護髮霜12 g」旅行組乙份，非會員至全省櫃位消費任一正品，即可獲得髮品系列旅行組乙份。THREE全新療癒性髮品，讓消費者在家也能享有SPA等級頭髮護理。

美麗。從呵護頭皮開始
繁雜的生活環境帶來的壓力，以及染燙髮習慣，常常造成頭皮負擔，為此煩惱的族群逐年升高。頭皮理應與肌膚一樣，需要日常的保養呵護。THREE SCALP&HAIR 的基本步驟便是著重頭皮保養的淨化晶油，搭配如精華液般豐潤的洗髮露&護髮霜。堅持天然植物成分與無矽靈配方，簡單舒適的同時，實現極致觸感。

【舒活精萃系列(AC)】
柔軟頭皮，培育健康豐盈髮質
主要改善：「常常掉髮」、「頭髮失去柔韌」、「髮量變少」等，因血液循環不良與頭皮硬化所造成的問題。

天然由來成分98%
舒活頭皮淨化晶油 SCALP&HAIR CLEANSING OIL AC 
60ml/$1,400

主要成分
精油：茶樹精油卅乳香精油卅尤加利葉精油卅冬青葉精油卅橙皮精油
植物油：摩洛哥堅果油卅茶籽油卅荷荷巴油卅柚子種子油卅琉璃苣油

調理頭皮健康，深層潔淨毛孔。
奢華濃郁的頭皮淨化晶油。通過按摩讓晶油滲入頭皮，促進血液循環的同時，清潔累積於毛孔內的多餘皮脂。深度滋潤、柔軟頭皮，帶給毛髮生機蓬勃的生長環境。


 
天然由來成分95%
舒活洗髮露（活化） SCALP&HAIR SHAMPOO AC 
250ml/$1,100 

主要成分
精油：茶樹精油卅乳香精油卅尤加利葉精油卅冬青葉精油卅橙皮精油
植物油：摩洛哥堅果油卅茶籽油卅荷荷巴油卅柚子種子油卅琉璃苣油
純露：蘋果果實水卅山白竹水卅溫泉水卅梅果水卅月桃水
植物萃取精華：小平菇萃取精華卅雞納樹樹皮萃取精華卅黑豆發酵萃取精華卅果聚醣粉

輕彈濃密泡沫，成就柔韌秀髮。
輕搓即可產生細緻豐厚的泡沫。免除無矽靈配方常有的乾燥、糾結煩惱，如精華液般的奢華質感，從頭皮開始洗出柔韌健康。


天然由來成分94%
舒活護髮霜（活化）SCALP&HAIR CONDITIONER AC 
210g/$1,200
 
主要成分
精油：乳香精油卅迷迭香精油卅佛手柑果實精油卅尤加利葉精油
植物油：摩洛哥堅果油卅芝麻油卅茶籽油卅荷荷巴油卅柚子種子油卅琉璃苣油
純露：蘋果果實水卅山白竹水卅溫泉水卅梅果水卅月桃水
植物萃取精華：小平菇萃取精華卅雞納樹樹皮萃取精華卅黑豆發酵萃取精華卅果聚醣粉　　　　　　　　　　　

從根部孕育茁壯髮絲，打造彈力豐盈秀髮。
極致柔滑質地的護髮霜。如精華液般豐潤， 賦予髮絲彈力柔韌、飽滿豐盈， 呈現絲般順滑的光澤秀髮。深層滋潤的同時， 調理頭皮至健康狀態。


天然由來成分88%
舒活彈力活化噴霧 SCALP&HAIR TREATMENT HAIR MIST AC 
28ml/$850

主要成分
精油：乳香精油卅迷迭香精油卅佛手柑果實精油卅尤加利葉精油卅橙皮精油
植物油：摩洛哥堅果油卅茶籽油卅柚子種子油卅琉璃苣油
純露：蘋果果實水卅山白竹水卅梅果水卅月桃水
植物萃取精華：小平菇萃取精華卅雞納樹樹皮萃取精華卅黑豆發酵萃取精華卅果聚醣粉　　　　　　　　　　

撫順亂翹髮絲，帶來盈潤柔順光澤。
無需沖洗的修護噴霧。輕噴於頭髮整體，豐富的植物油即可為秀髮帶來柔潤光澤。令髮絲維持柔順有彈性，不受濕度等環境變化的影響。


【平衡精萃系列(Balancing)】
修護受損髮質，擁有光澤秀髮
主要改善：因強烈紫外線、定期的染髮整燙、錯誤的梳理方式等，所造成髮質及頭皮的傷害。

天然由來成分98%
平衡頭皮淨化晶油 SCALP&HAIR BALANCING CLEANSING OIL 
60ml/$1,500 

主要成分
精油：乳香精油卅迷迭香精油卅佛手柑果實精油卅冬青葉精油卅橙皮精油卅馬郁蘭精油
植物油：摩洛哥堅果油卅茶籽油卅荷荷巴油卅玫瑰果籽油

頭皮的平衡滋潤，從毛孔清潔開始。
舒爽而滋潤的頭皮淨化晶油。呵護因染燙髮而受到傷害的頭皮與髮絲，潔淨阻塞毛孔的多餘皮脂。調理頭皮油水平衡，使秀髮呈現健康狀態。


天然由來成分93%
平衡洗髮露（修護） SCALP&HAIR BALANCING SHAMPOO 
250ml/$1,250 

主要成分
精油：乳香精油卅迷迭香精油卅佛手柑果實精油卅橙皮精油/ 馬郁蘭精油
植物油：摩洛哥堅果油卅茶籽油卅荷荷巴油卅玫瑰果籽油
純露：蘋果果實水卅山白竹水卅玫瑰天竺葵純露卅月桂樹水植物萃取精華：黑豆發酵萃取精華卅果聚醣粉卅肥皂草萃取精華

以細膩綿密的泡沫，洗出柔順秀髮。
調理頭皮與秀髮平衡的洗髮露。可迅速產生豐富泡沫， 易於沖洗不滑膩。令秀髮散發柔順水潤光澤，遠離毛躁受損困擾。


天然由來成分91%
平衡護髮霜（修護） SCALP&HAIR BALANCING CONDITIONER 
210g/$1,300 

主要成分
精油：乳香精油卅迷迭香精油卅佛手柑果實精油卅檀香精油卅馬郁蘭精油
植物油：摩洛哥堅果油卅芝麻油卅茶籽油卅荷荷巴油卅月見草油卅 玫瑰果籽油
純露：蘋果果實水卅山白竹水卅玫瑰天竺葵純露卅月桂樹水
植物萃取精華：黑豆發酵萃取精華卅果聚醣粉卅兒茶萃取精華卅絲瓜萃取精華卅加賀太產大黃瓜萃取精華卅熟成苦瓜萃取精華卅博士茶萃取精華

滿溢滋潤光澤，呈現絲滑柔順的美麗秀髮。
擁有美容液般濃厚質感的護髮霜。滋養頭皮的同時， 快速滲入受損髮絲， 修護受損毛鱗片。於秀髮表面形成柔順保護層， 帶來絲滑觸感與美麗光澤。


天然由來成分85%
平衡修護噴霧 SCALP&HAIR BALANCING TREATMENT HAIR MIST 
28ml/$850

主要成分
精油：茶樹精油卅乳香精油卅迷迭香精油卅佛手柑果實精油卅馬郁蘭精油
植物油：摩洛哥堅果油卅茶籽油卅荷荷巴油卅月見草油卅玫瑰果籽油
純露：蘋果果實水卅山白竹水卅玫瑰天竺葵純露卅月桂樹水
植物萃取精華：黑豆發酵萃取精華卅果聚醣粉卅加賀太產大黃瓜萃取精華卅熟成苦瓜萃取精華　　　　　

抑制頭髮毛躁、蓬亂，遠離油水失衡困擾。
將受損難以塑型的頭髮，調理至滑順狀態的修護噴霧。呵護秀髮遠離吹風機等日常生活中的乾燥損傷，維持頭皮油水平衡，預防皮脂分泌過剩造成的黏膩。



