夏季油性/混合性肌膚保養 水油平衡最關鍵
全新「雅漾皮脂調理系列」於六月正式上市
無油配方 調理控油 締造潔淨水漾無敏肌
夏天來臨，對許多油性肌膚的朋友來說更是一場夢魘，肌膚水分隨著溫度升高而流失，皮脂腺、汗腺分泌增加，肌膚則失去水油平衡狀態，隨之而來的毛孔租大、暗瘡、粉刺等肌膚問題，更會導致隨時爆發過敏問題。法國雅漾針對夏日油光肌膚，提出”分肌保養”策略，特別為油性、混合性肌膚量身打造推出全新「雅漾皮脂調理系列」，於六月正式上市。

全新上市的「雅漾皮脂調理系列」，無油配方、輕質透明質地，產品通過通過低敏性和沒有致敏性試驗，且不添加香料，敏弱肌適用；含有三大主要成分：1.富含雅漾舒護活泉水具舒緩效果。2.南瓜素可以有效調節油脂分泌。3.葡萄糖酸鋅能夠抗刺激、減輕紅腫發炎現象。「雅漾皮脂調理系列」包含雅漾皮脂調理化妝水及雅漾皮脂調理精華乳，為適合混合至油性肌膚的基礎保養品，含吸油微粒，具控油、保濕及舒緩等功效。經實驗證明，使用雅漾皮脂調理化妝水，能有效減少油脂分泌25%。「雅漾皮脂調理系列」於六月正式上市，屆時全省康是美、屈臣氏、寶雅、丁丁、佑全、啄木鳥等各大連鎖藥局，皆可購買。告別夏日油光肌膚，維持水油平衡的健康肌膚，就是要「雅漾皮脂調理系列」。皮脂調理化妝水    Oil Control Lotion        
125ml/$590   
300ml/$1,280

混合性至油性易敏感肌膚適用 不泛油光化妝水性質
1.富含雅漾舒護活泉水具舒緩效果
2.南瓜素調節油脂分泌
3.葡萄糖酸鋅抗刺激
4.微量的酒精有收斂和抗發炎作用
5.不添加香料


皮脂調理精華乳 Oil Control Fluid        
50ml/$1,280   

油性易敏感肌膚適用 
無油配方 油性肌膚日常保濕保養性質
1.富含雅漾舒護活泉水具舒緩效果
2.南瓜素及吸油微粒有控油作用
3.葡萄糖酸鋅抗刺激
4.抗菌和不泛油光



