THE BODY SHOPR  100%純素美妝品
炸雞啤酒考試季  夏日荳荳肌完美救星
全球首支天然茶樹”t荳BB霜”上市
李國毅化身t荳達人 美膚秘方大公開

夏日炎炎正好荳！ 台灣春夏交替之際，氣候濕熱不穩定，粉刺、痘痘的患者平均增加3成，炎熱的天氣，引發出汗量增加，加速油脂分泌，過多的油脂與髒污阻塞毛孔後引起細菌感染，產生惱人的荳荳粉刺問題，不僅青春期的學生好發青春荳、小資族面臨工作壓力產生的荳荳，甚至是貴婦們因為荷爾蒙而產生的熟齡荳，皆因為氣候、環境等因素容易惡化。THE BODY SHOP天然茶樹淨膚系列  3大專業“天然t荳淨膚成份“
THE BODY SHOP天然茶樹來自純淨的肯亞山麓融雪所灌溉，並由農民親自挑選超過兩公尺高的茶樹進行手工摘取，採收後12小時內以高壓蒸餾技術萃取，以確保滴滴精純有效；其中含有社區公平交易的肯亞有機茶樹精油、檸檬茶樹精油、瓊崖海棠油等多種天然溫和淨化成份，可溫和調理問題肌膚，具有加速淨膚、保持毛孔暢通的功效，同時能有效改善惱人荳疤，使肌膚潔淨舒爽。不論是日常保養、每週護理還是急救修護，皆能有效解決問題肌膚的困擾。THE BODY SHOP天然茶樹淨膚系列包含清潔、調理、保濕、遮瑕等16個品項，提供問題肌膚最完整的t荳保養系列，茶樹精油更是暢銷全球25年的秒殺明星商品，創下每8秒即售出一瓶的熱銷佳績！
全新生力軍 “遮荳同時t荳”  
THE BODY SHOP全新推出的天然茶樹t荳BB霜，是全球首隻將天然茶樹精油加入底妝的BB霜，結合遮荳與t荳，讓保養概念落實在問題肌膚的每一個步驟，上妝同時溫和淨化毛孔、完美修飾臉部瑕疵、潤澤修護肌膚；使膚色均勻零油光，呈現自然輕透裸妝感，同時散發茶樹清香，荳荳肌也能自信美麗！
台灣男神李國毅 拍戲最愛顧面子   大方分享t荳年代辛酸史
THE BODY SHOP天然茶樹t荳達人-新生代陽光優質男李國毅，才剛結束偶像劇的拍攝，即投入另一繁忙的工作，面對熬夜、日曬、燈光容易造成的荳荳肌，尤其對演員來說，在高畫質的鏡頭下，每位演員的膚質都在放大鏡下被檢視，若是長痘痘更是無所遁形，李國毅也分享他如何在百忙之中，維持健康平滑好肌膚的小祕訣，就是從預防開始做起，不僅注重清潔，每日下戲的第一件事即是清潔臉部，更在乎每天的臉部保養，使用THE BODY SHOP天然茶樹淨膚系列的產品，提昇問題肌膚免疫力，加強抗菌消炎，除了一直有在使用全球熱銷的明星商品-THE BODY SHOP天然茶樹精油，近期最常使用的新寵，則是THE BODY SHOP 推出的全新天然茶樹t荳BB霜，不僅遮瑕擁有好氣色，日常上妝的同時長效抑菌，隨時隨地都能t荳！
皮膚科醫師：天然茶樹的抗菌力高  更勝化學效果
知名醫美診所醫師邱軍棠醫師說明，痘痘的發生因人而異，天氣、內分泌、清潔不當、毛孔阻塞、油脂分泌過多…等因素，若是處理不慎，可能造成發炎、留下痘疤，至於要如何治療痘痘，不同的年齡層，各有不同的方式，但不論荳荳的原因為何，t荳的第一步驟，首重肌膚的清潔，尤其可使用擁有天然抗菌效果的清潔品，例如茶樹、檸檬、蘆薈，尤其天然茶樹抑菌效果更是化學清潔劑的15倍，且溫和不刺激皮膚，也不會對肌膚帶來負擔，舒緩肌膚不適且有助肌膚保濕；另外則是減少對肌膚的負擔，選擇成份天然、單純的保養品，使肌膚恢復健康，搭配充足的睡眠、清淡飲食，即能有效t荳！ 
5步驟一次完成  輕鬆解決問題荳荳肌
隨著夏季的來臨，不同的族群也有不同的t荳煩惱: 青春學子面對炎熱的氣候與考季壓力，造成肌膚容易出油，不免烤出許多青春荳；而小資族們面對工作壓力，下班之後難免宣洩一下，吃著最夯的炸雞配啤酒、熬夜追韓劇，更是荳荳的好發原因；而貴婦們受到環境及壓力的影響，也有機會產生內分泌問題所造成的熟齡荳等困擾，而THE BODY SHOP簡單五步驟，幫助每個世代都能輕鬆t荳!
1. 清潔/去角質

深層淨化毛孔油脂污垢及黯沉角質，同時鎖住肌膚水份。添加薄荷腦，倍感清新舒暢。

柔細的泡沫能徹底洗淨臉部多餘油脂同時保濕修護肌膚。添加柔珠微粒，搭配按摩可深層淨化毛孔污垢及老廢角質。

2.調理

蘊含玉米澱粉、白柳樹萃取，能吸附多餘油脂並柔軟老廢角質。

3.潤澤

溫和調理肌膚油脂。另含白柳樹萃取，可柔軟多餘老廢角質，使成份有效被肌膚吸收，使膚色均勻透亮不泛油光。

4.無瑕 

臉部肌膚的粗大毛孔具有淨化調理、收縮毛孔、柔潤遮瑕等3重功效。能溫和代謝毛孔多餘老廢角質，維持毛孔暢通；呈現無瑕細緻的膚質。

5. 全「面」t荳
 
修飾臉部瑕疵、均勻膚色、修護同時t荳，全面打造健康無瑕肌。

