全球足球”瘋”潮再起！ 2014世界盃足球賽開打
從白天到凌晨 屈臣氏陪你觀賽零時差

2014世界盃足球賽即將於6/12於巴西開打，許多足球迷正加緊惡補觀戰要點，準備參與這場四年一度的全球足球盛宴！看準世界盃足球賽所帶來的龐大消費商機，屈臣氏針對民眾不同的觀賽需求，集結通路內多款熱銷商品，推出「2014世足觀戰懶人包」，從因應夏季炎熱氣候的消暑需求、熬夜看球賽的保健護眼商品到一大群朋友共同觀賽的加油”妝”扮，不管何時何地、從白天到半夜，屈臣氏都要陪全台民眾零時差關注這場國際足球盛典！清涼應戰懶人包－炎炎夏日消暑配方
2014世足賽期間正逢台灣時節進入最炎熱的夏季，而近年有這樣的國際性賽事時，比起在家抱著電視，越來越多民眾更喜歡選擇到戶外轉播牆觀賽，不僅大螢幕看得更過癮，更能與現場群眾共同感受足球賽事的刺激與熱情。而當選擇在戶外觀賽時，別忘了一定要做好完整的戶外活動防護，不僅基本的防曬工作不可少，身體與肌膚更要隨時補水，此時能隨身攜帶的瓶裝水與具鎮定肌膚功效的噴霧就是民眾最佳的觀賽夥伴；而夏天一到蚊蟲也跟著變多，長效式的防蚊用品也是必備商品；另外，建議可以穿著以棉、麻、絲類織物為主要材質的衣服，其中，時下最新的涼感衣更是能有效降溫，再搭配上擁有制汗因子、強效乾爽功能的身體噴霧，讓民眾就算面對戶外高溫也能輕盈觀賽、為支持的球隊全力加油！

熱血觀戰懶人包－熬夜不睡就是要看
由於時差的關係，超過半數的世足賽事轉播都是在台灣的半夜時間，不過這樣還是澆不熄熱血觀戰的熱情球迷，許多民眾徹夜不睡就是為了在第一時間為支持的球隊加油！因此，提神與護體保健的幫手們不能少，從維他命B群、保健飲品到保護熬夜觀賽的護眼產品都成為必備良伴；而許多民眾在看完賽事、迎接日出之際，隔天還是必須打起精神上班，這時急救型保養品，如面膜、妝前精華等，就是上班好氣色的最佳救火隊，熬夜看球賽也不怕被發現！

帶妝上陣懶人包－美麗上陣氣氛更嗨
而在世足賽期間最開心的莫過於和一群志同道合朋友們一起看球賽轉播，為了讓看球賽的氣氛更為熱烈，許多民眾會用所支持球隊的國家識別顏色設計主題穿著或是彩妝，尤其當朋友們都支持同樣的球隊時，主題”妝”扮更能帶動現場加油的氣氛，因此除了因應夏日炎熱氣候的輕薄底妝外，有著繽紛顏色的指彩、眼線膠筆及眼線液等，就成為打造主題”妝”扮的最佳選擇！
