UNT嬌滴滴光療指彩
369光療懶人包  沙龍美甲輕而易舉
30元、6步驟、9分鐘  新手無負擔盡情玩色！
只要選對工具，懶女人也能變成美女人！UNT嬌滴滴光療指彩，專為新手打造369光療懶人包，30元、6步驟、9分鐘顛覆你對光療的想像，擁有完美指尖原來這麼容易！
30元 聰明省錢術：
想嘗試光療，但因為費用昂貴而卻步不前嗎？相較於動輒千元的沙龍美甲，嬌滴滴光療指彩精打細算，單次費用約銅板價$30(註一)，絕色光療如此親民不再遙遠。
(註一: 30元計算方式：光療指彩基本配備共$1,498，可使用50次，單次計價$30。
光療基本配備為：光療調理平衡液$250＋光療甲面接著劑$299＋二合一光療基底/封層膠$499＋嬌滴滴光療指彩$450＝$1,498。)
6步驟 簡單省力術：
透過改良配方、簡化使用步驟，嬌滴滴光療指彩只要簡單6步驟就能完成，即使是自認手拙的光療新生們，也能輕鬆變身專業美甲師！
9分鐘 優雅省時術：
UNT專業LED燈，LED光照快乾每次只要45秒，完美光療全程約9分鐘，同時耐刮不怕碰撞，讓美甲的好心情從開始持續到最後！

革命性369嬌滴滴點指成金術，除了省錢、省力、省時之外，飽和度及光澤感媲比專業沙龍級光療，長達14天持色耐久，讓妳放心大膽玩色、一出手就是最耀眼的時尚！
