仲夏日，香草集消暑聖品齊上市！

艷陽高照的盛暑來臨，動輒35度的高溫，總讓人感到全身黏膩、心煩氣躁。想遠離酷暑，沁涼舒爽度過炎夏，香草集推出眾多夏日限定的消暑商品，包括：添加沁涼薄荷成分的「薄荷沁涼身體系列」、臉部涼感化妝水「雪酪沁涼化妝水」、台灣在地消暑聖品－關西仙草乾調製的「仙草康福茶」等，讓夏天即是不在冷氣房內，也能感受清新、舒爽、自然涼。夏季限定「薄荷沁涼身體系列」 
含特殊雙重清涼薄荷配方：速攻型清涼薄荷萃取精華+持續型清涼薄荷醇乳酸酯，肌膚使用瞬間即能感受舒涼，並能長時間維持清涼感。配合8種天然植物精油：歐薄荷、綠薄荷、羅勒、尤加利、丁香、鼠尾草、迷迭香、雪松，散發自然清涼的芳香；此外配合薄荷葉、羅勒、迷迭香、香蜂草、梅苙草、啤酒花等6種香草植物萃取精華，幫助維持肌膚的乾爽與清香，避免汗水與皮脂造成的黏膩不適感，揮別流汗後令人尷尬的氣味。全系列無添加香料、無色素、無礦物油，僅以最天然純淨的成分呵護夏日肌膚。



薄荷沁涼沐浴乳
300ml/$500

夏日專用沐浴乳。添加雙重清涼薄荷配方，可發揮兩階段清涼感，保持肌膚長時間舒爽，同時揮別汗水皮脂分泌造成的肌膚黏膩感，讓肌膚清涼舒適。8種天然植物精油散發清涼的香氛，舒緩夏日的炎熱煩燥感。





薄荷沁涼潤膚潔淨露
250ml/$500

水洗式身體保濕露。雙重清涼薄荷配方，讓肌膚瞬間沁涼，迅速舒緩沐浴後肌膚的發熱感，同時保養肌膚！8種天然植物精油散發清涼的香氛，舒緩夏日的炎熱煩燥感。





薄荷沁涼爽身噴霧
100g/$500

身體專用沁涼噴霧。雙重清涼薄荷配方可隨時冰鎮黏膩的汗水，冷卻肌膚炎熱感！添加特殊清爽粉體，可吸附汗水與皮脂，保持肌膚乾爽舒適。添加茶萃取液，可吸附異味，有效避免汗水造成的尷尬氣味。輕巧的瓶身，適合炎炎夏日隨身攜帶，隨時保持肌膚乾爽與宜人香氛。8種天然植物精油，散發清涼的香氛，舒緩夏日的炎熱煩燥感。





薄荷沁涼洗髮精
250ml/$500

清爽的薄荷洗髮精，可徹底潔淨夏日秀髮的汗水、油脂與髒污，雙重清涼薄荷配方讓頭皮淨爽舒適！特別添加護髮精華：辣木種子萃取精華、類細胞膜神經醯胺，可深層修護髮絲毛躁，呈現柔順光澤。8種天然植物精油，散發清涼的香氛，舒緩夏日的炎熱煩燥感。





薄荷沁涼潤絲精
250ml/$500

夏日專用清爽潤絲精，雙重清涼薄荷配方，感受清涼水潤。添加辣木種子萃取精華與類細胞膜神經醯胺護髮成分，可深層修護髮絲、補充水分、保護頭髮不受紫外線傷害，持續柔順光澤。8種天然植物精油，散發清涼的香氛，舒緩夏日的炎熱煩燥感。


夏季限定「雪酪沁涼化妝水」  
夏日的高溫讓臉部肌膚容易趕到黏膩、出油、毛孔粗大，而長時間待在冷氣房，肌膚又會變得乾燥缺水！香草集夏天限定推出的「雪酪沁涼化妝水」是肌膚專屬的涼感化妝水，添加珍貴的阿爾卑斯冰河水與歐薄荷萃取精華，沁涼舒適的使用感，可冰鎮夏日炎熱的肌膚；配合越橘葉與蜂皇乳萃取精華，有效舒緩肌膚乾燥與毛孔粗大的困擾。



雪酪沁涼化妝水
95g/$650

夏天限定臉部涼感化妝水！添加阿爾卑斯冰河水與歐薄荷萃取精華，沁涼的使用感，可冰鎮肌膚，擺脫夏日肌膚的黏膩不適！配合越橘葉與蜂皇乳萃取精華，可提升肌膚保濕感，同時緊緻毛孔、調理皮脂分泌。	95g  


台灣消暑聖品「仙草康福茶」
「仙草」的名稱首見於中國藥植圖鑑，客家人稱之為仙人草，喜歡溫暖濕潤的氣候，相當適合在台灣栽種，其中又以新竹關西鎮的產量及品質又最佳，有「仙草的故鄉」之美譽。仙草具清涼、解渴的功能，是台灣傳統的消暑聖品，可以消暑氣、安撫燥熱的情緒。香草集仙草康福茶嚴選關西農會上質仙草乾與薄荷、甘草根調配，散發濃郁仙草香氣，不用加糖也能享受自然甘甜的口感，是非常適合夏日飲用的健康花草茶。


仙草康福茶 	
20入(盒)/$250

嚴選關西鎮農會的上質仙草乾，散發濃郁的天然草香，搭配清新的歐薄荷、甘草根，呈現清爽甘甜的口感，非常適合夏日飲用，健康無負擔。	



