速效‧長效抗老成份加持 扭轉細胞彈力基因生命
8胜肽緊容霜/乳奢寵新登場
根據調查指出平均8成女性國人購買第一款抗老保養品的年齡已下降為23歲，顯示抗老意識已逐漸年輕化，但經調查卻發現約六成以上的台灣女性消費者平均18天就有想淘汰手邊抗老產品的衝動，更換原因是因為覺得感覺改善效果不彰。這是因為抗老產品需要較長的時間來作用，但消費者往往不耐等待。因此，兼具速效與長效的抗老產品，才符合目前消費者的抗老需求。

2010年基因抗老已經不夠 長效‧速效全方位抗衡修護才是趨勢
由於地球暖化現象，近來興起的基因保養訴求多為增快細胞的修護速度並減緩DNA出錯的機率，但這類熱門基因抗老成分多為長效性之訴求，包括賦活與防禦型成分分子釘(Ceramide)與其前置成分-植物鞘氨醇、具保護皮膚免於環境傷害之抗氧化成分-維他命A、C、E與兼具飽水吸水功能之保濕重要成分-玻尿酸保濕因子、保水因子，這類長效抗老成份如果搭配上更重要的小分子，如胜肽這類能幫助速效吸收、反應之成分，才能讓抗老功效能快速得得見。

雅頓”類整形美學” 8胜肽搭配長效抗老成份 才能重啟年輕關鍵
抗老專家伊麗莎白雅頓2009年率先市場掀起”類整形美學”風潮伊麗莎白雅頓全球研究開發部副總裁東尼瓦加斯表示「雅頓自1991年推出經典時空彈力系列，即領先市場使用扭轉基因的成分-分子釘與植物鞘胺醇這類抗老成分。今年雅頓升級時空彈力系列，運用罕見的8胜肽加入時空彈力系列新品-8胜肽緊容霜/乳中，8胜肽能快速進入肌膚真皮層，與6胜肽相比將可增加30%的皺紋深度改善效果，創造肌膚豐盈效果。8胜肽結合長效抗老成份將全方位滿足消費者對於抗老產品的期待。

女性保養新風潮CPT「細胞豐盈科技」 重返無齡肌的最新科技
時空彈力8胜肽緊容霜/乳擁有最新的抗老技術「細胞豐盈科技」，從扭轉DNA開始，讓細胞豐盈飽滿，再注入8胜肽讓肌膚表面能立即拉提，伊麗莎白雅頓台灣分公司教育訓練經理曾雪玲表示: 「8胜肽緊容霜/乳擁有最新的抗老技術“細胞豐盈科技Cellular Plumping Technology (CPT)”，利用8胜肽與由專利緊實提拉因子Line Factor™ (由扶桑花種子所萃取研發的天然抗老成份)，讓肌膚立即豐盈拉提起來，醫學研究證實連續使用 30 天後，紋路深度減少35%，同時8胜肽緊容霜，也擁有SPF30紫外線防護功能，可徹底對抗紫外線的傷害。」

時空彈力系列 市場上最全方位的抗老修護保養品
伊麗莎白雅頓台灣分公司總經理許靜媛表示，雅頓時空彈力系列從1991年發展的時空膠囊分子釘保養風潮，到2006年首度運用6胜肽開創類肉毒桿菌美容話題，都讓時空彈力系列成為抗老產品中的明星商品。其商品種類齊全，從保養品延伸到彩妝品，因此擁有許多死忠的愛用者。全系列業績量佔整體業績的四成左右。此次時空彈力8胜肽緊容霜/乳的上市將帶領目前基因抗老的風潮更朝向長速效雙效抗老合一的趨勢。預計將提升整體業績一成以上。
永遠的青春玉女張玉嬿 胜肽護膚維持最佳肌齡
雅頓時空彈力系列擁有許多知名愛用者，家喻戶曉的第一女主角張玉嬿就是雅頓的愛用者，玉嬿透露:「因為本身是雅頓的愛用者，從第一瓶抗老產品-雅頓的時空膠囊開始，就感受到時空彈力系列的撫紋提拉效果，這次新品8胜肽緊容霜在台灣未上市前上就請朋友從國外帶回，使用二個月後明顯感受到肌膚的緊緻與撫紋效果，身為忠實愛用者希望能把這個產品推薦給更多喜歡變美的消費者。」
