來自資生堂男性專屬護膚科技
戰勝時間，為眼周注入活力光采

2014年6月，來自資生堂的男性專屬護膚科技，推出含抗老配方的男人極致彈力眼霜，在這波愛美風潮中，提供男性安全的微整選擇，全面抗老、抗皺，讓重面子的男性朋友一搽就「亮眼」。眼周肌膚緊緻度
資生堂最新研究深入了解老化現象，彈性流失是老化現象最關鍵的原因，少了彈性，眼周容易產生皺紋等困擾。因此，眼周肌膚是影響整體臉部輪廓的關鍵，並左右著臉部看起來年輕與否的印象。將研發焦點擺在「彈性」的資生堂，成功開發出全新科技，延遲老化，為男人保住青春容顏。

以「玻尿酸」撐起眼周肌膚彈力
資生堂長期研究玻尿酸後發現，天然的玻尿酸存在於肌膚各層，是維持肌膚含水量與彈力的重要因子。雖然肌膚會不斷製造玻尿酸，但肌膚中的玻尿酸含量，會隨著老化、紫外線、乾燥等外在刺激而逐漸減少，流失速度會漸漸比製造速度更快。資生堂男人極致彈力眼霜作用在於促進天然玻尿酸生成，使肌膚憑藉自身力量，由內而外強化緊緻度。

多重複合成分攻守並進
男人極致彈力眼霜內含生化緊顏複合物 (Bio-Defining Complex)，可幫助促進表皮玻尿酸生成，抑制表皮玻尿酸分解，達到強化彈性，藉此維持眼周肌膚的Q彈、膨潤。生化緊顏複合物中含有超級生化酵母精華(Super Bio-Yeast Extract)，是一種代表性的抗老成分，同時蘊含迷迭香萃取精華(Rosemary Extract) 與維生素A 醋酸酯 (Vitamin A Acetate)，經證實可促進表皮玻尿酸的生成，同時抑制玻尿酸分解，是維持年輕眼眸的重要成分。此成分目前正在申請全球11 國的專利（美國、法國、義大利、德國、英國、俄國、香港、台灣、中國、韓國與日本）。

此新品也添加了資生堂男人極致系列中所共有的防禦傷害複合物(Damage Defense Complex)，可改善水分流失並修復粗糙的肌膚紋理，強化肌膚屏障機能，達到賦活與保濕肌膚的功效，讓肌膚除了緊緻，而且還更健康。資生堂擁有此成分9國專利（美國、德國、英國、法國、義大利、台灣、中國、韓國、日本）。
而維他命C衍生物（Vitamin C derivative）及維他命E衍生物（Vitamin E derivative）則可以創造更明亮有精神的雙眸。

質地清爽，男性接受度高
一般而言，男性對於質地油膩的保養品接受度偏低，因此資生堂開發出延展性高、不留黏膩感的眼霜，並請105位男性試用後評估使用感，高達95%表示眼霜能滑順延展。男人極致彈力眼霜   
15ml/$1,500

使用方法:
＊每日早晚保養程序的最後步驟使用。
＊沾取適量眼霜，均勻塗抹於眼周部位。

適用對象:
＊在意並希望改善下列眼周困擾的使用者：皺紋、乾燥。


桃縣粧廣字第10305059號 
