dicila蓓蒂米娜舒活保濕精華
高保濕精華液╳天然溫泉噴霧
輕輕一噴立即為肌膚舒緩補充滑嫩元氣　
有句耳熟能詳的成語「一日之計在於晨」，寓意為一天的關鍵在於早晨，把握時機、在早晨時將一切計畫安排妥當，一整天做任何事必能事半功倍、順利度過。若把這句話的涵義運用到保養當中也能幫助保養效果有加乘作用。肌膚一整天的狀態都隨著人體活動變化，早上完成晨間保養後的肌膚充滿活力元氣，與其他時段相較起來更為水潤且有彈力；到了中午過後隨著人體運作、活動力降低，以及面臨紫外線、乾燥、氧化、壓力等外在與內在因素的影響，肌膚開始出現乾燥的現象，下午三點後暗沉、疲憊等現象相繼出現，一旦輕忽這些肌膚失調變化而沒有採取修護或預防措施，肌膚的狀態隨著時間一分一秒流逝，到了傍晚就會如同耗盡的電池般疲憊不堪，出現乾荒、毛孔粗大，甚至連補粧時都很難上粧的情況。

資生堂專門店頂級品牌dicila自品牌誕生以來，以改善熟齡女性肌膚困擾為宗旨，除了重視機能面外，也重視使用觸感佳等感性面附加價值。在2014年推出了蓓蒂米娜舒活保濕精華，在白天時為避免外在環境及內在壓力影響肌膚的狀況，這瓶添加高保濕精華成分與日本關平礦泉天然溫泉水的抗老美容精華噴霧，為了方便攜帶而製作成輕巧的瓶身，隨身攜帶的情況下更能隨時隨地為肌膚補充水分、同時進行修護，時時刻刻為肌膚把關，隨時隨地持續肌膚的濕潤，可賦予剛保養完般、水潤彈力及光澤肌感，幫助熟齡女性修復日間所流失的青春時光。
IC 規律ＲＸ複合成分－避免肌膚於日間受到紫外線及傷害，賦予剛保養完般彈潤光澤
造成肌膚最大傷害最關鍵的因素就是紫外線和乾燥，在外面陽光照射及室內冷氣的侵襲下，肌膚的元氣不斷下滑減少，容易造成肌膚加速老化及皺紋的產生。根據資生堂緹詩娜調查發現，從眼睛下方至包含法令紋的臉頰部位這塊容易凸顯臉部老化明顯的區塊，在日照強烈的白天時段不僅實際上會受到紫外線的照射，在視覺上也因光線聚集而易加深目光注視度的老化印象。蓓蒂米娜舒活保濕精華為您掌握了日間肌膚修護保養的黃金時段，添加了由四氫嘧啶、虎耳草萃取精華、野薔薇萃取精華、地黃萃取精華所組成的IC規律RX複合成分，減緩並修護白天時肌膚所受到的傷害；及甘草酸鉀、木醣醇、小蓮翹精華；以及具有高保濕效果的玻尿酸，不論是化粧水後使用可增添多一層保養基底效果，在完粧或補粧時使用也能提供肌膚保濕度，幫助粧容更加服貼完美。
使用日本關平礦泉之天然溫泉水，含有豐富的離子成分，增加肌膚保水力
肌膚表層中的鈣、鎂離子濃度為肌膚屏障功能正常與否的關鍵之一，它們會在健康肌膚的角質層形成一道屏障，以達到保護肌膚的作用，若濃度不足則會使肌膚屏障功能下降，易造成角質層紊亂、水分流失等問題。蓓蒂米娜舒活保濕精華使用從日本鹿兒島縣霧島山麓中湧流而出的「關平礦泉」之100%天然溫泉水，含有豐富的鈣、鎂、鈉、鉀等離子成分，可使肌膚屏障功能正常，維持潤澤及健康度。

添加舒緩身心靈的花果香氛，幫助保養功效加乘
蓓蒂米娜舒活保濕精華除了添加上述多種的抗老成份外，資生堂緹詩娜藉由觸感及香氛將使用舒適感更加提升，讓您在保養的過程中更加愉悅，添加了保加利亞玫瑰、五月玫瑰、晚玉香、鳶尾花、茉莉和甜橙等花果香氛，肌膚由內而外可獲得舒緩效果。從觸覺和嗅覺的雙重感官來提升保養功效。
蓓蒂米娜舒活保濕精華  
50ml/$850 

《使用方法》
＊距離臉部約20公分，確實閉上雙眼及嘴唇，噴灑於全臉。
＊１次使用量請依照圖示位置按壓4~6次，1天的使用次數可依照個人需求做調整。
＊噴灑後可針對在意部位用手輕拍抹勻，幫助其成分吸收。
＊可使用於保養程序中的化妝水後，或是補粧之用途。
＊若在意使用後的黏膩感，可於噴灑後用面紙輕輕按壓。

《注意事項》
＊開始使用時，請按壓噴頭數次直到內容液體噴出。
＊使用後請將噴嘴擦拭乾淨，並蓋緊瓶蓋。
＊若噴嘴附著的液體乾掉，可能會因為溫泉水的礦物成分而變得不容易以噴霧狀噴出。當噴霧不容易噴出時，請拆開噴頭的按鈕部分，用溫水充分清洗。然後請徹底瀝乾水氣再將噴頭裝回，按壓數次直到內容液體噴出。


桃縣粧廣字號第10305058號
