iGzen 愛居人選用地中海秘方
炎炎夏日也能擁有亮麗秀髮

夏日的紫外線、日曬、海水的鹽分、游泳池中的氯氣等等累積的傷害容易讓亮麗髮型接間毛燥與退色，尤其是剛染燙髮過的頭髮，更容易加速頭皮與秀髮的傷害。染燙後的頭髮因受高溫而受到損害，進而會產生缺水、分叉、乾燥、毛燥等問題，如果不加強保養的話，頭髮捲度與染後的髮色就會很快流失掉。

頭髮一經化學藥劑的傷害與炎夏高溫的侵襲，容易讓頭皮此時易進入敏感狀態，髮絲也更顯得乾燥脆弱，因此更加注意頭皮護理與髮根修護，最好選用天然成份的洗髮用品，才能降低頭皮的二度傷害，讓髮絲回復健康柔亮。除此之外，愛居人推薦可以選擇滋養度較高的髮膜，每周一至二次深度調理修護，也能為頭皮保濕、避免頭髮乾燥斷裂才能維持染燙髮的光澤度和捲翹度。最重要的是，吹風造型前，應先做好隔熱打底，避免熱風或造型品中的化學物質再次損害髮絲，才能保持染燙髮後髮質柔順與光澤，讓造型更加持久有型！iGzen愛居人地中海護髮秘方推薦



mythos  橄欖+ 紅葡萄菁萃 染燙修護洗髮精 
300ml/$480

天然橄欖萃取菁華能給予頭皮深層清潔外，並能降低染燙髮所造成的頭皮刺激，並提高髮絲亮澤，加強滋養與修護受損髮絲。 紅葡萄菁萃擁有類黃酮素與葡萄多酚，能讓染後過的髮絲顏色更加持久亮澤外，髮絲捲度也更加富有彈性與空氣感，讓髮絲持續維持光澤閃耀。





mythos  橄欖+大豆菁萃  柔順豐澤潤髮乳
200ml/$350

橄欖菁萃含豐富的維生素A、E，能迅速補水保濕，改善毛躁亂髮。大豆與小麥蛋白能溫和修護並保護髮絲，並能順速補充受損髮絲所失去的蛋白質，使髮絲加倍豐盈與柔順，搭配米索思系列洗髮精使用效果加倍。





mythos  橄欖菁萃滋養髮膜-沖洗式 
150ml/$450


橄欖菁萃修護髮膜添加蜂蜜配方，天然橄欖萃取菁華含豐富的營養成分，氨基酸與維他命Ｅ，能強化頭髮強韌度， 使髮絲柔順，知名的希臘蜂蜜配方能深入修護受損髮絲， 能有效地鎖住水分，讓髮絲擁有柔軟與滑順感。



