盛夏果漾，煥發清新活力
Melvita蜜葳特有機沐浴新品
Melvita蜜葳特有機沐浴系列
帶領您探索前所未有的感官旅程
盛夏果漾，煥發清新活力
氣溫越來越高，在夏日的缛熱中，清潔更顯重要。尤其在台灣高溫潮濕的氣候，沐浴就成為洗滌一天身心疲憊最舒服享受的方式。法國綠色保養領導品牌Melvita蜜葳特將於今夏推出2款全新有機沐浴新品，充滿夏季可口誘人的天然果香，猶如一杯清新的雞尾酒特調，為您注入滿滿活力！
Melvita蜜葳特以超過三十年的植萃保養專業知識為基礎，以大自然季節更替的律動為靈感，研發出一系列以天然果香為特色的沐浴產品。滿溢清新氣息的『歐盟BIO柑橘活力沐浴露』，從義大利、法國科西嘉島、摩洛哥及突尼西亞帶來當地盛產的柑橘、檸檬及甜橙風味。柔嫩細緻的『歐盟BIO蜜桃溫和沐浴露』則精選法國普羅旺斯及德隆省甜美多汁的蜜桃、杏桃及油桃成分。本季推出的新品彷彿都將正值盛夏豐收的果園帶到浴室中，洗後輕鬆感受肌膚柔嫩，散發清新活力。四溢的果香、有機成分、溫和植物配方，讓每天例行的沐浴時刻成為視覺、嗅覺與觸覺的放鬆旅程。

沐浴雖然只佔每天短短一刻鐘的時間，但若長期讓肌膚接觸到化學物質與起泡劑，長久下來對肌膚絕對有害無益。非有機的沐浴產品通常會含有刺激性和可能導致過敏的成分，例如：月桂基硫酸鈉(SLS)和十二焥基硫酸銨(ALS/ADA)等。Melvita蜜葳特有機沐浴系列以植物潔淨成分取代化學界面活性劑，能溫和潔淨不傷肌膚。我們堅持使用高度生物分解配方，天然分解程度更高於99%，其清潔成分能在28天自然分解，是對肌膚與環境更溫和友善的選擇。




歐盟BIO柑橘活力沐浴露 Zesty Body Wash Energizing Citrus Fruit
200ml/$680

細緻清新的柑橘香調，蘊含盛產於南歐及北非的柑橘、檸檬以及香橙精萃，具有提振功效，沐浴後感受清新舒爽，猶如一杯活力雞尾酒特調。不含皂鹼、貼近肌膚pH值，能溫和洗淨同時維持肌膚的自然保濕平衡。高度生物分解的天然潔淨起泡配方，同時能友善環境。





歐盟BIO蜜桃溫和沐浴露  Orchard Body Wash Tender Fruits
200ml/$680

富含來自法國普羅旺斯及德隆省當地盛產的蜜桃、杏桃及油桃等天然植物成分，具有柔軟、舒緩及再生的功效。輕柔可口的果香調讓您的沐浴過程彷彿漫步於夏日午後的果園中。不含皂鹼、貼近肌膚pH值，洗後溫和保水不乾澀。可生物分解的天然潔淨配方，同時能友善環境。


同場加映
Melvita蜜葳特有機沐浴系列
除了2014夏季推出的新品，Melvita蜜葳特還有其他三種天然植物沐浴產品，滿足肌膚不同的需求




歐盟BIO王者玫瑰凝水沐浴露  Shower Dew Rose Petal Shower
200ml/$680

細緻清新的花香質地猶如朝露，蘊含大馬士革玫瑰花水及犬薔薇花瓣精萃。不含皂鹼，植物性清潔配方能溫和洗淨並維持保溼平衡。洗後肌膚柔滑舒適，散發天然玫瑰芳香。




歐盟BIO香蘋去角質沐浴膠  Shower Scrub Succulent Yellow Fruits
200ml/$680

結合蘋果、果梨等植物精華與天然榛果粉末，溫和清潔並去除肌膚老廢角質。不含皂鹼、洗後維持肌膚保溼平衡，帶來柔適感，適合天天使用。




歐盟BIO杏桃柔膚磨砂蜜  Body Scrub Extra-Gentle Exfoliating Jelly
200ml/$1,080

富含糖、柳橙皮、天然矽質與杏仁核成份，能潔淨、細緻膚質，使肌膚感到清爽活力。



