為肌膚冰涼降溫、睡眠中完全放鬆
RMK優格舒壓凝凍

早晨醒來，潤澤滿溢
冰涼Q彈的RMK優格舒壓凝凍
舒適Q彈的觸感，能大量賦予肌膚所需水分的高保濕凝膠。

將保濕感傳遞到每吋肌膚，猶如面膜般密封住，保持水潤膚質。在睡眠中，冰涼的觸感能替肌膚降溫，清新舒爽的優格香氛讓肌膚整夜放鬆。萃取野玫瑰果實菁華、藍莓菁華等植物美容成分，能徹底滲透到角質層進行修護。收斂毛孔周圍肌膚，同時調理出完美的肌膚紋理。守護乾燥等受損現象，導向具有透明感的肌膚，日常每天可使用的「RMK優格舒壓凝凍」全新誕生。


睡眠中的水分補給，舒服的凝膠觸感，讓肌膚無比水潤。
＊野玫瑰果實菁華(收斂成分)……萃取自玫瑰科植物的野玫瑰果實菁華。成分含黃酮類 、維他命類等。能賦予肌膚潤澤及保護肌膚，具有收斂肌膚效果。
＊藍莓菁華(保濕成分) ……杜鵑花科植物，萃取自藍莓葉，含花青素色素的菁華。能軟化角質層，提高保濕力及肌膚防禦機能。
＊迷迭香菁華(收斂成分)……紫蘇科植物、萃取自迷迭香葉子的菁華。含黃酮類、單寧，優秀收斂效果，能收斂肌膚調整肌理。
＊喜瑪拉雅覆盆莓根菁華(保濕成分)……薔薇科植物，萃取自喜馬拉雅覆盆莓根部的菁華。含多酚類當中的一種單寧與糖分，能帶給肌膚保濕感。
＊牛奶萃取成分(保濕成分)……擁有大量蛋白質、糖質的乳清成分。高保濕效果能給予肌膚透明感。
＊蜜三糖萃取成分(保濕成分)……奧利多寡糖的一種，塗抹在肌膚上具有保濕效果，高水分保持力的成分給予肌膚保濕感。
＊卡姆果種子菁華(保濕成分)……桃金孃科植物、卡姆果種子萃取出來的菁華。含多酚類和維他命等，可讓角質層充滿潤澤感。
＊蜂王乳菁華（保濕成分）……含氨基酸和維他命等，推動每吋肌膚具有潤澤力的蜂王乳菁華。帶給肌膚角質層潤澤和緊實彈力，徹底支援肌膚。
＊β胡蘿蔔素（保濕成分）……具有孕育角質層保濕效果的β胡蘿蔔素。含綠黃色蔬菜的保濕成分，讓乾枯肌膚充滿水嫩感，調理出滿溢水感的肌膚。
＊甘草酸菁華（保濕成分）……萃取自甘草根和根莖的菁華。守護肌膚最重要的潤澤，保持健康肌膚。

夏天想要擁有充滿水嫩透明感的肌膚。含大量純淨水分的Q彈觸感凝凍「RMK優格舒壓凝凍」全新登場。輕抹於臉部肌膚，冰涼感的觸感，瞬間替肌膚降溫。能整夜鎖住潤澤的面膜效果，讓水分滲透到每吋的角質層，調整肌理及收斂肌膚。在睡眠中達到完美放鬆。輕鬆展現出保濕透明的肌膚。
1.調節肌膚水分同時進行修護。
添加野玫瑰果實菁華和迷迭香菁華能收斂肌膚且同時調理出完美肌理的植物萃取美容成分。絲毫不黏膩的觸感能調理水油平衡，徹底補充所需的潤澤，收斂毛孔周圍的肌膚，調整出緊實且具有彈力的膚質。
2.Q彈觸感，維持純淨潤澤度
為了導向具有透明感的水潤肌膚，含多酚類的藍莓菁華和喜瑪拉雅覆盆莓根菁華、卡姆果種子菁華等萃取自植物的保濕成分能徹底傳送到肌膚。容易有乾燥現象的夏季肌膚，使用後也能持續補足純淨的潤澤感。
3.冰涼降溫，配合美膚循環週期的夜間保養。
於肌膚推開的瞬間立即感受到冰涼舒服的觸感，舒爽清新的優格香氛達到肌膚放鬆。配合睡眠時的美容週期打造出完美肌膚，冰涼的觸感立即變化成Q彈水潤感，滲透進肌膚的角質層。猶如面膜般的密封感，能持續賦予優秀潤澤感，支援打造出理想美肌。





優格舒壓凝凍 Refreshing Gel
60g/$1,800

Q彈觸感的凝凍，瞬間於肌膚水嫩般延展開來，替肌膚降溫同時療癒疲勞的肌膚。
How TO：
夜間於使用RMK煥膚果馨露調理肌膚後，利用內附的挖棒，取一顆櫻桃大小的量輕薄的於全臉推開。於在意的乾燥部位，建議可重複塗抹。



