引光、造光  改寫提亮科技
高係數、低刺激 飾底乳新定義
新妝前運動 就此展開

持妝、校正膚色、修飾、保濕，飾底乳近年來功能愈趨完整。艾杜紗2014年7月全新推出高係數之飾底乳【零毛孔防曬美肌乳】，具有高亮度、低刺激特性。防曬、妝前打底兩步驟一次到位！【零毛孔防曬美肌乳】採用最高規格防曬係數SPF50+ PA++++，以大小不同的紫外線吸收劑堆砌而成，讓紫外線無縫可趁；由紗膜+美化調控粉體
組成，智慧引光、造光：包覆肌膚表層的紗膜(Beauty Skin Veil Film)，薄透度恰到好處的使光線穿透肌膚進入真皮層，釋放肌底光源，以肌膚自身的內建光為透亮打底；反射之餘同步以美化調控粉體(Beautifying & Conditioning Powder)提亮暗沉膚色，引光+造光打造無懈可擊的自然光，加乘澄淨妝容。

【零毛孔防曬美肌乳】同步添加保濕成分玻尿酸，整體成分採用無油配方，質地輕盈易延展，擺脫防曬品高係數=黏膩之窠臼。添加包裹紫外線吸收劑使其不直接接觸肌膚，彷彿守門員般在防曬時也能降低防曬品對肌膚的刺激，使肌膚零死角的透出光蘊，迎向無瑕容顏。高係數之飾底乳！提亮膚色，溫和低刺激
零毛孔防曬美肌乳 SPF50+ PA++++  
35g/$700

＊高係數：SPF50+ PA++++
＊高亮度：內建光反射科技
＊引光、造光打造透亮容顏
＊低刺激：超親膚薄膜
＊包裹紫外線吸收劑使其不直接接觸肌膚
＊保濕、易延展：玻尿酸、無油成分
＊抗油、抗汗　
＊成分溫和，一般肥皂、洗面乳即可洗淨
＊成分均為不致痘成分。無香料、經過敏感性肌膚測試
(並非所有消費者都不會致痘或過敏)
使用方法：
基礎保養後、粉底前，以指腹沾取一顆珍珠大小(約0.4g)，再均勻延展開來。

