四位頂級沙龍首席設計師 預言2009年秋冬髮型趨勢
2009年秋冬時尚秀場上，優雅與龐克、復古與未來不斷交錯混搭，沙宣沙龍級訂製髮妝，讓你在長髮與短髮，捲翹與直順，有了更時尚與自由的創造想像。源自「沙宣美髮學院」60年美髮創作的理念，結合日本沙宣研發團隊的專業研究，專為時尚愛美女性而設計的「全新沙宣白金造型系列」於焉誔生。

沙宣嚴選四大時尚重鎮 安室演繹專屬風格美型
P&G Beauty 全球美髮大使 Sam McKnight表示，「2009/2010整體時尚表現上，髮型所扮演的角色，比以往任何時期更為重要。」而各城市風格一向引領時尚潮流，因此沙宣白金造型系列，特別嚴選四個時尚重鎮- 紐約、東京、巴黎、台北，分別詮釋頭髮的結構、輪廓、質感、流度，打造「專屬時尚，隨型所欲」，世界各角落盡是你的時尚伸展台，而以往擔任洗潤系列代言人-安室奈美惠，也首次成為沙宣造型品形象代言人，成功傳遞紐約閑逸氣質、東京時尚搖滾、巴黎人文性感及台北俏麗活力等四種時尚風格。

四家頂級沙龍首度合作 見證沙宣白金專業質感
為了迎接全新白金造型系列上市，沙宣更開創髮品新格局，與台北四家頂級沙龍合作，A-square、H-PARK、斐瑟、倪萱，並邀集四家首席設計師為本系列證言推薦，並預言秋冬髮型趨勢。

A Square次方髮藝 – Michael
今年秋冬主流仍為圓形視覺呈現甜美的BOB，無論是蓬鬆輕盈的柔順髮質，帶有光澤感的捲度，或直亮厚感的直髮，都完美演繹出80年代迪斯可風格。
H PARK – Stan
2009年秋冬吹起似80年代、帶有捲度，隨性卻又擁有明顯輪廓的中長髮，個性的直長髮和俐落乾淨的短髮也是另一種選擇。
倪萱 – Jasper
2009年秋冬流行的頭髮擁有完美光澤，頭髮的線條帶有輕盈流動的感覺，擺脫以往秋冬厚重的形象。
斐瑟 – Elle
今年秋冬髮型趨勢結合80年代風格鮮明、華麗炫燿的高調奢華，沙宣式直髮，配上搖滾閃亮服裝，對比的反差，低調的基本層次線條，髮色多彩飽和；捲髮亦是今年主流，豐盈大捲髮呈現優雅的復古懷舊風格。
 
聆聽市場真正需求 為消費者量身打造
寶僑家品對外事務部資深經理 郭琬蘋表示，「2006年底沙宣造型品重新上市後，曾帶動整體造型品市場成長，但女性消費者對於造型的需求日趨，偏好以”日系風格”與兼具”沙龍專業”的品牌為主，且精緻富設計感的包裝更能吸引消費者購買」。因此，沙宣今年全新推出『白金造型系列』，結合東洋時尚、沙龍血統與精品化包裝，預計再次帶動整體造型品市場成長，並且再創高峰！

添加沙龍護髮菁華 搶眼線條感新包裝 全方位專業造型品
沙宣白金造型系列每一款產品，此次更添加專業級沙龍護髮精華，不但賦予秀髮多種造型創意，更能呵護每一吋髮絲，讓你造型同時護髮，此外，沙宣更重金打造搶眼新裝，以專業髮品的標準訂做全新品牌LOGO識別，以沙宣經典線條髮型延伸為瓶身設計，立體包裝更耀眼，讓沙龍級的專業質感再往上進階。

全系列五種造型種類，共14支全新造型產品，滿足不同造型需求，從打底、塑型、定型，一手包辦，讓你隨時完成心目中的理想髮型，打造個人專屬時尚風格，如同走在各大時尚城市中。為了賦予消費者更頂級的享受，全新白金造型系列，明年將舉辦全省消費者活動，凡購買產品者都有機會至特定沙龍，體驗沙宣帶來的專屬美型！
