新鮮酵素的洗臉力　效果媲美洗臉機　 
「ORBIS豆乳酵素潔顏粉-嚕嚕米限定瓶」
可愛的嚕嚕米限定版　一週2～3次去除老廢角質

夏季皮脂分泌旺盛，毛孔容易堆積皮脂污垢＆老廢角質，而這些深層的毛孔污垢的源頭就來自於未代謝的老廢角質以及過剩分泌的皮脂、還有附著於肌膚的髒污等等。接著，阻塞毛孔的「角栓」也就這樣不斷累積，堆疊而生變成粉刺。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　深藏於毛孔內的頑固老廢角質與黑頭粉刺等，就像累積在隱形眼鏡上的蛋白，用一般洗面乳不易洗淨，毛孔需要特殊的「去蛋白」清潔品。預定於2014年7月1日全新限量上市的「ORBIS豆乳酵素潔顏粉-嚕嚕米限定版」，嚕嚕米種植的「熱帶水果樹」長出了果實，讓嚕嚕米與小不點都歡欣不已，嚕嚕米和小不點充滿開心的表情，加上豆乳酵素潔顏粉清爽清新的藍色瓶身設計，讓女生們完全無法抗拒！豆乳酵素潔顏粉除添加蛋白分解酵素外，還添加溶解皮脂柔化劑能更有效地分解分泌過剩的皮脂，一週兩～三次代替平時的洗面乳，容易融解的球形粉末，徹底瓦解頑固的老廢角質，恢復肌膚的彈嫩光滑！ 1.利用雙重洗淨成分深入毛孔底層，將老廢角質、皮脂通通一掃而空。
豆乳酵素潔顏粉，著眼於清除毛孔污垢的潔淨機能。除了利用蛋白分解酵素徹底清除老廢角質外，添加有效成分融解皮脂柔化劑分解過剩的皮脂。2階段作用下，能不給予肌膚負擔地，確實去除形成角栓的原因（皮脂＆角質）。將粗糙、暗沉通通洗淨，達到平滑光澤的水煮蛋美肌。
豆乳酵素潔顏粉的潔淨作用
STEP1:
光滑零毛孔美肌的大敵，就是形成於毛孔出口附近堅硬的角栓，因此先以融解皮脂柔化劑來溶解軟化硬質角栓中的皮脂。
STEP2:
再以蛋白質分解酵素，迅速有效地分解被軟化的角栓。並且，也將造成暗沉原因的老廢角質分解，實現更上一層的明亮美肌。也能呈現出更完美的持妝效果！

2.完全不會剝奪肌膚的水分，洗淨後的肌膚潤澤水漾！
為了要實現澄淨明亮，充滿滋潤感的透明美肌。豆乳酵素潔顏粉中添加了能幫助肌膚提升透明感的，抗氧化作用保濕成分－豆乳發酵液，讓肌膚洗後不乾澀緊繃，就像水煮蛋一樣通透淨白，更能提升之後保養品的吸收度！

3.以新鮮酵素取代磨砂型去角質產品，溫和不傷肌膚。
超細微的酵素顆粒粉末狀，加水立即溶解。綿密的泡泡能輕柔洗淨臉上老廢角質，分解深藏在毛孔中的污垢，以新鮮酵素取代磨砂型去角質產品，不會因施力不當而傷害肌膚。豆乳酵素潔顏粉－嚕嚕米限定瓶
70g/$580

商品特徵
1.雙重洗淨成分深入毛孔，徹底清潔老廢角質、皮脂，利用蛋白分解酵素徹底清除老廢角質外，添加有效成分融，解皮脂柔化劑分解過剩的皮脂
2.不會剝奪肌膚的水分，洗淨後的肌膚潤澤水嫩，添加豆乳發酵液，讓肌膚洗後不乾澀緊繃
3.新鮮酵素取代磨砂去角質，溫和不傷肌膚，以新鮮酵素取代磨砂型去角質產品，不會因施力不當而傷害肌膚

＊無油分、無香料、無著色
＊含植物洗淨成分：蛋白質分解酵素
＊含協助清潔毛孔成分：融解皮脂柔化劑
＊含植物保濕成分：豆乳發酵液



