悠遊在城市的時髦女郎
【NOUVEAU CHIC慾望香檳女性淡香精】
新上癮的嶄新誘惑

在美國，幾乎所有女人都認識bebe這風格搶眼又充滿熱情的品牌，sexy早已成為它的同義詞。悠遊在城市的時髦女郎，必須擁有多種面貌，bebe代表著女性時而理性、時而感性的多變風采，傳遞出女人擁有的時尚、自信、摩登多元個性，隨處可見她的蹤影，總是能引領潮流，擄獲眾人的目光。「NOUVEAU」在法文中為「嶄新」之意，bebe以全新概念創造的「NOUVEAU CHIC慾望香檳女性淡香精」如同鑰匙，開啟女人內心深處的性感香氛密碼。bebe風格　閃耀全場
以喜愛自由、懂得享受生活且樂觀的現代女性為靈感，「NOUVEAU CHIC慾望香檳女性淡香精」成功的演繹出當代女性的自信魅力，先以香甜的葡萄柚、梨子以及舒爽清新的柑橘香氣帶出活力的冒險精神，揮別過去以往一成不變的生活步調，呈現出活在當下的個性魅力。接著融入洋溢女人味花香調茉莉、蘭花、木蘭，引領出女人的優雅，最後則以沉穩的麝香、檀香、琥珀木收尾，傳達新時代女性獨一無二的個人魅力，宛若是踩著性感高跟的女人，不經意地流露出性感，bebe女人永遠是耀眼的巨星，綻放無盡魅力風采。

城市光芒　耀眼綻放
為了勾勒出女性在城市中的華麗冒險追隨自我，「NOUVEAU CHIC慾望香檳女性淡香精」結合現代前衛建築藝術，創造出經典與都會摩登的瓶身設計，以美國紐約知名克萊斯勒大廈和帝國大廈為創作靈感，設計出明亮簡約霧面的浮雕線條，搭配白色bebe亮漆符號，展現精巧雅緻的高貴氣息，而耀眼有如杯華麗透徹的香檳金色，如同閃耀的鑽石引誘眾人視線，散發無限巨星魅力。
NOUVEAU CHIC慾望香檳女性淡香精
30ml/$1,300
50ml/$2,100
100ml/$2,600

前調：葡萄柚、梨子、橘子
中調：茉莉花、蘭花、木蘭花 
後調：麝香、檀香 、琥珀木 



