新品上市 新聞稿
Color Party 玩色派對一筆有型系列
【一筆完妝魔術眼彩筆 VS一筆有型魔術眉筆】
10秒快速完妝，出門不再慌慌張張！
眼妝界的指標Solone即將推出眼妝新作，以台灣二十多年彩妝的製作技術為基礎，引進國外流行新概念，並融合了玩色派對系列元素，再次開發出革命性眼妝新產品，「一筆完妝魔術眼彩筆」與「一筆有型魔術眉筆」，強調一筆雙色設計，快速上妝、絕對立體，打造一筆多用的設計原則，為美妝界帶來充滿藝術與創意的全新體驗。

根據報導指出，台灣有8成以上的女性朋友，有每天化妝的習慣，其中又以眼妝最多人使用，然而相對整體妝容裡，眼部上妝也是最為耗費時間的，特別是習慣賴床或是習慣晚睡的美眉們，也時常因為化妝的關係，造成上班趕車來不及，也因此每天早晨的眼妝課題，對忙碌的女性朋友來說，是非常重要的。

Solone玩色派對系列，以歡樂愉悅的派對元素為延伸發想，再次開發出「一筆完妝魔術眼影筆」，打造一筆雙色且能十秒快速上妝的法寶，只需於描繪時輕輕一轉，就可利用各種角度呈現出不同的妝感，繪出兼具漸層感與立體感的眼影妝容，就如同魔術師般華麗呈現，創造無限可能。且質地細緻，筆蕊柔順好上手，持久顯色不積線，不論是趕時間的上班族或是彩妝的初學者也能輕鬆掌控技巧；後端附眼影棉棒，可隨時修飾細部妝容，讓妳在不同角色間恣意揮灑出多重效果。同時具備防水、抗油、防暈染、持久顯色特性，不論知性優雅妝，或是性感媚惑妝，都能在十秒內立即畫出完勝眼妝！

「Solone一筆有型魔術眉筆」，獨創一筆雙色設計，打造深色修飾眉頭，淺色描繪眉尾的雙重功能，只需一支即可讓眉型自然立體；且顯色度極佳的純礦物色料，輕輕描繪，即可畫出均勻柔和眉色，且服貼性極佳，不易造成卡粉掉粉現象，好延展的特性，更讓描繪時肌膚不會產生不舒服拉扯感；絕佳防水與抗油成分，眉尾持久不輕易掉色，即使下大雨或游泳都不必擔心脫妝，讓眉毛直到卸妝前一刻依然完美動人！
Solone Color Party 玩色派對一筆有型系列，有如魔術般能10秒快速完妝的法寶，即將在彩妝界掀起新潮流！玩色派對 一筆完妝魔術眼影筆 Color Party One Step Magical Stick Eyeshadow
1.3g/$259

全2色:(由左至右)
#NO.1粉棕名媛  
#No.2深邃可可

產品介紹：
雙色設計，打造能快速上妝，瞬間勾勒漸層深邃眼妝，如同魔術師般華麗呈現，創造無限可能。筆蕊細緻柔順好上手，不論是趕時間的上班族或是彩妝的初學者也能輕鬆掌控技巧；後端附眼影棉棒，可隨時修飾細部妝容，讓妳在不同角色間恣意揮灑出多重效果。 同時具備防水、抗油、防暈染、持久顯色特性，不論知性優雅妝，或是性感媚惑妝，都在十秒內立即畫出完勝眼妝！

產品特色:
*如同魔術般，只要一筆即可打造令人驚艷的雙色眼影效果!      
＊特殊雙色筆蕊，可多角度旋轉上色變換各種迷人層次眼妝!      
＊立體方角筆頭，能輕鬆勾勒細長俐落線條!      
＊後端附眼影棉棒，可隨時修飾細部妝容!      
＊防水/防油/抗汗，持久顯色不積線，展現長效優越的絢爛色澤!





玩色派對 一筆完妝魔術眉筆 Color Party One Step Magical Eyebrow
1.3g/$259

全2色:(由左至右)
#NO.1自然深棕
#No.2魅力淺棕

產品介紹：
【雙色筆蕊+眉刷】雙頭式設計，添加顯色度極佳的純礦物色料，解救深淺不一的眉色；雙色自然不銳利，自然猶如天生。即使是不常畫眉毛的彩妝初學者也能輕鬆上手隨心所欲描繪出細緻立體眉形。防水型配方極耐汗水及出油，不輕易掉色，即使下大雨或游泳都不必擔心脫妝，讓眉毛直到卸妝前一刻依然完美動人！

產品特色:
＊一筆雙色，打造深淺自然的加倍立體感眉型
＊自由變換使用2種深淺色系，層次更細緻  
＊防水抗油配方，長效持妝不暈染     
＊後方附螺旋刷頭，刷出細緻均勻的上色效果
＊旋轉式筆蕊設計，自由控制筆蕊長短超方便






