Solone玩色派對彩妝系列
【閃閃惹人愛眼線筆】
瞬間擁有女神般的鑽石電眼

Solone全新上市的玩色派對閃閃惹人愛眼線筆，延續上一次的主題精神，這次又將以派對歡樂愉悅的氣氛，創造出極具閃耀光澤及色彩張力的眼線筆，兩倍高密度亮粉添加，瞬間擁有難以抗拒的女神般鑽石電眼，讓妳在Party上成為萬眾矚目的Patry Queen。
閃閃惹人愛眼線筆，質地輕柔滑順，色澤均勻飽和，從內眼線延伸拉長至外眼線也能輕易顯色，讓妳每一次眨眼瞬間都展現無限閃耀光澤；除了優異防水抗油成分，特別添加保濕成分，長時間上妝也能舒適零負擔，讓妳狂歡通宵一整夜都能維持極魅電眼。免削旋轉式的筆芯設計，能自由控制筆蕊長短，筆尾附隱藏式削筆器，隨時都能調整好筆蕊角度，使初學者也能輕易上手！閃閃惹人愛眼線筆
0.5g/$259

顏色:(由左至右) 
#No.1 星鑽黑   
#No.2璀璨棕 
#No.3深邃黑

產品介紹:
雙倍閃亮與深邃的鑽石級眼線筆誕生!各種眼妝都能加倍搶眼出色!  
產品特色
＊雙倍珠光亮粉添加，讓妳享受鑽石般的閃耀光澤!
＊質地滑順，色澤飽和濃郁，輕鬆勾勒深邃搶眼的魅力眼型!
＊旋轉式筆蕊設計，自由控制筆蕊長短好方便!
＊筆尾附內嵌式削筆蕊器，隨時都能削出想要的筆蕊角度!
＊防水/防油/抗汗，長效持妝不暈染，展現整日的閃亮絢爛色澤!



