台灣之光，閃耀全球！
美容教父牛爾親研品牌NARUKO、NRK
雙雙入圍紐約IPDA國際包裝設計大獎
為MIT品牌再豎里程碑
秉持「愛自己＝愛地球」精神的美容教父牛爾親研品牌再獲國際肯定，以「NARUKO茶樹抗痘粉刺調理系列」與「NRK手繪插圖風格面膜系列」雙料入圍【2014年IPDA國際包裝設計大獎．最佳開架臉部保養商品包裝設計】殊榮，源自台灣的NARUKO與NRK有幸同登本屆IPDA決選名單，讓全世界再次見證台灣之光於國際大放異彩！

早在2011年，NARUKO即以「白玉蘭系列」入圍【IPDA國際包裝設計大獎】，同年角逐對手包括LVMH集團的benefit，及隸屬P&G的SK-II，NARUKO挾MIT品牌之姿與國際專櫃品牌並駕其驅，成為台灣首度躍升IPDA國際舞台的領導先鋒！睽違三年再度入榜，品牌創辦人牛爾表示：「從2011年首次入圍到如今再傳捷報，我們始終是唯一入選IPDA的華人自創品牌，此刻心情除了振奮，更堅定自己相信『MIT品牌絕對有實力登上國際舞台』的信念，這項殊榮對我們而言不只是肯定，也是品牌價值脈動與世界同步的最佳見證！」

一年一度的IPDA國際包裝設計大獎（IPDA, International Package Design Awards）向為國際美容產業盛事，由全球首席美容保養品研發展覽組織—HBA Global（HBA, Health and Beauty Association）統籌，每年於國際設計重鎮紐約舉行為期三日的國際美容大展，為囊括彩妝、臉部保養、香氛、美體保養及身心健康等相關產業帶來最新穎的市場面與技術面新知，也提供可落實的產業行銷策略，HBA Global對美容產業的重要性可見一斑，其籌辦的IPDA國際包裝設計大獎評審團陣容堅強，廣邀包裝設計領域權威、設計師、供應商與媒體代表，以專業眼光嚴密審視參賽作品，極具公信力與指標性，可謂美容界奧斯卡。2014年【IPDA國際包裝設計大獎】預定於紐約時間6月11日揭曉獎項得主，讓我們期許台灣代表品牌終能勝選，享譽國際揚名吐氣！入圍項目1 ─ NARUKO茶樹抗痘粉刺調理系列
簡約配色　親繪手稿　紙盒反轉再利用　環保藝術愛地球
NARUKO品牌創辦人牛爾相信：真正的美麗不僅止於外在的展現，更是內裡的蘊涵以至對環境的情感。承襲「環保愛地球」的精神，品牌幕後設計推手—藝術總監林佾樂為茶樹系列創造簡潔澄澈的瓶身，摒棄多餘裝飾，僅以清新中性深綠基調，映襯素淨純白瓶蓋，綠白相映剔透成趣，彷彿穿透蓊鬱林蔭的微光徐風，為視覺捎來一絲沁涼快意，讓盛夏保養常見的燥熱膚況也能瞬即消暑降溫。
品牌核心的環保巧思在包裝外盒更是發揮得淋漓盡致，NARUKO全系列採五折盒設計，無須黏貼工序與黏著劑，並藉由「翻轉再利用」的概念將其設計為筆筒、抽屜、名片盒等生活實用收納盒。盒外以蒙太奇手法拼貼的綠葉意象，翻轉後驚喜呈現盒內手繪紋樣，葉片紛飛目不瑕給，完美演繹大千世界多樣變貌，無論內外清爽綠意具體而微。

藉由「翻轉再利用」顛覆創新的特殊設計，NARUKO賦予拆封後即被捨棄的保養品包裝外盒新生命，響應環保同時傳遞品牌「愛自己＝愛地球」的永續精神。品牌創辦人牛爾表示：「『包裝盒再利用』是我從踏入美麗產業就有的構想，直到自己創立品牌才得已實現。獨一無二的紙盒翻轉設計跳脫了創意框架，更蘊含NARUKO對環境保護的一份心力！」相信正是如此平實用心的意念引發評審團共鳴，NARUKO才能成為再度入圍IPDA國際包裝設計大獎的唯一台灣品牌！入圍項目2 ─ NRK手繪插圖風格面膜系列
鎖定族群　力求創新　打造小資族美妝天堂
創立於2011年12月的牛爾親研NRK，訴求「化繁為簡、多效合一」，強調商品的高C/P值與便利性。販售通路除品牌官網，也進駐全家便利商店FamilyMart、寶雅POYA、莎莎Sasa等實體通路，讓消費者可以更方便的選購。

2014年NRK的包裝設計改為「故事性插畫風格」，有別於市面其他品牌多以寫實與直觀手法表達保養功能，品牌創辦人牛爾表示：「我想賦予保養品人文關懷的新視野，藉包裝上充滿想像與張力的手繪圖騰融入豐富色彩，彰顯產品功能特色並娓娓道出一個個美麗肌膚物語，讓保養時刻洋溢幸福樂趣。」繽紛手感彩繪令人移不開目光，心領神會其中暗寓的美肌故事，驚喜與感動隨之浮現。充滿溫度與生命力的敘事設計風格如詩如畫，贏得IPDA國際包裝設計大獎評審青睞，入圍最佳開架臉部保養商品包裝設計獎項。
