自白肌歡慶3週年，RODY聯名設計化粧水限量上市
繽紛RODY，美麗升級

自白肌上市3週年了，為感謝每位愛用自白肌的妳，今年特地跨界邀請跳跳馬RODY，推出限量版的「自白肌x RODY」聯名化粧水，共有四款可愛的RODY，讓妳每天的保養不但安心簡單，還有跳跳馬的療癒陪伴。活潑可愛的跳跳馬，给妳繽紛好心情
當30 歲的跳跳馬RODY 遇上了3 歲的自白肌化粧水，會擦出什麼火花？RODY 30週年的大展是不是讓妳意猶未盡，想把他們都帶回家?慶祝自白肌3 週年，跳跳馬RODY 躍上了化妝水的瓶身，連代言人范范也都直呼「太可愛啦」！妳最愛用的化粧水類型是哪種顏色的RODY？哪隻RODY又是妳最喜歡的？快來感受RODY散發的快樂魔力，讓肌膚不但更水潤、更透亮，心情也跟著飛揚起來！限量發售的機會，錯過就太可惜囉！

不添加香料和酒精，簡單、有感、最安心
自白肌了解每位女孩對保養品的期待，不但有效地呵護肌膚，更提供最安心的縮時保養！
＊自白肌保濕化粧水添加三種分子大小不同的玻尿酸，導水型玻尿酸SYN-HYCAN、補水滲透型玻尿酸玻尿酸Hyalo-OligoTM，以及鎖水型玻尿酸型Sodium Hyaluronate，一同築起最強大的保濕防線！炎炎夏日裡，不論是享受陽光或長時間待在冷氣房裡，自白肌都能幫妳輕鬆鎖住水份，高效保濕，使肌膚水嫩不乾荒。

＊濃密型保濕化粧水連續兩年奪得UrCosme 網友評鑑第一名，清爽型2013 年一上市就奪得第二名，熱銷好評不斷！
＊自白肌美白化粧水，打造妳的白雪肌。5 效合一的超強美白功效：杏仁酸代謝、傳明酸擊黑、熊果素透亮、維他命C 還原，以及鐳射光阻黑因子防護，實現所有女孩「白還要更白」的願望！今年更推出全新清爽型，肌膚亮白水潤，一次達成！
＊自白肌化粧水堅持「不添加香料‧酒精」，敏弱肌膚也可使用，溫和保養更安心。今年夏天，就跟著「自白肌x RODY」聯名化粧水，一起感受肌膚日趨完美的幸福感吧！由左至右：
自白肌玻尿酸保濕化粧水(濃密型/清爽型) 
RODY 限量版
290ml/$310

自白肌傳明酸美白化粧水(濃密型/清爽型) 
RODY 限量版
290ml/$350


北市衛粧廣字第10210379、10301601、10303323 號
