對Burt′s Bees而言，30不只是一個慶祝的數字，更提醒著我們要不斷製造天然產品，滋潤肌膚，煥發專屬每個人的自然美，讓每天過得充實，生活更加美滿。我們的故事其實很簡單，人們說最美好的東西都經得起時間考驗。Burt′s Bees的經典臉部產品系列已經屹立30年，這全賴大自然提供源源不絕的資源。由最初的原創蠟燭，到今天為人熟悉的經典蜂蠟護唇膏，Burt′s Bees一直忠於一個簡單理念： 塗抹上肌膚的產品，成份必須清晰，容易理解 – 然而，只有經得起時間考驗的配方才能真正做到。如女王蜂般尊貴的您，我們要讓您親自見證，過去30年來，大自然如何成就您的美麗，將來亦

Burt′s Bees認為來自蜜蜂的成份和產品是自然界不可或缺的最佳瑰寶。我們的實驗室把成份放置在攪拌碗，而非試管內，如同自家製作的料理般悉心準備，為肌膚帶來美妙的滋味。
從蘊含直接取自蜂巢純蜂蠟的經典蜂蠟護唇膏；到深受顧客歡迎，有助收細粗大毛孔及改善膚質的田園蕃茄深層潔淨收斂水，Burt′s Bees研發的護理產品，都能賦予肌膚天然奇蹟。
一支護唇膏促成了一間小公司的萌芽，繼而研創多種有效改善生活的產品，這全賴有效的天然方案，讓大家活得不再一樣，而這亦是我們的畢生工作。如女王蜂般尊貴的您，就用大自然賦予肌膚的佳餚，與Burt′s Bees一同熱烈慶祝吧！年復一年，多款經典臉部產品深受顧客愛戴，亦甚得我們的歡心！
洋甘菊卸妝潔淨洗顏乳
6oz/$550

洋甘菊卸妝潔淨洗顏乳採用皂樹皮，深入潔淨肌膚，清除污垢及多餘油脂，是最佳的深層潔顏產品。配方蘊含洋甘菊及蘆薈，有效溫和及軟化肌膚，兼備清涼及舒緩特性的薄荷萃取，肌膚用後顯得天然健康清新！

功效：
＊清除污垢及多餘油脂
＊皂樹皮精華能深層清潔肌膚
＊洋甘菊及蘆薈可軟化肌膚
＊薄荷萃取具清涼及舒緩特性

使用方式：
先沾濕臉部，以指尖或濕毛巾塗抹洗顏乳，溫和按摩，避開眼部位置，徹底沖淨，拍乾。隨後使用喜愛的Bur′s Bees化妝水及乳液，效果最佳。
Step 1.洗顏乳最適合於沐浴時使用，亦可用於乾爽臉部，只需一個硬幣的份量，於全臉推開，避開眼部位置，溫和按摩。
Step 2.弄濕指尖溫和打圈按摩，並以溫水沖淨，留下怡人的清新清涼感覺，用後臉部感到清潔、清新柔滑，不會乾燥繃緊。氣味芳香，鎮靜肌膚，回復天然柔軟及清新感覺。
Step 3.輕輕拍乾，享受深層清潔的清爽及舒緩，讓肌膚散發天然美！

精選成份：
＊皂樹皮精華—來自智利特有的皂樹，是天然香皂、清潔劑及起泡劑。
＊天然皂樹皮能深入滲透及清潔，清除污垢及多餘油脂，用後肌膚潔淨健康。
＊洋甘菊的舒緩特性來自仿如雛菊的花朵，蘊含多種護膚精油，有助保持肌膚健康。
＊蘆薈具多種特性，有效處理一系列肌膚症狀，包括粗糙及乾燥肌膚，同時有助滋潤肌膚，保持肌膚飽滿亮澤。


大馬士革玫瑰花露水
8oz/$780

天然玫瑰水以溫和的毛孔收細功效聞名，芳香純淨迷人，結合蘆薈及甘油，配方溫和。大馬士革玫瑰花露水採用草本清潔及軟化成份，溫和去除殘留的潔顏產品及深藏污垢和油份。玫瑰有助收緊毛孔，亮澤膚色，臉部用後感覺天然潔淨和清新。於塗抹喜愛的Burt′s Bees面霜前使用，有助準備肌膚，把面霜功效發揮到最大。

功效：
＊溫和去除殘留的潔顏產品及堵塞毛孔的污垢和油份
＊注入以毛孔收細功效聞名的溫和玫瑰水
＊有助準備肌膚，為之後塗上的面霜功效發揮到最大

使用方式：
洗臉後，以化妝棉沾取大馬士革玫瑰花露水，塗抹於臉部及頸部，避開眼部位置。天然玫瑰的芳香清新、潔淨、美妙，讓你更加享受護膚過程。用後即時感覺清新，喚醒肌膚及感官。玫瑰花露水極其溫和，不會令肌膚繃緊或乾燥，且能調整及準備肌膚進行隨後的護理程序。

精選成份：
＊玫瑰水—奢華溫和，由鮮玫瑰花及玫瑰精油蒸餾，溫和有效，芳香迷人，有助平衡膚色及膚質。
＊金鏤梅具收歛特性，以清除多餘油份及污垢，緊緻臉部肌膚，適合敏感性肌膚使用(不含酒精)。


田園蕃茄深層潔淨收斂水
8oz/$690

揉合蕃茄、青瓜及芫茜精華，天然臉部化妝水能去除殘留的潔顏產品及深藏污垢和油份，並有助收緊毛孔。高濃度維他命C具極佳護膚效能，天然酸性蕃茄有助平衡肌膚酸鹼值。配方採用果酸複合物，包括甘蔗、楓糖及山桑子精華，蘊含大量果酸AHA，有助天然去角質過程，清除老化肌膚細胞。肌膚用後清新，散發天然美。於塗抹喜愛的Burt’s Bees面霜前先使用田園蕃茄深層潔淨收斂水，為隨後的護理程序作出最佳準備。

功效：
＊蕃茄、青瓜及芫茜精華能去除污垢和油份，並有助緊緻毛孔
＊果酸複合物有助天然去角質過程，清除老化肌膚細胞
＊有助準備肌膚，把面霜功效極致發揮

使用方式：
洗臉後，以化妝棉沾取收斂水，塗抹於臉部及頸部，避開眼部位置。田園蕃茄深層潔淨收斂水氣味清新，肌膚感覺一塵不染，適合油性肌膚人士使用。

成份：蕃茄蘊含大量良好成份。
＊蕃茄、青瓜及芫茜精華能潔淨及有助緊緻毛孔，令肌膚緊實雅緻。以天然酸性淨化，蕃茄精華有助平衡肌膚酸鹼值。蕃茄蘊含豐富類胡蘿蔔素如茄紅素、β胡蘿蔔素及維他命E。揉合甘蔗、楓糖及山桑子精華，有助改善肌膚彈性，而天然果酸AHA則能促進去角質。
＊採用來自黃粟米的天然酒精，注入良好成份(如：綠茶、青瓜、橙及檸檬精華)到肌膚表面，比乙醇(消毒酒精)更加溫和。適合混合性、油性及暗瘡性肌膚。


美顏晶露
1oz/$1,050

美顏晶露蘊含十一種必要天然植物萃取，有助維持嬌嫩細緻的肌膚，配方揉合具保濕功效的玫瑰油，讓身心鬆弛。綠茶萃取中的抗氧化物能保護肌膚，對抗環境的多種侵害。最後，配方中的琉璃苣和月見草油能幫助促進明艷動人的膚色。

功效：
＊玫瑰油具保濕功效
＊配方蘊含11種必要的天然植物萃取
＊綠茶萃取有助對抗自由基的傷害
＊琉璃苣及月見草油中的必需脂肪酸，促進健康的膚色

使用方式：
以無名指放在翻轉過來的瓶口沾上精華油，輕拍於臉上或眼部周圍肌膚、嘴唇或其他乾燥部位，然後輕輕按摩。您也可將兩三滴修護精華油混合於常用的保濕乳液，輕輕按摩於濕潤的肌膚上。

精選成份：
＊玫瑰油─從玫瑰花中萃取的名貴精油，一盎司的玫瑰油要用上成千上萬的玫瑰花才能提煉出來，加上採摘時間限於晨曦初現，因此玫瑰油極其矜貴。玫瑰油蘊含豐富維他命、礦物質和抗氧化物，能滋養肌膚並幫助改善膚質。
＊玫瑰果油─玫瑰果油是一種從玫瑰花萼提取的果油，蘊含必要的脂肪酸，能保持肌膚柔軟，同時深層滋養及平衡膚質。



