2014 KRYOLAN歌劇魅影
[不只小七歲!更要打造童顏美肌]
[HD小七歲粉底 × 醫美級遮瑕系列]
打造輕透裸妝 減齡肌
醫美級遮瑕系列 打造仿若天生無瑕嬰兒肌
小七歲就夠了嗎？仿若天生童顏美肌才是主流
女人一輩子所追求的最重要的事，大概就是青春永駐了，今年年初KRYOLAN歌劇魅影推出全球首款HD小七歲粉底，但是，小七歲真的夠了嗎？女人總是希望能看起來再年輕個幾歲，永遠都年輕不夠！2014年夏季彩妝潮流，唯一重點就是化出看似素顏的減齡妝感，擔任倫敦時尚周多品牌後台彩妝總監、同時也是歌劇魅影英國特聘的彩妝大師Lan Nguyen-Grealis表示：女人唯一目標就是年輕還要更年輕，唯一方法就是擁有輕透無瑕的底妝，加上重點式遮瑕！時尚伸展台後台，最常使用的關鍵字是光澤與真實感。追求零瑕疵美肌的厚粉時代已經過去，新一代的美麗標準在仿若天生童顏美肌，不但肌膚彷彿有溢出水來的光感，看起來更是無瑕感滿分的童顏美肌！ 

無瑕乾淨感裸妝並非完全不化妝，而是利用底妝與完美的遮瑕，展現出如同天生肌膚一樣。關於底妝與遮瑕，一層厚厚又不自然的遮瑕已經OUT FASHION，取而代之的是要了解瑕疵類型、膚質屬性與膚況，藉不同商品及方法來完美掩飾，薄透的底妝和重點式遮瑕是無瑕裸妝的不二法門！
歌劇魅影2014年6月以【小七歲！童顏美肌】為主要訴求，以打造微光感減齡天使肌的【HD高解析逆齡無瑕粉底】，搭配100%遮瑕、透氣、持久的【百分百幻顏遮瑕棒】、【百分百幻顏防水蜜粉】，讓您幻回自信美肌！微光感減齡天使肌 光澤x真實感 瞬間年輕小七歲
2014年的超級新星，紅透全台狂銷大缺貨，更被YAHOO!奇摩喻為夯翻彩妝品之一的【HD高解析逆齡無瑕粉底】，其內含珍貴抗老精華，小分子成份能有效刺激細胞更新，並促進膠原生成，幫助重建真皮基質，同時預防水份流失並幫助創造最佳保水能力，可大幅減少皮膚瑕疵、老化、細紋、鬆弛在視覺上帶來的衝擊，上妝同時變年輕。
身為全球首款保養型細緻粉底【HD高解析逆齡無瑕粉底】，打破市面上所有保養型粉底的侷限，利用獨家科技將粉體微粒化，讓您無論在影像中或日常生活裡，皆能隨時綻放伴隨光蘊感的減齡大魅力。獨家水光微雕科技及HD微粒化MICRO粒子科技再升級，依肌膚溫度分解保養成分，讓肌膚碰觸HD粉體前呈現最佳狀態，使妝容更親膚持久，更顯輕薄光透，有如空氣般的無重力的妝感，逆轉視覺肌齡，宛如逆轉七歲的減齡童顏肌，100%實現光透與無瑕的超級裸妝！
醫美級遮瑕武器 幻回您的自信美肌
【百分百幻顏遮瑕系列】是一系列醫美級的遮瑕產品，擁有獨家晶鑽扁平粉體，減少粉體與粉體的空隙，讓遮瑕粉體與肌膚間零距離、更服貼，展現原生嬰兒肌般的視覺效果，透過獨家高顯色技術的遮瑕粉體，輕輕鬆鬆遮蓋住任何瑕疵，顯色超逼真、遮瑕極自然！以皮膚科專家為歌劇魅影獨家研發的配方為基底，再添加30%以上高含量的珍貴天然修護成份：維他命E蜜臘、維他命C棕櫚酸酯、蜂臘、檸檬酸等，遮瑕同步修護，不但通過歐洲ECARF抗敏認證，更為歐美燒燙傷中心指定商品，敏感肌也不害怕。
獨家18%高含量類皮脂腺精油配方，讓肌膚分泌油脂時，膏體可與皮脂腺分泌的油脂自然融合，大大降低脫妝的比例，使用一段時間後，肌膚更形成容光煥發的透亮微光感，如同自己天生的BABY肌一般！而獨家的超緊密抗水聚合物，加上超強的防水技術，讓遮瑕效果長達36小時！耐熱效果極好，即使是長年高溫的熱帶國家也能安心使用，不再為脫妝忐忑不安。【百分百幻顏遮瑕系列】，100%遮瑕！100%透氣！100%持久！

擁有不老秘方是女人一輩子追求的，您的心聲歌劇魅影聽到了，除了小七歲粉底讓您瞬間年輕七歲，搭配百分百幻顏系列產品的無敵幻顏遮瑕術，讓您不止年輕七歲，更能擁有童顏美肌！HD高解析逆齡無瑕粉底
30ml/$1700

市面首款HD保養型細緻粉底【HD高解析逆齡無瑕粉底】內含珍貴抗老精華，小分子成份能有效刺激細胞更新，並促進膠原生成，幫助重建真皮基質，同時預防水份流失並幫助創造最佳保水能力，可大幅減少皮膚瑕疵、老化、細紋、鬆弛在視覺上帶來的衝擊，上妝同時變年輕。
粉體中豐富卵磷脂、維他命E、山梨醣醇與蜂蠟等保養成分，具備保濕、控油、抗氧化等功效，尤其針對毛孔粗大肌膚，有非常明顯的撫平效果，透過獨家『水光微雕科技』，依肌膚溫度分解保養成分，讓肌膚碰觸HD粉體前呈現最佳狀態，使妝容更親膚持久，逆轉視覺肌齡，宛如逆轉七歲的年輕肌齡！
創新獨家HD微粒化MICRO粒子科技再升級，透過極微粒化技術將粉體極細磨後的MICRO粒子，超微米極細緻，更顯輕薄光透，絕佳遮瑕粉體比例，就算裸妝依舊輕鬆遮住斑點及細紋，如空氣般完全零觸感無重力的妝感，能服貼在皮膚的皮溝及凹洞，讓光線與肌膚的透光度更佳卻依舊完美修飾臉部瑕疵，無瑕晶霧感，同時無須擔心肌膚過敏。
※ 通過歐洲過敏原研究基金會中心（ECARF）認證，敏感肌也可安心使用。

色系:
共兩色＃0320白皙糖瓷 ＃0430優雅蜜色
成份:
抗老精華、高嶺土、山梨醣醇、卵磷脂、維他命E、蜂蠟等
特色:
＊首款HD保養型細緻粉底
＊抗老精華×HD微粒粉底再進化 
＊三重極緻完美妝效　逆轉肌齡瞬間年輕小七歲
使用方法:
保濕隔離乳之後以海綿刷沾取HD高解析逆齡無瑕粉底在肌膚上均勻刷開即可。
適用膚質:
全膚質適用，尤其適合瑕疵肌與問題肌。


百分百幻顏隨身棒
4g/$950

百分百幻顏遮瑕術，100%遮瑕 沒有遮不住的瑕疵
痘痘、黑眼圈、黃斑、老人斑、肝斑、疤痕、酒糟鼻、血管瘤、白斑、微血管擴張、靜脈曲張、刺青，通通遮無痕！自然仿若天生，幻回你的自信美肌！

功能:
1、晶鑽扁平粉體+高濃度三色遮瑕粉體，輕鬆克服各種瑕疵困擾     
2、歐美燒燙傷中心指定商品、通過歐洲ECARF抗敏認證，溫和透氣超舒適！
3、獨家親膚性精油配方+防水抗熱技術，超持久！游泳、極限運動也不怕！
適用膚質:
適用任何肌膚
使用方法:
1.局部遮瑕-搭配遮瑕刷筆,取調合出適合的色調後,輕點再需要遮瑕的部位,再用指腹溫度再次彈壓強化服貼,最後在定妝
2.大面積遮瑕-搭配三角海綿(兩分濕八分乾) ,取調合出適合的色調後,彈按壓在瑕疵部位,依瑕疵色素深淺增減遮瑕次數
3.完美遮瑕-留意瑕疵凸與凹的狀況,壟起式瑕疵以深色遮瑕修飾(發炎痘.眼袋.浮印式刺青),凹狀瑕疵以淺色打亮(眼凹.法令文.浮印刺青與肌膚交界處)
銷售重點:
＊100%遮瑕！沒有遮不掉的瑕疵！獨家晶鑽扁平粉體，減少粉體與粉體的空隙，讓遮瑕粉體與肌膚間零距離更服貼，創造猶如原生美肌的視覺效果；50%以上的獨家高顯色技術的遮瑕粉體，可輕鬆遮住任何瑕疵，顯色更逼真、遮瑕更自然！淺中深三色設計，其特製色料可相互均勻調和，一盤抵多盤！輕鬆克服各種瑕疵困擾！
＊100%透氣！溫和抗敏不悶透！以獨家皮膚科學專家研發配方為基底，添加30%以上高含量的珍貴天然修護成分如：維他命E蜜蠟維他命C棕櫚酸酯、蜂蠟、 檸檬酸…..等，遮瑕同步修護。醫學臨床實驗證實，100位使用者在長達72小時的使用測試，無不良反應產生。為歐美燒燙傷中心指定商品；更通過歐洲ECARF抗敏認證，敏感肌膚也能安心使用！
＊100%持久！防水抗汗又抗熱！添加獨家18%高含量的類皮脂腺油脂精油配方，當肌膚分泌油脂時，膏體可與皮脂腺分泌的油脂自然融合，不止大大降低脫妝的比例，使用一段時間，肌膚更形成容光煥發的透亮感。獨特超緊密抗水聚合物，超強防水抗汗技術，讓遮瑕效果長達36小時！耐熱效果佳，即使在長年高溫的熱帶國家也能安心使用，不再為脫妝忐忑！


百分百幻顏定妝蜜粉
20g/$800

功能:
1.固定底妝增加妝效持久
2.吸附油脂,減少脫妝機會
3.防水抗汗
4.抗敏感認證,術後肌膚也可安心使用
適用膚質:
適用各種膚質
銷售重點:
＊超防水！添加獨家防水聚合物，即使游泳、下雨天也不擔心！
＊超定妝！獨家親膚研磨技術，讓粉體牢牢固定遮瑕膏及底妝，使底妝及遮瑕膏更融合於肌膚
＊微柔焦！獨家細緻化的柔光羽透粉體，能吸附多餘油脂，在肌膚表面形成自然的霧面柔光
＊歐美燒燙傷中心指定商品、通過歐洲ECARF抗敏認證
＊添加檸檬精油，含豐富維他命C成份，可美白、殺菌並具收斂毛細孔功效。






