Espace Beaute 年中慶
淨化保養雙重奏 擺脫燥熱水腫 修護平穩身心靈
芳療SPA療程搭配凱特王妃御用產品 變身氣質名媛
即日起已是邁入盛夏的時期，入夏的高溫與燥熱威脅侵襲我們的身心靈，導致情緒容易感到焦慮，肌膚受到強烈日光的損害。東方美企業集團旗下，引領英式時尚植萃保養與居家生活風潮的Espace Beaute，在消費者崇尚天然植萃的保養成分，來自英國的頂級居家香氛及保養品，屢屢創下佳績，全省更擴展了12家百貨專櫃，六月以「淨化月」為主題，推出能讓您由內而外淨化身心的SPA療程，與居家保養的嚴選產品，幫助消費者能輕鬆度過整個夏季。

Espace Beaute 2013年底獨家引進的英國頂級正統芳療品牌Aromatherapy Associates，嚴選天然植物精粹達到芳香療癒效果，寵愛呵護消費者，「Discover your inner beauty」帶來身、心、靈的極致平衡！Aromatherapy Associates已經深受台灣消費者的青睞，而酷暑來臨，人人專注於雕塑身形，去除體內燥熱，AA推薦『Revive明煥系列商品』。英國凱特王妃更是Revive系列的愛用者，在婚禮當日，她選擇了Revive明煥晨曉沐浴油做為隆重典禮的開始，讓她一整天都充滿活力面對繁複的皇室婚禮，因此『Revive明煥系列商品』有凱特王妃的御用芳療的美名！此商品也榮獲柯夢波丹的美容大賞。

Revive 明煥晨曉沐浴油：有振奮活力的功能，最適合做為一天起始的居家芳療護理，幫助您提神醒腦，舒解水腫現象。早上沒有精神，或是前晚熬夜宿醉，都適用於此款產品。沐浴油可適用於泡澡、局部點擦、或是用於淋浴後塗抹全身。
Revive 明煥沐浴露：由內而外深層淨化，含有清新的粉紅葡萄柚香氛喚醒身心感官，幫助恢復活力。清潔之於排除多餘水分，舒緩水腫現象。沐浴露亦可做為泡泡浴使用，更能加速體內廢物排出。
Revive 明煥身體緊緻凝膠：凝膠質地特別清爽，容易吸收，協助緊緻肌膚，是夏季保養的最佳選擇，更是排除長途飛行水腫現象的好幫手，就算隔著絲襪也能輕鬆塗抹。成分中含有大馬士革玫瑰純露，讓肌膚再現明亮光彩。

在美麗的六月天，不管是幸福的六月新娘想要同享凱特王妃的尊寵體驗，還是每日專注於工作學習的新時代女性，讓AA的天然植萃力量，增加妳抵抗外在環境的防禦能力，來一場專屬妳的淨化身心靈的居家護理吧！消滅妳的體內廢物，排水排毒，重拾美麗的心能量，變身迷人氣質名媛！Espace Beaute EB COUNTER年中慶  同享凱特王妃的尊寵體驗


明煥沐浴露 200ml
明煥身體緊緻凝膠 200ml
贈：明煥晨曉沐浴油(3ml)x2瓶

優惠價$3,100
價值$3,510



亮顏精華酵素50ml
煥生玫瑰潔面乳 200ml
贈：玫瑰保濕爽膚水 30ml

優惠價$3,400
價值$3,610


COWSHED六大牛頭髮護理&身體去角質新品上市
Espace Beaute旗下的英式雅痞時尚保養品牌COWSHED，與英國名流愛用的香氛保養品牌Heyland & Whittle皆推出人氣熱賣商品特惠，COWSHED六大牛牛系列的身體沐浴露和香氛身體乳同購一組8折優惠；COWSHED當然也關心男士的面部皮膚護理，紳士牛面部磨砂膏針對男性夏季面部角質增厚的問題對症下藥；Heyland & Whittle買經典手工皂禮盒及贈送經典手工皂乙個。
EB COUNTER則在這個夏季獨家引進COWSHED新品：六大牛頭髮護理與身體磨砂沐浴露，於
六大牛的頭髮護理產品：注入COWSHED著名的純精油香氛，全產品不添加化學成份，針對不同髮質與護髮功能需求，任一族群的消費者都可以挑選專屬的牛牛髮品。
六大牛身體磨砂沐浴露：每瓶含有至少兩個天然活性成分，以及自然的磨砂顆粒，給妳解放心情同時，亦能享受柔軟肌膚的特殊體驗。

COWSHED 沐浴露300ml+身體乳300ml(任一香味)

優惠價$1,840
價值$2,300



紳士牛面部磨砂膏100ml+舒緩乳霜100ml

優惠價$1,760
價值$2,200



英倫薇朵經典手工皂禮盒  
贈H＆W經典手工皂45g 

優惠價$680
價值$830 


EB SPA獨家推出新品De-STRESS優惠組
夏季是運動瘦身的高峰期，最需要能舒緩肌肉、關節不適的商品，讓你我不再成為鐵腿人，受到消費者熱愛的英式正統芳療品牌AA於盛夏推出了De-STRESS按摩潤膚油的新品，特惠組獨家於EB SPA販售。De-STRESS舒肌沐浴油：含冷熱性天然精油，適合長時間維持同一姿勢的朋友，更提供有生理痛困擾的妳，一款舒解身心靈的好產品，讓妳不用擔心夏季燥熱與生理疼痛會讓妳焦躁不安。
De-STRESS舒緩凝膠：凝膠質地清爽不黏膩適合夏季使用，讓長時間維持同一姿勢者的朋友們，不再因為肌肉關節疼痛而苦惱。
De-STRESS舒爽按摩潤膚油：薑的成分可以促進循環，排除肌肉痠痛，核桃油成分潤澤肌膚。舒緩按摩潤膚油 100ml
舒緩凝膠150ml
舒緩舒肌沐浴油3ml*2

優惠價$3,500
價值$3,850 


Espace Beaute SPA  以中式理療概念搭配英式芳療  讓您擺脫發泡人夢魘
炎炎夏季，季節變換容易引起下肢浮腫，EB SPA推出『東方舒活淋巴護理』及『玫瑰保濕身體護理』兩款有助於排出體內廢物的療程，讓忙碌女性擺脫浮腫困擾。東方舒活淋巴護理選用AA明煥系列商品，加上專業理療師的淋巴引流按摩手技，以中式理療的概念搭配英式芳療產品，促進體內新陳代謝，平衡身心靈。受到歡迎的『玫瑰身體保濕護理』，穩定女性荷爾蒙引起的情緒起伏，去除老廢角質、喚醒肌膚保水機制，由內而外重現光彩。EB SPA秉持一站到位的精緻服務，從臉部到身體的頂級呵護，還有美甲客製化彩繪服務，讓您步出EB SPA即可享受煥然一新的感受！
Espace Beaute EB SPA  初夏美肌專案

經典玫瑰臉部護理60min *2 + 背部去角質護理30min*2	
特惠價：$8,800
價值：$10,000 


玫瑰保濕身體護理 60mins/淨化煥能身體護理60mins 任選3堂 	
特惠價：$9,900
價值：$11,400 

賦活潤澤護理 80mins/深透潤白護理80mins 任選2堂+ 極致芳療(body) 60mins*2 	
特惠價：$11,200
價值：$13,200

