不可思議，秀髮的細微損傷將被徹底偵測！全新升級潘婷「精準修護系列」，從微小細節修護，做出三大完美秀髮宣言：一是全新配方升級，引領髮品進入損傷秀髮精準修護新世代，不錯過秀髮的微小瑕疵，為妳找到完美秀髮的祕密，此舉可開創髮品趨勢，造成一股新浪潮；二是瓶身全面更新，高質感包裝，讓優雅、時尚融於一身，將讓潘婷成為妳浴室裡的最佳擺飾品；三是香味配方13年來首次更新，前、中、後三層次不同質地香味，發散迷漾韻味，讓妳渾身上下更有女人味，在洗髮時也能充分體會沉浸在香味的樂趣。

專注細節‧精準修護  打造秀髮「真」完美
面對三千煩惱絲，女性的眼光總是百般挑剔，但問題不盡相同，有人在意分叉、有人在意毛燥、有人在意梳子上的斷髮、有人在意扁塌…，可是無論在意的是什麼，令人感受不到重量的頭髮問題，卻足以打擊女人的美麗自信，壞掉一整天的好心情。因此，2009年全新上市的潘婷「精準修護系列」，將配方全面升級，針對損傷量身打造呵護秀髮的精準修護三步驟，要從微小細節修護趨向完美，從髮根到髮梢讓頭髮日漸強韌，幫你找回亮麗秀髮：

步驟一：「正電離子修護探針」定位損傷
即使是平常看似完美的頭髮仍可能有看不見的細微損傷，潘婷日本神戶實驗室研究團隊發現，這些肉眼看不見的細微損傷會讓秀髮呈現帶負電的狀態，因此在全新潘婷「精準修護系列」中，特別研發出「正電離子修護探針」，當成分經過秀髮受損部位時，就像替秀髮做掃描進行偵測、鎖定受損部位，以量身打造的成分與受損部位進行結合修護，不放過細微的小瑕疵，為細微損傷做精準修護，讓頭髮可以趨向夢想中的完美。

步驟二：「2倍Pro-V維他命原」修護損傷
在全新「精準修護系列」中，潘婷的明星成分Pro-V維他命原更提升為兩倍濃縮，除補充秀髮基礎養分，給予最基本的照顧外，更能有效地滲透髮絲，對頭髮進行有效的深度修護，強韌髮質，提升受損頭髮至正常水準，恢復秀髮強韌。 

步驟三：「七大明星成份」針對不同損傷精準修護
全新潘婷「精準修護系列」針對各種頭髮問題推出七大類別，更量身打造七大明星成份，精準修護不同損傷：「水漾乳液修護系列」含有可修復分叉的「氨基酸」配方，修護乾燥受損的髮絲，並進一步預防分叉；「絲質順滑系列」特別添加「荷荷巴油」，配方具有修護毛燥的
功效，為毛燥脆弱的頭髮重現絲緞般的滑順；「強韌頭髮減少斷裂系列」的「首烏」配方能有
效強韌髮絲防止斷髮；針對染燙秀髮推出的「瑩彩深層修護系列」富含「維他命E」，配方可修護染燙後的受損頭髮；另「倍感直順系列」中則有可讓秀髮直順服貼的「垂墜因子」，增加頭髮的垂直感；而針對去屑止癢量身打造的「清爽潔淨去頭皮屑系列」則有「去屑鋅」成分能改善頭皮屑及頭癢的困擾；最後，針對恢復頭髮彈性的「彈性豐盈系列」則擁有能讓秀髮擁有豐盈彈性的「彈性因子」。

新包裝 新香味 視覺嗅覺全新體驗
潘婷「精準修護系列」全新包裝兼具美感與質感，凸顯優雅、時尚的印象。不同品項各以不同鮮豔的顏色做區隔，讓消費者一望即知，方便選購。此外，潘婷更是在香味上做了13年來的首次大變革，以橘、桃醞釀前段果香調，以鈴蘭、紫丁香、茉莉、玫瑰營造中段花香調，以麝香、橡木苔製造後段的木質調，層次分明的三種層次香味質地，散發迷漾韻味，保證帶來截然不同的感官新享受，即將令妳愛不釋手。

全新升級、全新包裝的潘婷「精準修護系列」，即將於5月1日起正式上市，消費者只要到全省通路，就可以買到全新的潘婷「精準修護系列」，想知道秀髮如何簡單找到完美解答，用過全新潘婷「精準修護系列」，妳就會知道！
