REN全新千葉玫瑰系列 
源自玫瑰的珍貴力量　打造潔顏純淨肌 

千葉玫瑰系列是完整的潔淨系列，能夠溫和且有效地帶走皮膚髒汙，使肌膚清爽舒適。全系列皆為100%天然玫瑰精華，能讓肌膚柔嫩光滑且帶來愉悅芳香，幫助紓緩放鬆、消解壓力。全新的千葉玫瑰系列中，每一項產品都能維持肌膚天然保護功能，溫和地潔淨肌膚，深度補水潤澤，不因過度刺激造成肌膚乾澀緊繃或過敏不適。

延續全品牌熱賣的兩項Top5商品－千葉玫瑰潔顏凝露及No.1純淨卸妝油，REN再推出三款全新品：千葉玫瑰三效卸妝潔顏水、千葉玫瑰瞬效卸妝乳、千葉玫瑰微粒子磨砂霜。整合全新的千葉玫瑰系列，策略為全品牌最親民的價格，所有膚質均適用，特別是敏感脆弱肌膚。新系列承襲REN的品牌概念，不含對肌膚無益或有致敏疑慮的成分，為所有膚質提供天然且純淨的產品，使肌膚自然維持自體功能，帶來完美的健康保養！千葉玫瑰三效卸妝潔顏水　
200ml/$780

榮獲2014 Tatler美妝大賞的潔顏水，是一款清潔、卸妝、保濕一次到位的3效玫瑰花水，質地保濕又溫和，能輕鬆卸除臉上髒汙及彩妝。卸妝後的肌膚像用過化妝水般水嫩，可用於細緻眼周和敏感肌。無添加酒精、皂類和化學清潔成分。
成份:
＊大馬士革玫瑰精油-大馬士革玫瑰花瓣:具芳香療法功效，有助紓緩肌膚
＊單寧酸-千葉玫瑰:改善膚色，緊緻毛孔
＊多酚-千葉玫瑰:緩解，紓緩並保護臉部微血管
使用方式:
早晚搭配化妝棉使用在臉部、眼周以及唇部。無需清洗。


千葉玫瑰瞬效卸妝乳　 
150ml/$780

含玫瑰萃取的卸妝乳，無酒精及化學清潔成分，溫和配方能迅速卸除彩妝，細緻眼周和敏感肌適用。使用後的肌膚柔嫩、舒緩、不緊繃。
成份:
＊單寧酸-千葉玫瑰:均衡膚色、緊緻毛孔
＊米糠油-米糠:柔軟、保濕肌膚
＊維他命P-玫瑰花瓣:舒緩、安撫肌膚，已達到減少浮腫之功效
使用方式:
在手中溫熱或是在擠壓於化妝棉上，接著塗在乾燥或打濕的全臉和頸部，輕輕按摩後，以化妝棉擦拭或以清水沖洗。


千葉玫瑰微粒子磨砂霜　
100ml/$950

含有荷荷芭微粒子的磨砂霜，擁有去除角質並潤澤肌膚的二合一功效，能溫和且有效的帶走彩妝、髒汙、老廢角質，帶給肌膚潔淨感，並幫助肌膚恢復清新活力，使用後可增加皮膚的保濕能力及後續產品的吸收。
成份:
＊三酸甘油酯-荷荷芭油:溫和去角質作用，為肌膚保濕
＊薄荷-薄荷胡椒油:排毒並緊緻毛孔
使用方式:
均勻塗抹在雙手上，輕柔按摩臉部，最後用溫水洗淨。


千葉玫瑰No.1 純淨卸妝油　
100ml/$1,250

一款奢華的玫瑰卸妝油膏，加水後，化為牛奶乳白的色澤，並使肌膚純淨，並可達到舒緩功效，可輕易的卸除髒污及彩妝(包含防水性眼妝)，療癒性及芳香療法的玫瑰成份，可以放鬆舒緩情緒。 
成份:
＊沒藥醇－羅馬甘菊:鎮靜、舒緩肌膚，改善泛紅現象
＊玫瑰精油－摩洛哥玫瑰:具芳香療法功效，助肌膚減壓
＊印蒿酮－粉紅紫羅蘭葉:舒緩、鎮靜肌膚，改善泛紅現象
＊益菌生寡醣－天然糖:形成益菌保護屏障，維持肌膚健康
＊磷脂質－大豆卵磷脂:滋養肌膚，高效鎖水保濕
＊亞麻油酸－玫瑰果油:減少發炎現象
使用方式:
先在手中溫熱後，塗抹在臉部及頸上，輕輕的按摩幾分鐘，加入少許的水乳化後，卸除眼部妝容，最後用溫水洗淨或是可以使用馬茲林布擦拭。


千葉玫瑰潔顏凝露　
150ml/$950

植物性配方的潔顏凝露，能溫和且有效地潔淨肌膚。玫瑰精華能舒緩並令人愉悅，配合蘆薈更能幫助肌膚保濕、維持彈性，洗後給予肌膚清新潔淨的平衡感受，是缺水肌的完美選擇。
成分:
＊多酚-千葉玫瑰花瓣:保護肌膚抵禦自由基、抗氧化
＊單寧酸-千葉玫瑰花瓣:有收斂特性，可均勻膚色、保護肌膚之功效。
＊植物黏膠-蘆薈:柔化及舒緩肌膚，並有保濕的功效
使用方式:
按壓一下在濕潤的手上，接著在臉上及頸部輕輕按摩清潔，最後再用溫水沖洗



