首支醫療級光療BB霜
物理性防曬自然不泛白
REN鮮果C亮采抗氧化系列
鮮果C亮采BB霜SPF15
REN推出全新鮮果C亮采BB霜SPF15，不含矽脂 (Silicone Free)以物理性防曬，純淨天然地有效抗氧化及阻絕環境帶來的傷害，並能淡化毛孔及瑕疵、吸收多餘油分，在忙碌的城市生活中，簡單創造完美無瑕的保養妝效。這更是第一支利用光療緊緻科技(Photo Rejuvenation Technology)促使膠原蛋白增生的潤色產品，再配上天然礦物成分吸收肌膚多餘油分，高效解決女士們的老化煩惱，為你締造緊緻年輕的完美妝容。
 
多功能的鮮果C亮采BB霜SPF15能亮澤肌膚，二氧化矽(Silica)有柔焦作用淡化瑕疵；天然礦物成份雲母(Mica)亦可折射光線，令肌膚展現自然無瑕的妝效。SPF15和抗氧成分海藻精華(Antileukine)更能保護肌膚，免受紫外線傷害；維他命C和E使肌膚明亮健康。諾麗果精華利用光療緊緻科技(Photo Rejuvenation Technology)，抓住有利膠原蛋白增生的紅光，實驗証實有效激活50%彈力蛋白。天然礦物質氧化鋅(Zinc Oxide) 吸收肌膚多餘油分，非常適合亞洲特別是台灣的氣候。鮮果C亮采BB霜SPF15
50ml/$1,550

產品功效:純淨天然配方，敏感肌專用的光療級BB霜，擁有五大功效
＊明亮展現活力光采
＊光療緊實增加彈力
＊物理防曬全面阻擋寬譜UVA/UVB
＊天然礦物成分創造無暇底妝
＊控油清爽適合台灣天氣

適用膚質：所有肌膚類型
使用方法：取適量白日塗抹於臉部及頸部，輕推勻至完全吸收。本品非保養品，使用後要卸妝清潔。推薦T字部位補強，或是攜帶補妝用。



