新一代皮膚改造專家
看見改變
更懂肌膚的科技
全新 倩碧音波淨膚儀
Clinique Sonic System Purifying Cleansing Brush

1968年全球第一個由皮膚科醫生所建立的專櫃保養品牌倩碧，以「三步驟角質調理系統」帶起了一場護膚革命。倩碧的創辦人Dr. Norman Orentreich是紐約曼哈頓最具知名度的皮膚科權威醫師，當時登門求診的全都是紐約的名流與明星。至今熱銷半世紀的倩碧「三步驟角質調理系統」，就是當初Dr. Orentreich在診所中所用的處方簽。簡單又有效的三步驟設計包含清潔、調理角質及潤膚的頂尖概念，從過去到現在改變了全球女性的護膚習慣與觀念，讓女性在居家生活中，就能使用皮膚科醫生所研發的護膚保養產品，成功實現「完美肌膚是可以創造的」的品牌哲學。為了因應新世代的生活型態與環境變異，對肌膚所造成的壓力與損害，倩碧運用4G世代最符合人工智慧的先驅概念，再度改寫美妝界潔顏歷史，完美革新女性清潔調理的第一步驟。2014年7月，倩碧即將於亞太區率先推出New 倩碧「音波淨膚儀」。這是一款由皮膚科醫生核心指導設計，結合頂尖瑞士工學科技的優異潔膚工具，更是改變肌膚生命力的創新革命。

擁有深厚的皮膚醫學傳承，作為全球潔膚領域的領導者，倩碧以獨特領導地位推出全新「音波淨膚儀」。能365天溫和提供體貼肌膚的淨膚效能，同時極大化「三步驟角質調理系統」的功效，使用後讓肌膚立即更平滑，更有光澤、毛孔更淨化。為全球女性創造前所未有、最潔淨、最健康的美麗契機。淨膚科技未來式：音波潔膚的重要性 
半世紀以來，倩碧創始人-皮膚科醫師Dr. Norman Orentreich所開發的「三步驟角質調理系統」至今仍是品牌不可動搖的基石。倩碧始終秉持一切保養都始於第1步- 清潔。肌膚必須清除汙垢、皮脂和汙染之後，才能有較佳的修護基礎。潔淨的肌膚較不可能產生毛孔堵塞，降低粉刺和瑕疵出現的頻率與嚴重程度。同時，潔淨的肌膚也意謂著更強健、更健康的肌膚屏障，因為肌膚能更有效地接受水分，外觀會看起來更有光澤，明顯可見的粗糙紋路相對減少。

除了這些較直接的效益外，正確清潔肌膚更是使護膚產品發揮最佳效果的關鍵。事實上，倩碧的首席皮膚科醫師Dr. Norman Orentreich以及其兒女Dr. David Orentreich與Dr. Catherine Orentreich，都建議病患要正確且溫和地清潔肌膚。「無論後續使用什麼護膚產品，溫和且徹底清潔後的肌膚都較能夠作好準備。」

照顧所有肌膚類型的溫和淨膚體驗
倩碧「音波淨膚儀」是一款頂尖的煥膚儀，融合了高端音波共震科技。倩碧的科學家們造訪依舊位於第五大道的Orentreich 醫學集團，即是當初開發出原創「三步驟角質調理系統」的皮膚科診所，與Dr. David 和Dr. Catherine Orentreich展開密切合作。從過去到現在，紐約皮膚科醫師無論進行何種治療，都會先從清潔和準備肌膚開始。在Orentreich醫師家族的指導下，倩碧與瑞士工程團隊研發出運用音波共震淨膚的專利刷具，充滿當代智慧的機組設計概念，是現代女性必備的潔顏搭檔，溫和的潔顏力道，適合365天天天使用，照顧所有的肌膚類型，提供安全、溫和又有效的潔顏體驗。

為了實現安全與溫和的承諾。結合倩碧科學家及皮膚科醫師創辦人的知識專業，與頂尖瑞士音波淨膚工程製造商的精湛音波潔膚刷科技，這款跨世紀的潔顏工具終於研發完成，並通過了倩碧7200次過敏性安全測試，與全球消費者超過90％滿意度的認證。

充滿人工智慧  頂尖潔膚3C設計   
New倩碧「音波淨膚儀」延續倩碧深具未來感的極簡設計。目前有五項設計於全球申請專利： 
＊輕羽複合刷頭：擁有多國抗菌專利的刷頭。獨家抗菌刷毛的每一根尼龍刷毛都經過抗菌噴霧專業處理，有效抑制常溫易滋生的細菌。複合式刷頭針對臉部難以深入清潔的輪廓區域而設計，能提供溫和、完美貼膚的清潔體驗：
A.紮實、較短的淺綠色斜角刷頭：能輕鬆有效地清潔容易出油和堵塞的部位，如T字部位。斜角刷尖更可反映手部的直覺動作，讓刷具的使用自然順手，照顧鼻翼，鬢角與臉部各死角。
B.柔軟密集的白色刷毛：是針對臉部面積較大、較脆弱的部位所設計，如油脂分泌腺較少，較為敏弱的臉頰。
＊專利2_音波共震科技（Sonic technology）：象徵潔顏工學標準的登峰造極。音波共震結合獨特毛刷結構，可溫和按摩肌膚，比手洗更有效鬆動毛孔與表皮層沉積的細微重金屬、頑垢和多餘皮脂，掃除難搞的黑頭粉刺。
＊專利3_人體工學智慧手柄：流線型的握柄設計，無接縫、無接點，如幽浮般充滿人工智慧的設計，提供輕鬆舒適的抓握體驗，扁形機體設計能讓刷具平放晾乾。 
＊專利4_防水機體設計：充滿智慧風格的小巧設計，使機體與機械結構更加輕巧，便於攜帶且易於使用；整支淨膚儀的防水設計，能讓你在淋浴或泡澡使用。  
＊專利5_自動定時器：讓刷具在30秒後自動關機。適合絕大部分肌膚類型的第一次使用。待肌膚熟悉刷毛運作，即可設定1分鐘使用時間，每天2次。 充電一次可有3小時的電池續航力，能長時間使用無需充電。電池電量低時，手柄上的LED指示燈會亮燈指示。

簡單&高效  新世代智慧潔顏搭檔
倩碧「音波淨膚儀」搭配「三步驟潔顏膠」，是潔顏的黃金組合，能發揮極致潔顏效率。音波共震清潔的頻率讓「三步驟潔顏膠」發揮協同作用，創造出可轉變肌膚的清潔調理體驗。臨床證明，倩碧「音波淨膚儀」搭配「三步驟潔顏膠」使用時，能使肌膚更平滑、更有光澤、有效解決皮脂腺阻塞的問題，讓肌膚還原到可以自由呼吸，且更容易接受後續保養品的狀態，讓保養效果升級。搭配「三步驟護膚角質調理系統」使用時，可提升「三步驟溫和潔膚水」代謝頑固老廢角質的完美功效，增進「新一代三步驟還原潤膚露/膠」的保濕防禦作用。

不僅如此，全球試用者的滿意度測試證實倩碧「音波淨膚儀」也是部頂尖的煥膚儀。在4大肌膚類型的女性消費者研究中，倩碧「音波淨膚儀」因為能有效溫和清潔、改善膚觸以及為後續護膚品作更好的準備而備受讚賞。事實上，97％的使用者同意專利刷頭能溫和清潔肌膚，同時徹底清除毛孔汙垢、油脂和重金屬的危害。94％的使用者同意肌膚在使用之後看起來更淨透、更有光澤。效果明顯有感，看見美麗的肌膚越變越好。

倩碧「音波淨膚儀」適合所有肌膚類型和年齡。專利的複合功能抗菌刷頭十分溫和，即使是嬌嫩的花瓣也不會受破壞磨損。使用時，只要先卸除臉部及眼部彩妝，將適合膚質的倩碧「三步驟潔顏膠」塗抹在沾濕的刷頭上，然後啟動開關。順應肌膚角度位子傾斜刷頭，以柔軟的白色刷毛輕輕按摩臉頰、下巴與頸部肌膚，並使用綠色刷毛以上下來回移動的方式，輕輕放置在T字部位。完全不需施加壓力，讓毛刷輕輕滑過肌膚即可，就像在滑鼠墊上滑動電腦滑鼠一樣。每天晚上使用一次，一天最多兩次。接著再使用適合膚質的「三步驟溫和潔膚水」、「新一代三步驟還原潤膚露/膠」，及倩碧專業美容顧問建議的進階保養產品，就能給妳肌膚原生的年輕與光采，持續擁有少女般的完美膚觸。





音波淨膚儀　Sonic System Purifying Cleansing Brush
一組(含底座、刷頭)/$4,000
※專屬刷頭可另外加購：$850/個

