活力夏日到來！DARPHIN朵法 用臉部保養術，極致寵愛身體
【纖臂塑型護膚會】好評再登場

炎炎夏日即將到來，大家紛紛換上清爽的夏裝，而法國女人的著衣態度不在於胸部多雄偉、褲子穿多短，而是從容地展現身體精雕細琢的曲線及細緻的肌膚，穿上夏日洋裝時，絕對不能少的即是優雅的肩臂線條，因此DARPHIN 朵法再次於夏日推出限時【纖臂塑型護膚會】，搭配多款臉部保養品及全新〈活力C激透亮潤澤霜〉，極致寵愛身體肌膚，再現緊緻線條。護膚會時間自7月10日至8月24日，陸續於各百貨專櫃展開，預約即可獲得價值$1,000「活力好禮」。

源自法國巴黎，DARPHIN朵法 致力追求純淨與完美護膚的頂級保養品，秉持著尊寵肌膚的堅持，不斷鑽研天然植物能量精華，以尖端萃取科技開發出許多獨特的高效保養珍稀成分，為女性保留最極致的花漾年華。夏季，由於強烈的艷陽日照，破壞角質屏障並加速皮膚老化，一不留心肌膚就變得粗糙、失去元氣；一般女性加強了臉部保養，卻忽略了身體肌膚的呵護。
寵愛女性的DARPHIN朵法，於2012年夏日推出【掰掰袖美臂迷你按摩】，貼心為女性打造優雅肩臂線條並大獲好評，因此在今年超高詢問度的狀況下，DARPHIN朵法 再次推出升級版【纖臂塑型護膚會】，以〈柔滑纖塑緊緻凝霜〉及〈隱形絲緞美體精露〉深層緊緻肌理，強力拉提雕塑手臂線條，並以多款臉部精華液為手臂肌膚傾注花植精萃；最後，敷上今年7月新上市的〈活力C激透亮潤澤霜〉，藉由〈甦能活妍科技〉促進肌膚新生速度，為肌膚重啟電能，煥發細緻光滑與彈性。【纖臂塑型護膚會】
活動時間:7月10日至8月17日
陸續於各百貨專櫃展開(詳細時間請見以下列表)。 凡參加護膚會即可獲得價值$1,000「活力好禮」，而護膚使用的塑型滾輪也可於療程結束後帶回家持續維持緊緻線條。只要35分鐘，手臂彈嫩緊一吋，體驗雙臂宛如穿上隱形塑身衣的驚喜，歡迎時尚女性即日起來電預約。
