活力C激透亮潤澤霜
Vitalskin Replumping Energic Cream
重啟電能‧肌膚夢寐以求的「超強青春修護力」
嬰兒的肌膚吹彈可破，即便長了疹子或自己抓花了臉，沒兩三天就恢復原狀，疤痕消失無蹤；這是所有女性夢寐以求的肌膚狀態，無奈肌膚代謝隨著年齡增長而衰減，壓力更造成不少上班族女性深受成人痘的困擾。 DARPHIN朵法 實驗室深度研究了肌膚修護力的關鍵，推出「活力C激透亮系列」，並針對代謝緩慢及壓力造成的痘痘粗糙肌，研發全新加強營養修護的〈活力C激透亮潤澤霜〉，結合〈甦能活妍科技〉及修護必須營養─「胺基酸」及「乳油木果油」，讓使用者得到夢寐以求的「超強青春修護力」，瑕疵及痘疤都能如同嬰兒肌膚般加速消失，恢復明亮光滑的肌膚。

除了「活力C激透亮系列」原有的植物能量成份外，〈活力C激透亮潤澤霜〉更加入營養成分「胺基酸」及「乳油木果油」，能加速代謝、深層淨化、並為表層修護消炎保濕，肌膚立即透出明亮光采。
建議有痘痘肌困擾的女性，每周選擇兩天使用〈青春煥顏珍珠微雕霜〉，運用奢華的珍珠微粒與億年火山熔岩粉末，深入皮溝與毛孔將肌膚層層拋光打亮去除老廢角質，溫和抗敏的「沒藥醇」成分，即使是敏感肌膚也不用擔心泛紅或不適，而「甘露糖磷酸酯鈉」，使表皮肌膚年輕柔嫩、充滿彈性；完成肌膚大掃除後，局部以〈芳香潔淨調理膏〉調整膚質，絲滑輕盈的活性配方，混合17種天然植物萃取精油的愉悅香氛，能潔淨抗菌，具有消炎及癒合傷口的功效，改善粉刺與青春痘造成的臉部瑕疵。最後，以〈活力C激透亮潤澤霜〉厚敷在痘痘及痘疤泛紅的部分，為整體修護充電，讓困擾的肌膚瑕疵在特別護理後，使肌膚回復柔嫩光滑，呈現瑩亮的健康光澤。



活力C激透亮潤澤霜 Vitalskin Replumping Energic Cream
50ml/$2,200

