盛夏美肌攻防戰
日防曬 x夜保濕 = 美肌勝利組
凡士林邀您Enjoy the Summer

準備好迎接炎炎盛夏了嗎？女孩毎到夏日時節都會換上清涼服裝，展現準備已久的姣好身材，但毎當紫外線強勢來襲時，深怕養好的白皙美肌毀於一旦，又會打消念頭，不敢盡情擁抱陽光，何不早一步於白天做好完美防護布局，為身體肌膚穿上防曬盔甲，在於夜晚做保濕修護，讓走向陽光的妳，不必再懼怕那肌膚黑勢力！防曬‧滋潤‧一次到位   陽光也可以是妳的夏季好朋友
在追求健康、自然的美麗趨勢當下，肌膚的絕對白皙不再是毎個愛美女性的最高宗旨，但卻也常常忽略肌膚防曬的重要性，因為妳可能不介意肌膚被曬「黑」，但可別不在乎肌膚被曬「老」，就算是追求健康膚色的運動型女孩，也不能接受長期日曬導致水分流失而造成肌膚失去彈性的情況產生。這時如能提供肌膚防曬與不黏膩的保濕功效，身體肌膚的「黑」與「老」都不再是煩惱。

肌膚保養專家凡士林建議您，平常通勤出門前使用具有SPF24及PA++防曬係數的「凡士林SPF24蘆薈防曬修護潤膚露」，防曬兼具滋養肌膚效果，抵禦因紫外線所引起的肌膚暗沉，並為你的肌膚注入所需的滋養精華，在悶熱高溫的氣候下，保濕不黏膩、清爽少負擔才是防曬保養的最佳選擇。SPF24蘆薈防曬修護潤膚露 防曬和滋潤一次到位
可別以為夏天就不需要注重肌膚的滋潤，不少愛美女性挑選防曬品的考量多以高防曬係數的防曬乳產品為優先，忽略了能同時幫助維持肌膚水嫩的身體乳。「凡士林SPF24蘆薈防曬修護潤膚露」除了有PA++及SPF24防曬係數幫助肌膚抵抗UVA和UVB紫外線，同時也添加了蘆薈精華，質地清爽不油膩容易被肌膚吸收，可減低因紫外線而產生的肌膚暗沉，讓肌膚保持亮白均勻，幫助你出門前肌膚防曬、滋潤一次到位。

蘆薈潤澤身體潤膚凝露‧曬後降溫關鍵點 
肌膚毎天沐浴在陽光下之後，高溫讓肌膚水分快速流失，因此提供曬熱的肌膚足夠水份是非常重要的步驟，肌膚喝飽了水，自然會回饋散發水潤光澤的健康美肌。身體肌膚這時需要能夠幫助降溫、保濕肌膚、降低曬熱不適感的身體乳液，避免太滋潤的乳液產生厚重黏膩感。 
「凡士林蘆薈潤澤身體潤膚凝露」含有蘆薈萃取精華，透明凝露質地清爽易吸收，能迅速幫助肌膚補充水分，是夏天害怕身體乳液黏膩厚重感的妳的最佳選擇。若經常在戶外長時間日曬，可將其於冰箱冷藏後使用，能幫助降低曬熱肌膚不適，是在高溫炎熱季節中的肌膚保養良伴！ 
SPF24蘆薈防曬修護潤膚露
200ml/$199

成分及功效：
＊含蘆薈精華可滋潤肌膚，質地清爽易吸收
＊SPF24，適合日常通勤外出防曬
＊ PA ++，幫助肌膚對抗紫外線
產品特性：
凡士林SPF24蘆薈防曬修護潤膚露，蘆薈精華可滋潤肌膚，幫助快速補充肌膚所需養分。配合SPF24與PA++，幫助肌膚對抗紫外線帶來的傷害。保濕與防曬兩者兼具，質地不黏膩，清爽好吸收。
用法：每天出門前塗抹於身體肌膚
用途 : 防曬


蘆薈潤澤身體潤膚凝露
200ml/$199

成分及功效：
清新保濕的獨特凝露質地，清爽易吸收
迅速為肌膚補充水分
產品特性：
全新凡士林蘆薈潤澤身體潤膚凝露，蘊含蘆薈配方能幫助肌膚迅速補充水分，保濕及潤澤肌膚令肌膚感覺清爽，適合一年四季天天使用
用法：建議每天早晚使用於全身肌膚
用途：滋潤保濕肌膚
原產地︰波蘭



