Skincode冷氣房保養術　OL水嫩肌保養福音 
冷氣房二大隱憂　瑞士Skincode保濕三階段　輕鬆成為涼夏水美人
夏日炎炎，濕熱的氣候讓許多人感到黏膩難耐，讓人想待在冷氣房裡，但長時處在空調環境，肌膚容易缺水乾燥，膚質與光澤也瞬間扣分！瑞士保養品牌Skincode三階段「冷氣房保養術」，從清潔、妝前補水到全日保濕一次搞定，隨時隨地呵護肌膚，即使在冷氣房待上一整天也不怕乾燥！

Skincode專任講師Sara提到：「長時間待在溫度與溼度都較低的冷氣房，容易讓肌膚水分流失、黯淡無光澤，甚至產生乾燥、脫皮現象，因此夏天除了美白防曬，更要注意保濕。建議做到清潔、妝前補水與加強滋潤三階段的「冷氣房保養術」，讓肌膚由內而外富含水分，像是具活性成分的CM-Glucan（酵母葡聚多醣體），藉由天然酵母細胞壁中所萃取的活性成分，可達到深層修護長效保濕，讓全臉透出自然光澤！」
Skincode品牌經理Vivian則觀察：「台灣夏季的悶熱高溫與冷氣房中的清涼乾爽呈強烈對比，卻也容易造成皮脂分泌失衡，所以Skincode清爽保濕產品從五月開始熱賣，如內含豐富CM-Glucan的「ESSENTIALS輕漾活麗」系列的柔護調理水、緊緻拉提修護露和緊緻拉提保濕面膜都有2~3成的成長，讓消費者在冷氣房裡也可以保持水潤肌膚。」

Skincode「三階段冷氣房保養術」，首重清潔後保濕，「柔護調理水」具雙重功效，可先溫和清潔肌膚，並透過多重保濕成分發揮補水、保水功能；要讓妝上的薄貼透亮，肌膚的保水度可不能馬虎！如「緊緻拉提修護露」蘊含豐富多元的濃縮緊膚精華，能迅速補充肌膚水分，回復肌膚緊緻與活力，更添肌膚水嫩光采、妝感更服貼！最後，睡前最適合使用面膜進行修護與保濕，「緊緻拉提保濕面膜」能迅速為肌膚補水，提升肌膚緊緻度與彈性，隨時擁有水嫩美肌。
Skincode 即日起推出多款保濕產品折扣，最低下殺5.2折，讓消費者輕鬆成為冷氣房水美人，像是24h活力緊緻組原價$3,860，優惠價只要$2,000，近乎一半的價格即可獲得；Skincode緊緻拉提保濕面膜也祭出5.4折，現在購入只要$1,280！Skincode全省26個百貨櫃點、官網與5大網路購物平台，皆可購買全系列產品與超值特惠。Skincode超值優惠組合

24h活力緊緻組
特價:$2,000
原價:$3,860
內含:
24h新肌活膚霜 50ml*1
修護露 15ml*1	


緊緻拉提保濕面膜 75ml*1
特價:$1,280
原價:$2,380


緊緻拉提修護露 30ml*1 
特價:$1,780
原價:$2,480


柔護調理水 200ml*1
特價:$800
原價:$1,100
