LANCOME 24H玩美底妝不NG
你就是亞洲男神陳柏霖心中的完美女人
 
完美女人就要底妝24H持久不脫妝！今年夏天蘭蔻LANCOME教你如何立即擁有每個女性夢寐以求的法式粉嫩裸妝，玩美不NG！無論走到哪裡都能瞬間成為所有男人的目光焦點。

來自法國最優雅的熱銷品牌蘭蔻LANCOME，2014全新年度的「玩美女人」邀請到每個女人心目中的理想情人-陳柏霖擔任活動大使，陳柏霖的陽光好情人形象讓他能貼近女性的心聲，宛如每個女性身旁最體貼值得依賴的好男人！記者發表會上，除了將首播蘭蔻LANCOME全球第一支由陳柏霖及超級新星莫允雯合拍的微電影外，陳柏霖也將現身公開自己心目中的理想情人完美條件，並邀請LANCOME全國彩妝師及知名造型師現場進行「玩美女人大變身」！原本平凡無奇的Model立即化身為清新優雅系的可人兒，利用LANCOME 24H持久奇蹟嫩粉底更加凸顯法式裸妝的無瑕美感，也是讓陳柏霖一眼就愛上的美麗秘密。他表示：「其實自己不在意女生外型打扮要多性感、俏麗，只要善用好的底妝，讓膚質透亮不脫妝，就能加倍玩美，無時無刻都能擁有誘人無瑕的好膚質！我想這就是我心目中的理想情人」　妳也想變身為陳柏霖眼中的「玩美女人」嗎？想親身體驗LANCOM獨創24H抗汗不脫妝的底妝奇蹟？立即報名2014 LANCOME推出的Perfect Women玩美女人時尚攝影棚，將由LANCOME專業彩妝師領軍及現場一對一的彩妝諮詢服務，帶領妳找到自己最玩美的一面，還能與專業髮型團隊攜手合作改造你一成不變的髮型，最後會有專業攝影團隊留下玩美的瞬間，盡情發揮展現妳的極致魅力！

LANCOME Perfect Women「玩美女人時尚攝影棚」，即刻加入成為陳柏霖理想中的完美女人，找出屬於妳的24小時完美妝容！微電影連結:
https://www.youtube.com/watch?v=se2NpaxUEkE&list=UUm7UC8JW04T0kH32Op8MaCg
