雨後大地的自然純淨
陽光灑落的活力歡欣
優雅交融於自然的完美平衡
沐浴自由氣息的小清新
一趟伊甸園的幻想之旅　
輕輕呼吸　感受心靈滿溢
「擦上碧兒泉的香水，就能感受到自由與生命力。」... 調香師 Antoine Maisondieu

最純淨自然的香氛，來自於大自然的賜與，碧兒泉全新小清新自然香霧，讓妳重新體驗最純粹的清新，宛如沐浴在一場最芬芳的雨水，帶來最原始的自由氣息，內心充滿平靜同時又具備源源不絕地生命力，輕輕呼吸，就能夠感受到心靈滿溢，宛如一趟伊甸園的幻想之旅，以雨後沉靜美麗的伊甸園為概念，利用令人訝異的對比元素巧妙構思出純淨自然與女人之間的完美平衡，根源於自然，卻又與女性完美融合，最後在陽光灑下的溫暖中，達到身心靈的完美昇華。
 
全新碧兒泉全清新自然香霧透過出人意表的辛香花調展現完美的清新風貌，而令人熟悉的印度茉莉則鮮明地點出優雅純淨，是調香師 Antoine Maisondieu所寫下關於女性優雅與自然之間完美平衡的故事，Antoine Maisondieu表示：「我想像中的畫面是雨後大地的歡欣，宛如一趟伊甸園的幻想之旅，一片充滿自然元素完美平衡的療癒淨土」。優雅自然的完美融合　自由氣息的清新沐浴
當雨來臨，是大自然賜與這大地最美好的滋潤，宛如夏娃的美麗女人，淋著雨，啜飲著空氣中的清新，宛如沐浴在這自由的氣息，是一種純淨自然憨優雅的完美融合，隨著雨後大地，陽光灑下的溫暖和歡欣，滿滿地豐富了妳的身、心、靈，完美的昇華來自於和大自然的合而為一。

前調：雨後大地的歡欣
每一個小清新的開始，就是大自然的賜與，以露濕的紫羅蘭葉襯托著水嫩的茉莉，是一種花香的芬芳揉進大自然的最原始的純粹，交織著佛手柑的活力，然後與多汁的甜桃香氣相互唱和，一個充滿活力、芬芳的自然純粹，就像是為這世界的新生揭開序幕，一場宛如雨後大地的歡欣，正在開始旋轉、跳躍，舞動著。

中調：自然與優雅的完美融合
來自於大自然的賜與，芬芳了妳的身體，浸潤了妳的心靈，透過胡荽籽的鮮明活力以及蒔蘿的清新辛香，揉入了宛如女性優雅的橙花與印度茉莉浪漫花香調，自然純淨中，帶有些許的辛香，是一種專屬於妳的活力爛漫，是一種自然優雅的沉醉，然後每一個步伐，都是妳充滿甜美並同時具有活力的足跡。

後調：陽光灑落的溫暖
在大自然的賜與過後，雲朵開始慢慢散去，透出的是那明亮的陽光，灑落一地的溫暖所給予的照亮，那富裕木質香氛的琥珀與舒緩人心的麝香隨著雨露開始蒸發後融合進周圍的空氣裡，當妳張開手，不只能抱住風，還能和那充滿身度的香甜來一個浪漫的擁抱，此時，妳輕輕地呼吸，即能感受到身心靈的完美昇華，卻是來自於這一場帶有點幻想，同時有那麼些小清新的伊甸園之旅。

Antoine Maisondieu表示：「這款香水要營造的即是在一段沉靜的時光中，女性能夠獲得身心提振，感受清新愉悅，擦上這款香水就像沐浴在自由的氣息中，不僅能展現一個女人內在的美麗，同時也能夠顯現女人的自然和溫柔，同時也是女人優雅與自然的完美融合。」感官與幸福的重新喚醒　與自然的貼近對話
真正純淨的香氛來自於大自然的賜與，用最純粹的自然香調，完美呈現大自然中的每一個驚喜，無論是明亮、清爽的海洋氣息，又或者是宛如晨起淋浴的元氣果氛，每一款碧兒泉的香霧，都是與大自然的貼近以及對話。
Antoine Maisondieu表示： 「每款碧兒泉香氛都是一種對於感官與幸福感的重新喚醒，也是對於自然的貼近。擦上碧兒泉的香水，就能感受到自由與生命力。」



小清新香霧		
100ml/$1,400

宛如濕潤芬芳的雨水滋養地面萬物後所帶來沁涼清新的氣息，結合雨後大地與女性優雅的完美平衡，瞬間解放妳的感官，並且觸動妳的內心，隨之而來的是滿溢的活力和朝氣，讓身心都沉浸在自由與愉悅的氣息。
前調：雨後大地的歡欣
中調：自然與優雅的完美融合
後調：陽光灑落的溫暖       



