NARS星燦奢華眼影
單色眼影  雙款質地   智慧型360度感光零死角 
NARS 7月推出重量級眼彩新品--- 星燦奢華眼影，打破你對單色眼影的想像! 
超智慧、多功能的星燦奢華眼影，嶄新的雙重配方隨著乾濕兩用能呈現出不同的眼彩質地 獨家感光科技，讓眼影隨著不同的角度散發出奪目光澤，360度感光零死角，讓妳輕鬆駕馭，妳的眼神，不再只有一種表情! 
＊乾擦: 展現訂製等級輕盈細紗的珠光質地
＊溼擦: 展現極為搶眼的亮澤漆皮質地。
不論是乾或溼兩擦都能運用眼影刷打造心機眼妝，完美暈染，高度顯色。12款眼影，從浪漫的粉膚蜜桃到反骨的艷黑蘭花，深遂雙眼，讓人目不轉睛! 搭配使用NARS特別設計的49號刷，柔軟毛質，讓眼影可柔滑並精準上色。全新設計的方形黑色磁盒完美體現充滿現代感的極簡設計眼影浮雕設計，則完美演繹時尚訂製美學。星燦奢華眼影 12色  1.5g/$1,000

色號:(由左至右)
#Andromeda
#Callisto
#Cassiopeia

星燦奢華眼影 12色  1.5g/$1,000

色號:(由左至右)
#Desdemona
#Dione
#Europa

星燦奢華眼影 12色  1.5g/$1,000

色號:(由左至右)
#Giove
#Himalia
#Lysithea

星燦奢華眼影 12色  1.5g/$1,000

色號:(由左至右)
#Phoebe
#Subra
#Sycorax


