典傳之輝   巔峰光芒
萬寶龍男性淡香水
【全球每1分鐘，銷售1.9瓶的經典傳奇】【全球每1分鐘，銷售1.9瓶的經典傳奇】
平均1分鐘會賣掉1.9瓶的萬寶龍傳奇經典男性淡香水，已經成為萬寶龍家族中的驚人事跡!成為男性的必備收藏。終於在睽違三年，大眾引頸期盼之下，推出完全詮釋萬寶龍家族香水榮光的--- 萬寶龍男性淡香水。

【都會人仕的頂級配件】
一向強調成熟穩重、男人風格的萬寶龍香水，首次以代表萬寶龍的六角白星印記，推出此款名為【萬寶龍男性淡香水】的男性香味，強調日理萬機的萬寶龍男人，也具有個人風格品味的一面，休閒卻有型、自信不自傲，圓滑周全的萬寶龍男人，讓人過 ．目．不．忘 。

【匠心之美　永恆之作】
【萬寶龍男性淡香水】瓶身設計以品牌精神標誌六角白星為主軸，細緻刻劃出六條冰川的流線造型，輔以工匠藝術打造出珍貴稀有的黑瑪瑙基底色，折射綻放出柔順光亮
的自然光芒，跳脫了從書寫工藝到藝術腕錶的時間限制，彰顯個人價值，傳遞出只有身為萬寶龍男人才值得擁有的陽剛氣度與六角白星標記。

【萬寶龍 永恆香氛比例】
法國知名調香師Sonia Constant宣稱〝此款香水是用最頂尖的香氛材料，經過嚴格篩選和調配，詮釋出近乎完美的香氛比例〞【萬寶龍男性淡香水】前調以鮮嫩多汁的水果搭配清新的迷迭香，訂製出清爽優雅氣息。中調挑選寒冷地帶的紫羅蘭葉與熱帶肉桂葉做結合，調配出理性與感性的對比，呈現萬寶龍男人的兼容並蓄。後調則從薰草豆配製獨特比例，將珍貴木材完美協調地融合在一起，散發出細膩引人的力量，讓人極度渴望只有萬寶龍男人的紳士內涵。

【攝影大師Peter Lindbergh跨界合作】
知名德國時尚攝影大師Peter Lindbergh，被譽為「最偉大的黑白照攝影師」，再度為萬寶龍形象廣告掌鏡。精準的捕捉澳大利亞男模David Genat堅定不移的眼眸和自信無畏的笑容，透過鏡頭帶領下窺見黑與白簡單純粹的力量，從裡到外散發萬寶龍男人富有才華及遠見領袖的特質。
宛若佩戴瑞士的精密手工腕錶，亦或是胸前收藏的萬寶龍Meisterstuck系列149毫筆，體會置身於白朗峰摘取永恆的六芒星，【萬寶龍男性淡香水】體現了歷久彌新跨越時代的貴族品味，是為當代男性彰顯傲人視野的顛峰選擇。


萬寶龍男性淡香水
40ml/$1,700
60ml/$2,300 
100ml/$3,100 

前調：柚子、 鼠尾草 
中調：肉桂葉 、紫羅蘭葉
後調：薰草豆、 珍貴木質香



