Philips Beauty美容家電　夏日時尚新品二連發！
美髮自動造型梳、時尚離子魔法梳　夏日必備美髮新機

美容小家電市場持續成長，飛利浦亦以創新之精神不斷推出令人驚豔的產品，為市場注入活力！Philips Beauty甫於6月推出「沙龍級美髮自動造型梳」，受到許多知名美妝部落客和專業髮型師的大力分享，預計7月更將推出百變女神─ 隋棠化妝包必備的私藏美髮小物、讓秀髮24小時柔順抗毛燥的「時尚離子魔法梳」，兩款產品的負離子功能皆能讓髮絲輕鬆在炎夏擺脫「乾燥稻草」的窘境，以亮麗的水潤秀髮展現夏日百變風情！「沙龍級美髮自動造型梳」新品上市優惠價$2,688(建議售價$4,000)；「時尚離子魔法梳」上市優惠價$1,288(建議售價$1,500)，並贈送首波上市限量好禮─ 京都和風櫻花束口包！

Philips Beauty於6月推出的「沙龍級美髮自動造型梳」，不僅在整髮過程中能夠每秒釋放1,000萬負離子呵護秀髮，以天然豬鬃毛圓梳結合吹風機的絕妙組合，更讓消費者不用吃力地一隻手拿梳子、一隻手拿吹風機做造型，只要單手就能輕鬆完成沙龍級完美髮型，無論是俏麗鮑伯頭或是浪漫捲髮都可一機搞定！此外更搭配有50mm豬鬃毛及30mm伸縮髮捲，可謂懶人美女的必備整髮利器！一在網路平台推出，即造成熱銷缺貨！
而將於7月新上市的「時尚離子魔法梳」則號稱是養護秀髮的「魔法神器」，在梳髮瞬間即可每秒釋放200萬負離子，有效抑制毛燥靜電，讓髮絲直順有光澤，而亞洲限定的繽紛櫻花粉色更讓隋棠愛不釋手，在梳理頭髮的舉手投足間都能成為時尚焦點，消費者也可自行貼鑽創造自我風格，隨時隨地展現個人品味與迷人風采！


HP8664 沙龍級美髮自動造型梳
上市優惠價：$2,688
建議售價：$4,000

主要特色：
＊每秒釋放1,000萬負離子，整髮同時呵護秀髮
＊雙動向自動上捲功能，搭配50mm及30mm兩種髮捲，單手就能輕鬆造型
＊兩段風速三段控溫，恆溫55℃，可自由選擇合適溫度且不損傷髮質




HP4588 時尚離子魔法梳
上市優惠價：$1,288
建議售價：$1,500

主要特色：
＊每秒釋放200萬負離子，抑制毛燥靜電
＊亞洲限定繽紛櫻花粉色外型，梳髮也成時尚焦點
＊電池式充電的小巧造型，攜帶、使用皆方便






首波上市限量好禮─ 京都和風櫻花束口包！



