眼妝風潮襲捲時尚  香奈兒全新4D四色眼影  
開創零色差超立體眼妝潮流 打造專屬時尚風格 
1982 年，香奈兒首次推出四色眼影，為眼部彩妝寫下新頁，四種不同色彩的眼影，能創造出多變的眼妝效果。2014年，香奈兒以品牌經典斜紋軟呢為靈感，推出「全新4D四色眼影系列」，開創零色差超立體眼妝風潮，展現眼妝立體結構感，打造更顯色飽和的創意眼妝。
全新香奈兒「4D四色眼影」，在配方、質地和妝效全面升級，以香奈兒獨家製作工法研發的「軟凝霜烘培技術」，以低溫烘培製作，創造出如乳霜般柔滑服貼的親膚質地，讓色澤完美顯色零色差，輕鬆維持全天候魅惑眼妝。

香奈兒以品牌經典的斜紋軟呢布料為靈感，打造出八款和諧色調的「4D四色眼影」。正如花織軟呢和斜紋軟呢外套可隨意激盪出不同的時尚穿搭方式，每一款都可完美搭配妝容，香奈兒「4D四色眼影」就像是最百搭的時尚配件，以各種色彩隨意搭配，創造出無可取代的時尚風格。經典產品 重新詮釋  再掀時尚眼妝風潮
在香奈兒2014 巴黎－達拉斯工坊系列，以全新「4D四色眼影」，完美打造出模特兒深邃迷人眼眸，也正式宣告了眼妝風潮將再度席捲時尚界。新一代四色眼影以升級版的全新配方開啟無限色彩創意空間。如絲綢般柔軟、長效質地讓色彩更為顯色，創造魅惑眼妝效果，每一款「4D四色眼影」都具有濃密、絲緞、閃耀等多樣妝效，在完整展現各種色彩的同時呈現出微妙的光影變化。濃密色彩可展現各種深色眼影的深邃度。絲緞色澤可加強眼神立體感，同時保有閃耀質感或金屬光澤，點綴優雅魅力。
軟凝霜烘培技術  柔滑完美服貼  色澤完美零色差 
新一代「4D四色眼影」讓色彩超完美顯色的秘密，來自於以香奈兒獨家製作工法研發的「軟凝霜烘培技術」，如乳霜般柔滑服貼的親膚質地，經由低溫烘培的五道精緻工法，讓色澤完美顯色零色差，輕鬆維持全天候魅惑眼妝。
＊粉質篩選：經過精心篩選的粉末，能確保粉質的細緻度。
＊高速拌勻：粉體在高速攪拌均勻後，帶來如乳霜般的輕盈柔滑質感。
＊低溫烘培：以低溫烘培加熱，能讓活性功效更穩定。
＊研磨過濾：經過研磨後的粉體，經過過濾程序，讓粉質更為輕盈細緻。
＊緊密壓實：加壓後的眼影，粉體紮實緊密。
8 個眼影盤、32 款美麗色彩   搭配出千變萬化、與眾不同的專屬風格
香奈兒「4D四色眼影」讓每位女性都可從創意搭配中找到最適合自己的亮眼妝容。4 格色彩交織出千變萬化的色彩搭配，延展眼妝的無限可能，自由搭配出自我專屬的眼妝組合。
「4D四色眼影」共推出8款不同的色選。以香奈兒女士珍藏的過往與回憶為命名零感，並延續香奈兒一貫簡潔、優雅的經典黑色方盒設計，將香奈兒的時尚精神，融合於眼彩盤中。包括營造時尚自信眼神的冷色調「#232威尼斯」、「#208 嘉柏麗」、「#224 南法假期」、「#226 時尚大道」；自然清新氣息的暖色調「#204芳登廣場」、「#214摩登可可」和強調女性柔美特質的玫瑰色調「#202山茶花」、「#228 康朋街」。

每一款「4D四色眼影」皆以兩款和諧對比色組成，可使用單色或是多色互相結合打造漸層感：深色用於放大眼型、加強眼妝深邃感，淺色則用以打亮並賦予雙眼炯炯有神的效果。「4D四色眼影」中的四種色彩皆可隨心所欲搭配出能傳達心情的美麗眼妝。香奈兒彩妝創意工作室提供四種眼妝畫法，不論是自然妝容、大眼妝容、杏眼妝容或煙燻妝容，皆能打造獨特且專屬的彩妝體驗：4D四色眼影   
4g/$2100 (全八色) 

色號:(由左至右)
224 南法假期-各色完美搭配，玩出色彩組合的無限可能(金屬藍、亮粉色、霧面黑、灰白色)
226 時尚大道-如第二層肌膚般的裸色系眼彩(淡粉白、褐灰色、淡棕紅、粉金棕)
228 康朋街-活潑的粉紅色強調女性風情(淡粉色、紫黑色、亮紫色、粉紅色)
232 威尼斯-以威尼斯的水都浪漫為創作靈感(粉紅色、墨黑色、深綠色、亮銀色)

4D四色眼影   
4g/$2100 (全八色) 

色號:(由左至右)
202 山茶花-清新、自然、玫瑰般粉嫩的漸層眼彩(玫瑰白、茄紫棕、灰紫色、薰衣草粉)
204 芳登廣場-橘色調讓眼影盤看起來就像一顆美麗寶石(橘黃色、深棕色、灰棕色、杏桃色)
208 嘉柏麗-重現經典色彩，打造無以倫比的大眼煙燻妝效果(亮白金色、灰黑色、灰紫色及深褐色)
214 摩登可可-米色與棕色的優雅組合(米黃色、卡其棕、灰棕色及金黃色)


