改寫肌膚命運！青春露真人實證研究，破解亞洲女性凍齡奧秘
SK-II首席科學家-宮本久喜三，登台揭曉肌齡年輕10歲關鍵
晶瑩美肌導師-川本美加私房保養大公開，凍齡美肌成實證
影后-湯唯用青春露鎖住肌膚好命運，晶瑩剔透無懼歲月挑戰
對多數女性而言，隨著年齡的增長，青春的流逝是肌膚註定的宿命。但妳一定聽過這樣的故事：「十幾年了，她的肌膚依然晶瑩剔透，聽說是因為青春露…。」這些奇蹟般改寫肌膚命運的真實故事，不僅成為青春露功效的最佳實證，更開啟SK-II探索青春露改寫女性肌膚命運的契機。這項亞洲史上歷時最長、規模最大的真人實證研究，由SK-II全球研發中心首席科學家-宮本久喜三博士領導尖端科學團隊，研究超過百對亞洲女性，終於揭開亞洲女性肌膚凍齡與永恆晶瑩剔透的祕密！根據研究顯示：青春露的長期使用者即使到了30、40、50歲肌膚依然晶瑩剔透，且肌齡更比同齡女性年輕10歲以上！此外，SK-II更發現，女性肌膚的老化命運已被改寫，因為即使歲月增長，青春露長期使用者的肌齡永遠停留在40歲！這項亞洲史上的空前研究，不僅以科學數據化方式證實青春露的奇蹟功效，更向全球正式宣告女性掌握肌膚命運的時代已然來臨！

為了呼應真人實證的研究成果，SK-II更首度邀請日本全國美容顧問經理-川本美加老師出席。擁有17年青春露使用資歷的川本老師，不僅以肌膚證實肌齡年輕10歲的凍齡成就，現場也大方分享她獨家使用百瓶青春露的美麗祕訣！十幾年來川本老師更化身晶瑩美肌導師，引領上萬日本女性開啟青春露的晶瑩奇蹟，改寫肌膚命運！青春露也同樣改寫了影后-湯唯的肌膚命運，原本對於無法改變的老化命運而擔心，但青春露的實證研究，以科學的數據讓她對未來充滿信心，更讚嘆與青春露的相遇，留住了她肌膚的好命運！讓她相信，10年後她的肌膚依然可以維持晶瑩剔透的完美狀態！SK-II首席科學家-宮本久喜三博士，破解亞洲女性凍齡關鍵就是青春露
為探索青春露的凍齡奧秘，SK-II全球研發中心首席科學家-宮本久喜三博士展開一段長達十年的「肌膚命運研究」計畫，跨世代臨床追蹤逾百對青春露使用者與非使用者，堪稱是亞洲歷時最長、規模最大的肌膚研究！研究對象包含全球最久的青春露使用者，從第一瓶青春露問市即使用至今，長達34年；以及全球最年輕的青春露使用者，從6歲即開始使用！經過大量實證的反覆研究，SK-II揭露了令人驚嘆的結果，證實肌膚老化命運可以被改寫，而關鍵就在於青春露！
＊青春露長期使用者，肌齡比同齡女性年輕10歲以上！       SK-II將受測者依年齡層分組，比對青春露使用者vs.非使用者的肌膚狀況，發現青春露的長期使用者的肌齡與同齡女性肌齡相比年輕10歲以上。根據研究數據分析，使用青春露越久，與同年齡的非青春露使用者的肌齡差距越大！
＊現在開始使用青春露，即使到30,40,50歲，肌膚依然晶瑩剔透！觀察證實，青春露的長期使用者的5大美肌度分數不但明顯優於同齡未使用者，且肌齡跟實際年齡相比年輕了10歲以上！顯示自20多歲開始使用青春露的受測者，即使到30歲、40歲、50歲，肌膚依然維持晶瑩剔透！
＊SK-II青春露長期使用者肌齡永遠停留在40歲！
SK-II更發現超越時間、肌膚維持恆久晶瑩剔透的驚人美麗秘密：青春露長期使用者肌齡到達40歲後，即使實際年齡到了50歲、60歲甚至70歲，肌膚年齡一直持續維持在40歲，幾乎不再老化；顯示青春露能讓供給肌膚細胞所需並維持正常運作，停止肌膚衰老！

根據研究成果，SK-II發現，雖然天生膚質雖然無法改變，卻能透過後天的保養選擇和機運來改變老化命運；而青春露就是女性改寫肌膚命運的關鍵！青春露蘊含高達90%的PITERATM，一瓶可以深入肌底同時提升肌膚關鍵指標-5大美肌度：抗皺度、緊緻度、白皙度、細滑度、光澤度。即使女性天生膚質各異，青春露能調整肌膚至最佳狀態，留住年輕肌齡，改寫肌膚老化命運、開啟晶瑩剔透之路。晶瑩美肌師-川本美加，百瓶青春露成就凍齡美肌，私房保養大公開
SK-II特別邀請日本全國美容顧問經理-川本美加老師首度跨海來台，今年37歲的川本美加老師已使用青春露17年，不但肌齡僅有27歲；五大美肌度分數更達90分高標，趨近完美！成為青春露最佳的實證。17年來川本老師引領日本女性開啟青春露的晶瑩奇蹟，至今已改寫上萬女性肌膚命運，也因此成就了「晶瑩美肌導師」的封號。川本老師說：「從小我的肌膚就容易乾燥泛紅，直到我遇見了青春露，我第一次發現，原來我的肌膚也可以晶瑩剔透。它就是我的命定保養品！17年來的每個人生階段，我都少不了青春露。在同學會時，聽見朋友們驚訝的說，我比當年看起來更年輕時，我知道青春露已經改寫了我的肌膚命運。」此外，老師也分享了1則改寫肌膚命運的小故事：曾有一名肌膚黝黑的高中女孩在櫃前躊躇，表示希望自己的肌膚可以與川本老師一樣，在老師的教導下開始使用青春露。川本老師開心的說：「隨著肌膚變的明亮有光澤，她變得更加的開朗有自信，整個人都亮了起來！這就是青春露的功效呀。」因為青春露，少女改變了黝黑與自卑的青春命運，這些真實而動人的故事發生在妳我的周圍，也不斷為青春露寫下晶瑩剔透的奇蹟。
身為青春露忠實愛用者的川本美加老師，更透露已使用超過百瓶的青春露，並大方分享獨家的青春露保養祕訣：先以化妝棉以脈搏速度輕拍，然後以雙手溫熱加強吸收，並按壓鼻翼兩側的迎香穴，促進臉部循環；再以手掌下緣包覆顴骨下方輕輕往上拉提，幫助拉提臉部線條提升肌膚活力；最後再以化妝棉濕敷，並加強唇部護理。川本老師鼓勵大家，每天持續使用，一定可以感受到肌膚命運的改變。湯唯呼籲女性即刻開始使用青春露  留住肌膚的好命運！
對於保養怎麼方便怎麼來的影后-湯唯，邁入30世代後即使再忙碌也不會忘了用青春露保養肌膚，她說：「幾年前，對於自己的肌膚命運不太樂觀，忙碌的生活和工作壓力讓肌膚不斷老化，還好我遇見了青春露，讓我的肌膚從那一刻開始改變了！如今，青春露對於我的肌膚而言，已成為我生活不可少的一部分。」在青春露滿滿PITERATM的全面呵護下，湯唯無論何時面對鏡頭總是自信滿滿，她呼籲女性即刻開始使用青春露，並表示：「青春露不只鎖住我的肌齡，更幫我留住肌膚的好命運！我相信再過十幾年，我的肌膚還是可以像現在一樣，晶瑩剔透！」





青春露	
150ml/$4,100


