每到夏天就曬黑
淨亮曬 全方位解除黑魔咒

炎熱的夏天，就是要盡情玩水消暑!無論是海邊戲水享受陽光、沙灘、大自然或到水上樂園玩個刺激的滑水道、泡在悠閒的漂漂河裡，這是夏天必定要抓住的重點消暑行程，但往往海邊和水上樂園，紫外線超強烈，一整天酷曬下來，完全無法抵擋紫外線的黑魔咒，曬傷、脫皮、暗沉使夏日肌膚烙下暗黑印記。

來自澳洲的防曬專家，淨亮曬 澳洲防癌協會防曬乳，全方位解除黑魔咒，跟這淨亮曬輕鬆做，不需要靠真愛之吻也能夠喚醒健康亮麗的肌膚：
1.選擇水上專用 防水防曬乳，不防水的防曬乳遇到水份隨這流失光光，通過防水測試的淨亮曬，能夠確保防曬乳不流失。
2.防曬乳用量身體部位(臉、手、腿…)約塗抹5ml，以按壓方式後，順這肌膚推勻，就可輕鬆保護肌膚。
3.勤補防曬產品，每2小時補擦，確保防曬乳能夠停留在肌膚上，不會因為衣物摩擦而減弱防曬效果。
4.休息時間盡量躲在，遮蔽陽光的陰涼處，減少長時間曝曬，讓肌膚休息。
5.戴上遮陽帽、套上輕薄長袖衣物，多一層保護，減緩紫外線直接對肌膚傷害。 
SPF50+ 抗汗專用 防水防曬乳
50ml/$490
110ml/$990

特性:
1.獨特Mineral Silica乾爽配方，質地薄透塗抹後肌膚乾爽舒適。
2.大量流汗不泛白、不滴落，防曬保護力貼緊肌膚。
3.單車、路跑運動愛好者最佳乾爽選擇。



SPF50+ 水上專用 防水防曬乳 
50ml/$490
110ml/$990

特性:
1.專為海灘、水上及戶外活動設計，專業級強效防水功能。
2.含有Zinc Oxide物理性防曬成分，強效抵制赤陽，隔離紫外線。
3.衝浪運動、海邊戲水防水最佳選擇。



SPF50+ 敏感專用 防水防曬乳
110ml/$990

特性:
1.添加維他命E與蘆薈萃取保濕成分，低敏溫和配方。
2.媲美專櫃醫美等級防曬成分。
3.適合敏弱肌膚，醫美術後使用。



SPF50+ 幼童專用 防水防曬乳 
110ml/$990

特性:
1.不含香精及Paraben類防腐劑。
2.添加保濕白蜂蠟成分，呵護柔嫩細緻肌膚。
3.6個月以上幼童防曬專用。



