貝佳斯泥漿  36週年紀念款
貝佳斯運用科技萃取自托斯卡尼溫泉水的『Acqua Di Vita』做為專業『活水』配方，蘊含多種礦物，是古代皇室貴族趨之若鶩的護顏秘方；經過不斷改良共有5款泥漿面膜迎合不同膚質需求。
36週年紀念版泥漿
屆逢泥漿36週年之際，貝佳斯以義大利特色IMPASTO油畫的立體筆觸為瓶子勾畫不同風格，讓我們身心沉浸躺洋在『愛自然，懂生活』的義式情懷中。

美膚泥漿面膜 
430ml/$1,980

經典且極具代表性的一款面膜
＊含礦物溫泉活水精華與植物精萃
＊針對油性/混合肌膚的臉、背等易出油部位，吸附髒污，深度清潔。
＊牛油果及甜杏仁油促進肌膚呼吸，使臉部肌膚狀態更佳更平滑。




活力亮采美膚泥漿面膜
430ml/$2,480

＊蘊含維生素A、礦物鹽、蜜桔皮精華，促進老廢角質新陳代謝，提升肌膚光澤。
＊水解膠原蛋白增加皮膚彈性。
＊甜杏仁油補充並鎖緊水份，由內而外提昇肌膚的明亮光澤。




緊緻抗皺美膚泥漿面膜
430ml/$2,480

＊花果蘊含豐富的維生素A、C，能補濕及柔滑肌膚
＊橄欖油含不飽和脂肪酸有助肌膚形成保護膜，
＊水解小麥蛋白協同膠原蛋白作用，含豐富維生素E，令肌膚重拾彈性、緊緻
＊西非山藥能保護肌膚免受外來環境汙染，減少皮膚乾癢及延緩老化。


CUP FANGO馬卡泥
25g/$300

除此之外，特別推出全新CUP FANGO馬卡泥，外型輕巧時尚設計，外出旅遊攜帶方便，搭配不同款式泥漿可隨時隨地清潔修護。
