014 MAY CREATION [Regular]
橙花果氛身體防曬乳SPF50+PA++++
紫外線OUT！水潤IN！
誰還懼怕夏天的陽光？
擦上水潤防護，迎接夏日的熱情魅力！
超高防曬係數「SPF50+PA++++」
不畏懼紫外線的侵襲，更不怕曬黑
擦上水潤觸感，勇敢展露自信耀眼的肌膚！
炎炎夏日，太陽高掛於天際，綻放夏季獨有的熱情。熱浪一波波來襲，在炙熱的大地上，形成海市蜃樓般絢爛的曲折線條，搭配刺眼的烈陽，形成夏日獨有的絕美景象。被夏天的熱情吸引，不畏豔陽、自信活潑的貝拉們在戶外享受夏日的活力！PAUL & JOE聽到熱情貝拉們的需求了！在2014年的夏季，首度推出超強身體防曬品【橙花果氛身體防曬乳】，以溫潤橙花為基底，並擁有最高「SPF50+PA++++」防曬係數，成功阻絕紫外線，防止肌膚老化、曬黑等問題，跟PAUL & JOE一起活躍於夏日的火辣熱情中吧！

近年來因全球暖化影響，導致平均氣溫升高，夏季襖熱的天氣已經成為一種常態現象。紫外線量更是逐年增加，造成肌膚曬黑、黑斑及老化等問題。2014年PAUL & JOE為喜愛戶外活動、熱情的貝拉們新推出【橙花果氛身體防曬乳】，擁有最高防曬係數「SPF50+PA++++」成功阻擋豔陽對肌膚的傷害。SPF50+阻隔UV-B，防止肌膚曬傷、曬黑；PA++++阻隔UV-A，防止皺紋形成及肌膚老化問題。彷彿擦上一層保護膜，讓嬌嫩的肌膚受到最完善的保護，不受紫外線的羈絆，勇敢面對夏季的熱情活力！柔嫩水潤基底，輕爽的夏日觸感
沒有黏膩不適感及泛白現象，【橙花果氛身體防曬乳】擁有超輕透的水性基底，讓肌膚兼顧防曬效果及滑嫩輕爽，呈現自然透明的水潤舒適感。水溶性高分子將肌膚調整至光滑又柔軟的狀態，同時在肌膚上形成保水膜，持續讓肌膚保濕有彈性。其中UV阻絕乳膠為一層與肌膚相容的油質，將紫外線吸收劑包覆住，擁有絕佳延展性的同時，達到柔軟光滑肌膚的效果。

柑橘香味，帶來清新宜人的享受
【橙花果氛身體防曬乳】用新鮮的柑橘及橙花為基底，呈現淡雅舒適的溫潤香味。抹上身體時，雅緻輕柔的香氣瀰漫在空氣中，讓您彷彿置身於柑橘花園中，全身沐浴於橙花水，如此清甜的味道在襖熱的夏季中帶給您清爽溫柔的嗅覺體驗。橙花果氛身體防曬乳SPF50+PA++++  UV BODY PROTECTION
80ml/$1,050

水潤又防曬的效果，PAUL & JOE一次給你！
1.「SPF50+PA++++」超高防曬係數
擁有最高防曬係數，阻擋UV-A、UB-B對肌膚的傷害，防止曬黑、及肌膚老化形成。給與肌膚最全面性的呵護，不用害怕紫外線的傷害！
2.水性基底，創造柔嫩清爽觸感
水性基底讓肌膚呈現水嫩舒適的自然輕透感，並在肌膚上形成保水膜，持續滋養保濕。UV阻絕乳膠滋潤延展肌膚同時，包覆住紫外線吸收劑。
3.柑橘輕甜香氣溫潤宜人
柑橘及橙花呈現淡雅舒適的溫潤香味。抹彷彿置身於柑橘花園中，帶給您清爽溫柔的嗅覺體驗。

美容成分:
共同美容成分:橙花水＜保濕＞、柑橘精華、柑橘油、柑橘蜂蜜
個別美容成分:麝香草精華

使用方法:
取適量於手掌中，均勻塗抹於身體想要防曬的部位。


北市衛粧廣字第10305728號
衛部粧輸字第021408號
