東京熱潮．搶眼時尚
植村秀 炫彩絲滑眼線筆
21色選×4款妝感 百搭無色限
“享受彩妝，我想要讓女性更自由隨性地玩樂彩妝” ─ Mr. Shu Uemura
醉心於東京繁華角落的亞洲眼妝專家shu uemura植村秀推出多變色彩與質感的眼妝系列，喚醒女性的美麗感官，讓女性們能更自在隨性地享受彩妝樂趣。充滿玩興的眼妝組合、繽紛混搭、手繪暈染，創造出無限妝容。

升級版眼彩筆─女性眼妝的全新武器
炫彩絲滑眼線筆取材自shu uemura植村秀彩妝工作室的專業彩盤，呈現豐富的色彩與多變質感，賦予彩妝全新樂趣與自由。shu uemura植村秀明星商品防水眼彩筆推出全新升級的柔軟質地，順滑可推暈幻化為眼影，全系列共21款濃密超顯色調與4種驚豔質感。炫彩絲滑眼線筆  $680

Mix & Match  Draw & Blend
繽紛混搭：獨特色彩變化
混搭10種打底暗色調與11種亮色效果。
手繪暈染：柔軟好推的眼彩質感
乳霜般柔軟質地輕觸展現明亮、細緻的妝容效果。手繪後暈染，接著填滿睫毛間的間隙。
長效持妝配方
防水、全天候持妝、不暈妝。

21色選×4款質地
勾勒出自然明亮的迷人電眼
21款專業彩妝師精選色彩創造繽紛混搭、手繪暈染，恣意玩色的彩妝潮流。用10款暗色調放大深遂雙眸、11款流行色提亮或將色彩融暈宣告自我色彩，營造放大、自然眼妝，可推暈配方讓妳能輕鬆打造漸層色彩。盡情探索、嬉玩色彩與質感。
全色系適合所有膚色，其中10款色調*具有突顯雙眼的明豔效果。21色選呈現粉霧(M)、珠光(P)、金屬(ME)、閃亮(G)等4款不同質感。
*10款專為亞洲膚色所設計的色調。炫彩絲滑眼線筆  $680除了炫彩絲滑眼線筆，shu uemura植村秀也推出綻放大眼防水睫毛膏和限量創藝6色眼影。由植村秀國際彩妝總監打出角康嚴選時下女性超實用色系的限量創藝6色眼影，能與炫彩絲滑眼線筆混搭配色後，再使用綻放大眼防水睫毛膏刷出濃密纖長、捲翹的睫毛，加強眼部妝效。

綻放迷人電眼的全效睫毛膏初登場
亞洲眼妝專家shu uemura植村秀創造出全效超電眼綻放大眼防水睫毛膏：一瓶立現的捲翹、濃密纖長睫毛，創造自然卻搶眼的雙眸。全新多效配方搭配粉紅花瓣刷頭─專為亞洲眼型設計─能放大並強調美麗雙眼，讓妳擁有令人難忘的雙眸與宜人的櫻花香馥。綻放大眼防水睫毛膏
5.4ml/$800

濃密的睫毛彷彿春季花朵，在如花瓣般的輕盈中盛開，使雙眼更明亮有神。粉紅花瓣刷頭可接觸最細微的睫毛，加強濃密效果花瓣輕盈配方捲翹睫毛，提亮雙眼如花開般根根分明使用時滑順好刷、睫毛不乾硬蘊含細緻盛開花香。
粉紅花瓣刷頭
＊全新纖細刷毛搭配獨家彎曲、方型與圓型造型。
＊獨特易使用的彎曲刷頭造型，而刷毛的長度設計剛好適合亞洲眼型，即使最細短的睫毛也能立即捲翹，蛻變成更濃密纖長的睫毛。
＊根根分明．使用簡單．滑順好刷，彎曲造型刷毛，短刷頭部位將產品從睫毛根部塗至尾部，同時下方寬底的方型刷頭部位將睫毛根根分離，勾勒出耀眼的美麗雙眸。約2mm厚度的頭部刷毛和寬底方形刷頭能捕捉最細小的睫毛，而3.5mm厚度的刷毛則會刷過較長的睫毛，展現大眼效果。
睫毛膏成分:花瓣輕盈配方
＊超捲翹:無限輕盈複合因子
＊長效防水、24小時全天持妝不暈染:全效大眼複合物能包覆睫毛，綻放電眼同時防水抗暈
＊含有能保護並改善毛髮表面的神經醯胺R和維生素原B5
＊光滑、柔軟的睫毛效果:翠竹護睫成份讓睫毛保持光滑柔軟
＊散發細緻櫻花香


限量創藝6色眼影 $1,900

shu uemura植村秀彩妝工作室在眼影色系中增加新色，提供適合亞洲人眼型的極致色彩選擇。
三大重點:主要色、修容色、打亮色。
四色選擇 :1款粉霧基本色、2款迷霧強調色、3款修容色。
四色變化:
炫彩粉紅-粉霧煙燻深紫*、粉霧煙燻深藍粉*Ｇ粉紅 135、珠光紅潤粉*ME 淡粉紅 126、M 自然裸色 813
棕色島嶼-M 深棕色 896、M 中棕 863、ME 棕色 856、M 柔棕色 851、G 裸色 821、迷霧黃白色
時尚煙燻-M 黑 990、煙燻灰黑、mon shu 煙燻灰、G 銀色、G 白虹、M 白 907
伸展台藍-霧深海軍藍*、霧煙燻藍、珠光煙燻藍*、霧淡藍*G 銀色、M 白色 907



