2014新一代 迪奧極效賦活精萃
ONE ESSENTIAL 

第一瓶自肌底淨化 倍速新生美肌的奇蹟精萃
淨化新生-保養倍效
紅色奇蹟  再現青春光采業界首創：
迪奧精研排毒淨化保養科技20年，啟發自諾貝爾獎於2010年研發出獲得10項國際專利，全球第一瓶以掃除幹細胞中「分子毒素」為概念，使肌膚淨化排毒、加乘後續保養效果的奇蹟精萃-「ONE ESSENTIAL 迪奧極效賦活精萃」，立下業界抗老保養創舉，為女性肌膚成就前所未有的青春光采，更成功創造近10萬瓶熱銷佳績，掀起全球「紅色奇蹟」。

基礎排毒步驟：
根據研究，肌膚每天約會產生70億個分子毒素，這些毒素會減緩肌膚自我修復能力，層層堆疊的毒素讓肌膚窒息，造成暗沉、粗糙及疲憊。迪奧極效賦活精萃系列包含：「迪奧極效賦活精萃」、「迪奧極效賦活眼部精萃」以及「迪奧極效賦活精萃面膜」，適用於任何年齡、任何膚質、膚色及各種肌膚狀況的女性，是肌膚每日基礎排毒步驟，也是所有保養護膚程序的第一步，能加乘加倍後續保養品的功效，減緩毒素堆積，使肌膚重拾美麗光彩。  

全新配方、包裝升級：
2014年，全新一代的「迪奧極效賦活精萃」功效更勝以往，添加來自位於非洲布吉納法索迪奧花園的「朱槿萃取( the Hibiscus Essence)」，能更深入肌膚細胞根源，重啟其排毒淨化能力，100% 清除細胞中心的分子毒素，全面排除有害物質，使其「淨化」、「新生」，更能「倍效」後續保養品效果高達4倍，肌膚再獲嶄新能量，呈現前所未有的健康肌質、綻放宛如新生無暇的光采美肌。新一代的「迪奧極效賦活精萃」以更具生命力的「鮮紅」色及時尚瓶身曲線包裝，全新上市，如同其功效一般，展現更耀眼、更迷人光采。污染是造成肌膚分子毒素最大的元兇
每日產生70 億個分子毒素是肌膚老化的隱形敵人
全世界正面臨著各種環境污染的威脅。空氣懸浮污染物、紫外線等正無時無刻地侵害女性肌膚，而伴隨著現代女性長期面臨高壓、疲憊、睡眠、飲食等問題，新的研究指出這些內外在威脅都將對肌膚造成嚴重傷害。而在這些問題之中，空氣污染是造成肌膚傷害的最大元兇。

成份專家吳珮瑄博士表示：「世界衛生組織研究數據顯示，2010年全球有22.3萬人死於空氣汙染導致的癌症，而2013年更指出『霧霾』在全球造成每天約320萬人過早死亡。而霾害最嚴重的國家就屬與台灣相鄰的大陸地區。2013年大陸霾害期間，台灣空氣品質監測到PM10超過200微克，甚至有些縣市突破250微克的超標懸浮微粒濃度，再再顯示大陸霾害對台灣的嚴重影響。」吳珮瑄博士更進一步表示：「霧霾對人體的傷害非常廣泛，不僅會引起嚴重的呼吸道與心血管疾病之外，更是近年來肺癌病例不斷突破新高的主要原因。而霧霾中夾雜的各種化學有害毒素，因微粒非常細小能穿越肌膚表層，進入肌膚層理破壞細胞正常運作，是引發各種肌膚問題的主要原因。」

這些來自內外在、肉眼看不見的有害威脅，將侵害細胞中的蛋白質，使蛋白質氧化，於細胞中集結成為細胞分子毒素，在肌膚底層不斷堆積。根據研究，肌膚細胞每天約會產生70億個分子毒素，日復一日不斷累積下，將使得細胞日益弱化，更新速度減慢，肌膚慢慢窒息，並且減緩肌膚自然代謝毒素的機制。而當肌膚細胞無法正常運作代謝時，又將導致更多毒素累積，因而不斷惡性循環。雖然人體細胞本身具有「蛋白酶體」，能將分子毒素分解成小單位胺基酸，再合成新生蛋白質，但隨著日復一日的環境傷害與年齡增長，將導致「蛋白酶體 (Proteasome)」活性減低四倍之多，氧化蛋白質倍數增加，使得「蛋白酶體 (Proteasome)」分解分子毒素的速度趕不上其形成的速度，導致毒素不斷累積。

隨著每日為數可觀的分子毒素不斷於肌膚底層累積，倘若沒有有效地清除累積的分子毒素，肌膚細胞將漸漸窒息，失去自我修護能力，肌膚也將變得愈來愈疲倦，膚色顯得黯淡無光，進而造成各種斑點、老化問題與無法復原的肌膚損傷。此外，肌膚細胞分子毒素的累積就如同開車時沒放下的手煞車般，將阻礙細胞全速循環運作，影響後續保養的全面吸收，使其無法發揮百分之百的功效。迪奧領先肌膚排毒淨化科技
直導「細胞之肺- 粒線體」 從肌膚細胞根源綻放青春能量
2010：業界首創，刺激「蛋白酶體」，合成再生新生蛋白質，分解分子毒素 。
迪奧美妍中心有感分子毒素對肌膚造成的傷害，以及發現其對幹細胞新生能力的影響，於2010年，領先業界研發推出第一代「迪奧極效賦活精萃」，來自海洋深處的活性成分「深海淨化因子（Detoxynile™）」可活化肌膚內的蛋白酶體(Proteasome)，將細胞內有害的分子毒素分解為氨基酸，進而合成為健康蛋白質，讓肌膚細胞回復健康的運作機制。另將活性成分包裹於「珍珠喚妍賦活精萃」（Pearl Longoza™），內含21種活性成分深入肌膚層層釋放有效抗老成分，賦予肌膚健康年輕光采。

2014：全新發現，「Lon蛋白酶」是細胞之肺-粒線體的淨化排毒劑，從細胞深層重拾活力。
迪奧美妍中心全新發現，扮演細胞能量來源的「粒線體」，對於肌膚年輕與否具有絕對關鍵的影響力。「粒線體」是細胞內合成ATP (三磷酸腺苷，肌膚能量來源之一)的主要場所，宛如細胞的發電機般，是細胞能量的主要來源，因此有「細胞肺臟」之稱。而為維持能量正常輸送運作，「粒線體」擁有其專屬的排毒循環再生機制-「Lon蛋白酶 (Lon Protease )」，如同「蛋白酶體」般負責淨化粒線體內的分子毒素，轉化為健康蛋白質，因此，健康的粒線體如同肺臟一般，能輸送大量能量，賦予細胞源源不絕的活力。


來自位於非洲布吉納法索迪奧花園:朱槿(Hibiscus)
擁有天然排毒能量的花朵 深入肌膚細胞根源排毒淨化
正如同所有細胞皆會受到分子毒素的侵襲，「Lon蛋白酶」也會隨著年齡增加、外在環境壓力、污染等因素降低其活性，造成毒素持續累積，使「粒線體」無法有效運作，細胞因缺乏能量補給而無法正常更新代謝，加速肌膚老化問題。因此研究如何激活「Lon蛋白酶」活性成為肌膚抗老的首當課題，迪奧美研中心集結多年分子毒素研究，專注研發能重啟「粒線體」中「Lon蛋白酶 (Lon Protease )」淨化更新機制的關鍵成份，終於在2014年推出全新一代的「迪奧極效賦活精萃」，注入迪奧位於布吉納法索柯洛花園的天然花植成分- 「朱槿萃取(the Hibiscus Extract)」，能直達猶如細胞肺臟之「粒線體」中，重啟其排毒系統「Lon蛋白酶 (Lon Protease )」功能，淨化累積分子毒素，讓源源不絕的新鮮能量再度輸送至每個細胞。

朱槿(Hibiscus)又名扶桑，為一年生植物，花朵盛開後僅24小時即凋謝，美麗紅豔的朱槿是布吉納法索家家戶戶常用的傳統植材，主要取用花萼部位，因含高濃度有機酸及抗氧化成分，是布吉納法索區傳統食用的排毒提神聖品。朱槿的傳統飲食文化及其抗氧化功效引起迪奧研究團隊的好奇，在深度研究下發現，朱槿細膩的花萼中不僅潛藏著強大的天然排毒功效，經過生物晶片檢視發現，「朱槿萃取(the Hibiscus Extract)」擁有能深入肌膚細胞根源，對焦鎖定細胞之肺「粒線體」，重啟「Lon蛋白酶」淨化排毒能力的獨特能量，是賦予粒線體新生活力、強化細胞能量循環的關鍵成份。位於布吉納法索的全新迪奧花園- 孕育出排毒淨化成份的美膚聖地
新一代「迪奧極效賦活精萃」蘊含的「朱槿萃取(the Hibiscus Extract)」，採用專屬培植於布吉納法索迪奧花園的朱槿花。佔地約20公頃的迪奧花園，擁有得天獨厚的地理條件，孕育出肥沃土質，培植將近190種植物種類。朱槿的栽植過程完全使用有機農法，從掘土整地開始，接著六月時由當地婦女播下種子，到九月底，農人以手工小心翼翼採擷一枚枚深紅色的朱槿花萼，以維持嬌貴花朵的完整，然後將花萼鋪在傳統草蓆上曝曬，讓花朵在陽光下自然風乾，最後再經由精煉萃取等多道謹慎工法後完整封存強大能量的純質精萃。淨化 X 新生 X 倍效  三重綜效全面啟動後續保養4倍加乘效果
全新紅色新裝 再現紅色奇蹟
「迪奧極效賦活精萃」是市面上第一瓶針對「分子毒素」提出解決方案的保養品，2014 新一代「迪奧極效賦活精萃」，全新加入來自布吉納法索迪奧花園的天然花植成份「朱槿萃取 (the Hibiscus Extract)」，具有極致淨化排毒效能，同時歸功於「深海淨化因子 (DETOXINYLE ™)」
來自海洋深處的活性成分，於肌膚底層釋放抗老修復功效，加速肌膚回復健康運作，為後續保養做好全面準備。 一次啟動三重綜效，三管齊下從肌膚根源掃除分子毒素，為女性全方位締造青春奇蹟：

1.「淨化」：激活肌膚內「蛋白酶體」與「細胞之肺-粒線體」中「Lon蛋白酶」活性，達到一天24小時，一年365天持續不斷排除細胞分子毒素，增進肌膚能量循環。
2.「新生」：幫助細胞發揮天然排毒功能，24小時賦活細胞新生能量倍速成長。
3.「倍效」：宛如後續保養加速器，使後續保養品功效增強4倍加乘效果。

在迪奧專業配方師結合高效能與感官饗宴的設計下，新一代的「迪奧極效賦活精萃」，質地上更加輕盈柔滑，使肌膚一抹瞬間透現純淨動人光澤、膚觸平滑柔軟，煥發青春光采。新一代「迪奧極效賦活精萃」 較上一代擁有更佳的「淨化」、「倍效」效果，81%的使用者立即感受肌膚重獲新生，變得柔軟、透亮，更有90%使用者認為能使後續保養品功效展現加乘加倍功效。經典紅色瓶身重新詮釋 再現迪奧紅色奇蹟
紅色，是迪奧先生鍾愛的顏色。迪奧先生認為「紅色是象徵生命的色彩，充滿熱情與活力。」所以時常將紅色運用在服裝和唇膏的設計上，迪奧紅也因此成為迪奧最具代表的經典色彩之一，如今更成為「迪奧極效賦活精萃」的瓶身基調。全新紅色玻璃瓶身搭配金屬銀色瓶蓋，凸顯其現代感並提升精品級保養品的奢華質感；全系列外盒包裝更改以高質感的紅色髮絲紋新裝上市，為新一代的「迪奧極效賦活精萃」注入全然生命力，除了將帶給女性最極致的青春奇蹟，更要為女性展現極致耀眼的生命力，讓每個角度都綻放著無限迷人光采。 




極效賦活精萃
30ml/$3,200
50ml/$4,000

