甜美女神關穎　自信綻放水漾清新
LUX愉悅清爽沐浴乳 釋放清新魅力 清爽活力一整天
甜美女神關穎 自信綻放水漾清新
身為甜美女神的關穎，一直以來都是各大時尚精品廣告客戶的最愛，為了無時無刻展現完美膚質和吸引他人注目，關穎不論在身材保養和肌膚狀況都是下了非常大的功夫，正因看中這點，LUX愉悅香氛花園派對特別邀請關穎出席擔任活動大使，由關穎現身分享平時肌膚清潔保養的秘訣以及舉投手投足間散發女人味的自信要領。

活動當天關穎化身LUX美肌精靈，身穿清新卻不失優雅的小禮服現身，展現透亮肌膚，同時和大家分享在炎炎夏季要如何挑選適合自己的沐浴品；問到什麼是她挑選沐浴乳的關鍵，她不加思索的馬上回答：清爽和香味，因為台灣夏季天氣潮濕容易悶熱，清爽感是挑選沐浴乳的最重要考量，尤其是這次新推出的LUX浪漫怡香沐浴乳，含有水荷花的清爽淡香，能輕鬆趕走夏天的黏膩感，讓你感到清爽又充滿活力，可以釋放你的女性魅力！

擺脫黏膩 用清爽美肌迎接盛夏 
夏天將至，愛美的女性總是擔心著肌膚的清爽問題，千萬別讓黏膩感破壞一整天的好心情，夏天女性對於清爽產品的需求也是LUX非常重視的議題，2013年麗仕全新上市的清爽系列-「煥活冰爽沐浴乳」及「舒活沁爽沐浴乳」由國際香氛專家精心調配，臻選香氛像香水一樣可以散發前、中、後味，兼具香氛及清爽功效，上市後就非常受台灣消費者的愛戴，LUX清爽系列不但擁有精品香水香氛，使用後更能徹底擺脫黏膩感，輕鬆擁有清爽美肌，享受一整天的舒適自在。

全新麗仕清爽系列 清新綻放迷人香氛
2014年Lux推出全新「愉悅清爽沐浴乳」蘊含活力香檸檬和清新水荷花香氛，在沐浴時綻放充滿女人味的花漾清新，讓女性朋友感受到前所未有的清爽氣息，舉手投足間綻放自信魅力，由內而外散發迷人香氣，愉悅清爽一整天！
新包裝使用2014年紐約、倫敦、巴黎和米蘭春夏各大秀場中流行的Tiffany藍色，輕盈和鮮明的顏色適合活潑的夏天。Lux清爽沐浴乳要和您一起對抗酷夏，用清爽美肌迎接即將到來的盛夏。
＊「Lux愉悅清爽沐浴乳」今年新推出的香味，蘊含活力香檸檬和清新水荷花香氛，在沐浴時綻放充滿女人味的花漾清新，讓消費者感受恰到好處的清爽氣息，愉悅清爽一整天。
＊「Lux舒活沁爽沐浴乳」蘊含馨香百合萃取和恬漾青蘋香氛，為肌膚添入清爽觸感，同時散發淡淡的青蘋香甜，肌膚不黏膩、舒活沁爽一整天
＊「Lux煥活冰爽沐浴乳」含有加拿大冰河泥和清新薄荷香氛，為肌膚添入活力觸感，淡淡的薄荷香氛瞬間趕跑因悶熱的而帶來的壞心情，讓妳冰爽舒暢一整天。




愉悅清爽沐浴乳
1000ml/$179	

＜清新水荷花香氛＞
蘊含活力香檸檬和清新水荷花香氣，沐浴時綻放充滿女人味的花樣清新，讓你感受恰到好處的清爽氣息，給你愉悅清爽一整天。






愉悅清爽沐浴乳
1000ml/$179 

＜清新水荷花香氛＞
蘊含活力香檸檬和清新水荷花香氣，沐浴時綻放充滿女人味的花樣清新，讓你感受恰到好處的清爽氣息，給你愉悅清爽一整天。




舒活沁爽沐浴乳
1000ml/$179 

＜舒活沁爽香氛＞
蘊含馨香百合萃取和恬漾青蘋香氛，為肌膚添入清爽觸感，同時散發淡淡的青蘋香甜，肌膚不黏膩、舒活沁爽一整天。




煥活冰爽沐浴乳
1000ml/$179 

＜煥活冰爽香氛＞
含有加拿大冰河泥和清新薄荷香氛，為肌膚添入活力觸感，淡淡的薄荷香氛瞬間趕跑因悶熱的而帶來的壞心情，讓妳冰爽舒暢一整天。



