今夏就是要使”White”
屈臣氏獨家自有品牌新品登場!
360。美白攻防戰 全面開打
美白保養、面膜護理、喚白防曬CC霜
多款屈臣氏獨家自有品牌美白新品 要你盡情使”White”

紫外線警報來襲，夏日美白攻防戰全面開打！隨著氣溫不斷飆升，消費者對於美白產品的需求也日益升高，訴求亮白功效、富含明亮膚色成份的保養品大受歡迎，銷售數字更與數度飆破紀錄的溫度呈正比成長。近兩年數字顯示，美白商品的熱賣程度較往年成長7個百分點，足見台灣女性對肌膚亮白課題較以往更狂熱；消費者行為則有明顯轉變，全套單一品牌的保養概念已退燒，高機能、高品質、聰明挑選適合自己的產品才是當今消費者的購買趨勢。深度了解消費趨勢與需求，藥妝通路龍頭屈臣氏由「屈臣氏亞洲美妍中心」經18個月專業研發，精選獨家自有品牌美白新品，以高標準、嚴謹的「五大品質」控管產品品質，更以「產品品質保證標章Quality Assured」作嚴格把關，360度呵護肌膚，屈臣氏誓言今夏讓你成為亮眼吸睛的”White”美人！獨家自有品牌商品  81.5%消費者盲測80分大好評！
打破「貴=高品質」消費迷思   屈臣氏「質」得一試！
屈臣氏自1987年進軍台灣以來，自有品牌業績逐年成長，目前擁有超過700項自有品牌商品；為提供給消費者更全面、更專業的優質服務，設立屈臣氏亞洲美妍中心，積極開發獨家自有品牌的美妝保養產品。經「自有品牌盲測市調」更獲得81.5%受測者給予80分以上的極高評價，打破消費者以「價錢衡量品質」的迷思，彰顯屈臣氏自有品牌以高C/P值驚艷大眾的堅強實力與優異的產品力！

兼具通路與產品製造開發的雙重角色，屈臣氏在自有品牌各面向更加用心；全球同步推出「優質產品履歷5步驟」，從製造商認證稽核、產品研發、生產製程檢測到配送，每項商品都經過長達18個月的嚴格品質控管生產過程，上市後更定期抽樣檢測；不僅於此，今年5月起，屈臣氏自有品牌商品更全球同步啟用「產品品質保證標章Quality Assured」，承諾屈臣氏自有品牌商品的高品質保證！【美白攻防站1.膚色淨白保養密技】
擊退黑勢力！ 三重膠原蛋白 & 傳明酸浸潤三效淨白
屈臣氏Collagen喚白新生系列 & divinia浸白肌系列  肌膚亮白一次到位
繼亞洲7國在2013年產品熱銷近2400萬瓶，由亞洲美妍中心香港研發、韓國製造推出重量級美白新星《屈臣氏Collagen喚白新生系列》，以卓越的三重膠原蛋白配方及三胜肽成份為皮膚帶來絕佳的彈力支撐；獨特「CHROMOCARE™調色肌」智慧淨白技術，可調整皮膚內層黑色素、血紅蛋白、膠原蛋白的分布密度，使皮膚看起來明亮有光澤，搭配具有嫩白效果的維他命B3，由肌膚內在涵養問題著手改善，散發自然明亮的健康光采。

屈臣氏分析銷售數字資料顯示，2013年的消費行為中，20-44歲使用臉部保養品的女性族群，除基礎保養外最在意的前五項課題分別為：保濕、隔離、卸妝、美白、防曬，與美白相關即佔三席。屈臣氏獨家自有品牌divinia蒂芬妮亞全新《浸白肌系列》，以經衛生署認可有效的傳明酸與α熊果素等亮白成份，有效淨白膚色，淡化斑點，還原肌膚原有亮澤感，輕鬆擊退黑勢力；更添加保濕因子，使有效成份迅速滲透至肌膚底層，強化後續淨白成份吸收度，讓肌膚由裡到外層層亮白水潤。台灣女性不僅重視美白，在美白產品選擇的前三名更以「面膜」奪冠，其次為精華液、化妝水。因此《浸白肌系列》產品即依此研發，不僅推出精華與化妝水，更一口氣推出片狀面膜、晚安凍膜、及創新的泡泡面膜，滿足年輕肌膚對於美白的各種需求。【美白攻防站2.懶人美白SOS急救戰】
肌膚享用貴婦般下午茶！精選獨特茶萃成份+高效美容液
天天美麗下午茶時光肌面膜  3效寵愛肌膚
擁有面膜專家美譽的天天美麗又有全新力作！不僅生活需要放鬆一下享用下午茶，肌膚也要同步以茶香深層寵愛！天天美麗新品《下午茶時光肌》採用蠶絲木漿纖維質地，面膜可輕鬆貼合每吋肌膚；每片更蘊含26ml精華液，以滿滿的精萃珍貴成份呵護肌膚！

東方美人茶潤白面膜的烏龍茶萃成份含兒茶素，隨著發酵作用與溫度結合成多酚類具抗氧化效果，讓皮膚更加白皙透亮，搭配富含維他命C的西印度櫻桃、可抑制黑色素的苦楝葉精華、及菸鹼醯胺（維他命B3），層層打擊、阻退暗沉，使肌膚亮白無瑕。英國格雷伯爵茶淨化面膜及印度大吉嶺保濕面膜皆含紅茶萃取成份，其富含蛋白質、維生素、鉀鹽與具抗氧力的類黃酮，能保護肌膚，預防紫外線損傷，同時添加多重保濕因子為肌膚注入水分，維持肌膚水嫩。英國格雷伯爵茶淨化面膜搭配複合植萃精華 調理油性肌膚的泛油光、皮脂過度分泌問題，維持肌膚油水平衡狀態；印度大吉嶺保濕面膜搭配富含維他命A、C、E、具抗氧化力的極地雲莓，舒緩肌膚並提升對環境傷害的保護力。【美白攻防站3.夏日CC霜大賞】
divinia 3D水感柔焦CC霜  打造鑽石級柔焦美肌
MISSHA全新進階CCBB霜  領軍韓系CC霜襲捲台灣美妝市場
韓妝風潮正襲捲全球美容市場！以矯正膚色、提昇肌膚明亮度為訴求的CC霜正夯，迅速成為全球女性化妝包新寵！ divinia 《3D水感柔焦CC霜》以鑽石柔焦顆粒為肌膚打光！智慧型調色可於3秒內開啟肌膚美肌模式，展現裸妝般自然卻又透亮無瑕的妝容。添加銀杏萃取與玻尿酸，更添加β熊果素及採物理性SPF50高效防曬，預防黯沈與斑點形成，全面打擊黑色素，維持一整天的水感妝容！ 

正韓開架天后MISSHA全新《全新進階CCBB霜》結合美白、緊緻保養、隔離、物理性SPF43高效防曬的四合一功能，獨家保養成份可於上妝後持續為肌膚補充水份；三重膠囊式微粒更可智慧調整膚色、遮瑕，肌膚瞬間喚白透亮！內含D-熊果素，紅石榴、芬多精、仙人掌及蓮花植萃成份、七大高山複合植萃，胜肽及腺甘酸緊緻成份，兼具喚白、緊緻、水潤亮澤、舒潤四大養護功效，在韓上市單週破萬瓶銷售，是日韓小天后寶兒(BoA)的完美妝容秘密。同時MISSHA更獨家推出《完美底妝粉底刷》，不論是BB、CC霜或蜜粉、底妝皆可輕鬆完妝，獨特斜角及專業手工製兩大特色，妝感更加服貼自然！除此之外，7月推出的「夏日CC霜大賞」強力新品包含妙巴黎修片天后CC霜/亮眼遮瑕CC霜、Touch In Sol 韓妞美肌CC霜、Rebecca Bonbon CC 霜、BEBEPOSHE奢華寶貝珍珠煥白智慧CC霜…等，引領CC霜美妝時尚風潮。
