玩美俏妞 跟著玫琳凱一起把自己玩到最美！
玫琳凱2014玩美俏妞彩妝
簡單 好玩 做自己的夏日派對俏妞
音樂、沙灘、派對、樂活是夏日時尚的代名詞，踏著夏天活力腳步的同時，女人更應展現屬於自己的仲夏魅力。清爽透明的妝感一直是夏日妝容的主要重點，然而身為一個玩美女人，除了夏日妝感的美麗，也應擁有自己的玩美時尚。仲夏時分的玩美妝容，即是女人自信的來源，多元的眼妝與唇彩，玫琳凱一次滿足所有玩美女人的需求。簡單隨意的混搭彩妝，創造出好玩且獨一無二的自我妝容。玩美態度，從自己出發！
為符合夏日時尚元素，玫琳凱七月份推出呼應夏日派對主題的眼妝與唇彩，打造夏日淨透感的華麗時尚：眼妝以萬年不敗的黑、藍、紫、棕為色選基調，推出搖滾黑、海灘藍、派對紫、叢林棕四種炫彩眼盒，體現夏日也能擁有淨透小煙燻的時尚妝感唇彩則以紅、橘、粉為主要色調，推出適合夏天的熱情紅、活力橘，以及戀愛粉的啾咪護唇膏，增添夏日風情的微溫啾咪心動魅力。多元時尚色調的眼妝，打造迷人的電眼，同時與戀愛般心動的唇彩色澤結合，隨心所欲自由搭配，讓玩美女人化身為夏日派對的玩美俏妞！
如何做夏日音樂派對的玩美俏妞？玫琳凱告訴您！搖滾黑搭配熱情紅，形塑搖滾輕龐克，酷炫的龐克感點綴淨透的閃亮光澤，加上帶有女人味的紅唇，帥氣與美麗的碰撞，體現玩美的強烈感海灘藍結合活力橘，帶橘感的熱力，一掃藍調的憂鬱，保留藍調的慵懶，形成海洋般輕爽的暖爵士藍調派對紫加上戀愛粉，流行的紫色元素中，保有自我靈魂的放克基調，粉嫩的戀愛唇乃是這場靈魂舞動饗宴的即興之作，注入了甜美的色彩，流行甜放克因應而生叢林棕與活力橘的相互搭配，大地色就如同舒服沙發樂般具有親和力，點綴橘色活力，慵懶的氛圍中交織著節奏的衝突感。

玫琳凱夏日派對的炫彩眼盒結合啾咪護唇膏，讓玩美女人透過簡單好玩、隨意混搭，展現我的臉即是藝術創作、大膽嘗試漂亮出門，玩美俏妞的世界沒有不可能，只有無限的想像可能！炫彩眼盒 
2g/$650 

色號:搖滾黑、海灘藍、派對紫、叢林棕
炫彩眼盒是眼妝的主角級萬能眼盒，擁有不論何時都能自由運用的“不敗色系”。每盒眼妝中，都有三色自由混搭，新手或高手都能輕易使用，簡單畫出絕妙層次感的玩美眼妝。

流行Tips: 淨透系小煙燻，打造夏日派對時尚妝容
1.眼盒中的中間色大片在眼窩打底 + 下眼尾1/3處加強。
2.光澤最淺色眼頭、眉骨或臥蠶提亮。
3.最深色在眼際或雙眼皮摺處，記住範圍不要過大。
4.最淺色可以再一次點綴在眼球上方眼皮正中間提亮，讓眼妝有“淨透感”!


 

啾咪護唇膏 
3.5g/$450 

色號:熱情紅、活力橘、戀愛粉
柔軟澎潤的性感雙唇關鍵在於色澤彷彿滲透入唇色的「微微紅潤感」，軟糖般的多層次色彩融合而成，潤澤水嫩。啾咪護唇膏創造很想“啾”的心動效果。


 
