AVEDA X STELLA McCARTNEY
打造「度假系自然光微卷」 女孩
由AVEDA 設計師Frank Rizzieri 帶領髮型設計團隊為英國頂級時裝設計師、同時也是終身環保主義者Stella McCartney 的2015早春度假系列，穿戴上1970 年代的度假系自然光微卷造型。發表派對在紐約小義大利區Elizabeth Street Garden 舉行，設計師Stella 表示， 這一季服裝靈感多來自於已故母親 LindaMcCartney，一位深具個人風格與魅力的女性攝影師。

本次髮型設計掌握1970 年代女性流行趨勢，從60 年代的誇張、濃妝豔抹走向自然優雅派系，不過分修飾、無明顯妝感成為主流。因此在髮型上，AVEDA 團隊特別創造出介於直髮與卷髮間，耳後略帶波浪的自然光微卷髮型，彷彿映照出現代職場女性現況，總是工作到休假前一秒鐘，直接換上美麗洋裝切換成度假模式。卸下職場上的俐落包頭形象，不過份修飾讓頭髮略帶波浪、微光感散落肩頭，呈現慵懶隨興的2015 年早春度假系自然光微卷造型。

自然派妝容中，遮瑕、肌膚光澤是決勝關鍵，頭髮也是一樣，AVEDA 設計師Rizzieri 表示：「為增添頭髮光澤與減少毛燥感，我們為每位模特兒都使用了AVEDA 今夏最新上市的直髮造型乳創造自然直順；並在髮尾部分，以明星商品深層保濕精華油隨意撥散，沾染光澤。兩者都是適合春夏的無負擔造型品，為女孩們打造自然頭髮質感。」
