寵愛之名 三分子玻尿酸保濕系列
自體造水基因 24hr保濕不間斷 

愛之名「三分子玻尿酸保濕精華」上市至今口碑熱銷，獲獎無數，醫美節更創下一個月銷售破2萬瓶的佳績。2014年寵愛之名保濕系列全新升級「三分子玻尿酸保濕系列」獨家首創「激活水循環科技」，特別添加玻尿酸激活因子Exo-H，不但抓水、補水，更可同時自體造水，由台灣權威皮膚科醫生新光醫院醫學美容中心主任唐豪悅醫師、國泰醫院皮膚科主治醫師蔡宗樺醫師與中國醫藥大學附設醫院皮膚科主治醫師周彥吉親自體驗見證，有效啟動全方位保濕機制。
寵愛之名「三分子玻尿酸保濕系列」，不但將原有保濕系列玻尿酸全面升級，強化自體水循環，另外特別選用富含銅元素的孔雀石萃取、全新密三糖Oligo GGFTM和Ichtyocollagene™海洋膠原蛋白等專利配方加入不同品項搭配使用，打造24小時源源不絕的水嫩肌膚，敏弱肌也可適用。此外，特別將明星精華添加珍貴【藍銅胜肽】，打造全新「三分子玻尿酸藍銅精華液」，讓肌膚飽滿緊實，更能幫助術後肌膚加強建構保護層，修護與平整肌膚，讓肌膚恢復年輕光采！獨創「激活水循環科技」  抓水、補水、造水
皮膚科醫師推薦過敏肌&醫美術後使用
「激活水循環科技」除了讓肌表更有效的保濕外，進一步幫助肌膚底層自動抓取水分，啟動自體水循環，全天候保濕無休！大分子玻尿酸 Sodium Hyaluronate搭配小分子玻尿酸 Hyalo-Olig建構最完善的保濕系統，中國醫藥大學附設醫院皮膚科主治醫師周彥吉醫師表示:「玻尿酸為人體組織中保持水分最重要的物質，能使肌膚維持在健康的狀態。」寵愛之名採用網狀結構綿密完整的優質玻尿酸，具高黏度、高分子特性能有效增加肌膚水分，濕潤角質層，加強保水與屏障功能。中國醫藥大學附設醫院皮膚科主治醫師周彥吉醫師表示:「大分子玻尿酸接觸於肌膚時，會在肌表形成一層保水網，避免水分流失；搭配小分子玻尿酸，分子小於毛孔，能迅速滲透肌底，使肌膚水嫩飽滿富彈性。」
 
珍貴藍銅胜肽刺激膠原
不只補水 更要預防老化
新光醫院醫學美容中心主任唐豪悅醫師表示：「肌膚乾燥的下ㄧ步就是細紋產生，因此肌膚不只要補水，更要預防老化!」全新升級「三分子玻尿酸藍銅精華液」除玻尿酸外，特別添加珍貴【藍銅胜肽】，加強刺激膠原蛋白增生，讓肌膚保有水嫩Q彈。
藍銅胜肽可刺激皮膚分泌膠原蛋白，避免皮膚鬆垮、提升肌膚緊緻與彈力；同時也可使肌膚維持顛峰狀態，減少細紋與疤痕；並具有抗氧化作用，能恢復肌膚的自我修補的修護能力，讓外界刺激對肌膚所造成的傷害減到最低！另外，藍銅胜肽特別適合光療雷射術後肌膚或者敏弱肌使用，能幫助脆弱肌膚加強保護，修護與平整肌膚
三分子玻尿酸胺基酸潔膚乳   
130ml/$850

胺基酸泡沫溫和淨化 不只清潔更保濕 
三分子玻尿酸搭配獨特創新的「激活水循環科技」，瞬間抓水、補水、造水。Phytofoam 由3種天然植物:金合歡、沙棗、滿天星萃取而成，植物性優質胺基酸與肌膚PH值接近，具有親水與親油結構能增加泡沫密度並深入毛孔帶走臉部油脂；溫和而低應變性，對肌膚不產生負擔，連敏感肌都適用! 降低肌膚受到外界損害的可能性。溫和並徹底清潔臉部髒污與殘妝的同時留住肌膚的水潤緊緻，讓肌膚展現潤澤光華質感。




三分子玻尿酸保濕化妝水  
200ml/$1,100

礦石療法修復抗敏 鎖住水分不流失
高機能保濕化妝水，添加三分子玻尿酸，採用獨特創新的「激活水循環科技」，瞬間抓水、補水、造水。富含銅元素的孔雀石精華，透過礦石療法，不僅能預防自由基的傷害，更能修護肌膚；Oligo GGF™蜜三糖為天然植物水凝潤膚劑，能維持角質層的屏障機能，同時提高對過敏刺激的防護力，恢復水嫩彈性。另外添加天然植物性保濕因子Tinocare_GL長效保濕，三重螺旋結構，成分穩定，舒緩抗炎，光滑肌膚，鎖住水分不流失。




三分子玻尿酸保濕乳液    
50ml/$1,050

24H長效保濕 肌膚重現光滑彈嫩
潤澤保濕乳液，添加三分子玻尿酸，採用獨特創新的「激活水循環科技」，瞬間抓水、補水、造水。全新3D立體填紋除皺專利Hyalufix™ GL，緊緻肌膚，搭配海洋膠原蛋白，促使皮膚恢復彈性及保水性，另外Oligo GGF™蜜三糖使肌膚清爽滋潤不黏膩、毛孔更加細緻光亮!



三分子玻尿酸藍銅精華液   
17ml/$1,180

保濕進化再升級 藍銅添加 細紋BYEBYE
全新升級版三分子玻尿酸藍銅精華液，三種分子玻尿酸，瞬間抓水、補水、造水。特別添加珍貴藍銅胜肽，滋潤肌膚並延緩老化，使皮膚更具彈性，恢復肌膚的自我修補能力並增強肌膚強度，幫助脆弱肌膚加強建構保護層，修護與平整肌膚。無香料、無色素，質地較稠但不黏膩，讓肌膚恢復水嫩彈性。另外添加全新保濕專利多醣體WSK™ 和PatcH2O，讓肌膚24小時保濕不間斷！
適用對象:
欲潤澤保濕肌膚者，或乾性與敏弱肌膚。術後肌膚亦可以使用。
使用方法： 
早晚清潔與化妝水後，輕按一下壓頭，取適量塗抹於臉部肌膚，推勻至完全吸收即可。建議使用後立即補充一杯水，保濕效果更加乘。



三分子玻尿酸保濕水凝霜    
30ml/$1,800

水感肌看得見！
全新三分子玻尿酸，採用獨特創新的「激活水循環科技」，瞬間抓水、補水、造水，獨特水凝質地與肌膚接觸瞬間轉為微量元素水分子，清爽細緻，保濕零負擔，維持一整天的清透水感!富含銅元素的孔雀石萃取，可長效保濕，減緩缺水現象；AQUAPHYLINE可調節表皮水合作用並於肌膚上形成保護膜，強效保濕鎖水，持久補濕並提升肌膚彈性、減少細紋產生，為肌膚提供強大的濕潤功能。



