夏日限定 水漾馬鞭草香氛系列
來自普羅旺斯的馬鞭草精萃…

Mr. Remy Margiela，有機馬鞭草的專業栽種者，其種植地在普羅旺斯的Visan地區。仲夏時分來臨，新鮮翠綠的馬鞭草葉被採收後於乾燥室靜靜地等待，期盼著前往香氛旅途的下一站…
沿著潺潺流水前往蒸餾場的旅程途中，馬鞭草葉如同調皮的孩童於溪水中玩耍，漂浮於澄澈沁涼的水面上。此刻，清新活力水漾氣息揉合馬鞭草的清新香氣，使空氣中瀰漫著一股清甜檸檬美妙氛圍，宣告夏日來臨。
L’OCCITANE捕捉了夏日的美好，結合普羅旺斯的馬鞭草精萃與天然清泉萃取，創作出限量水漾馬鞭草香氛系列，如同馬鞭草葉與溪水激盪出來的水花及波紋，體驗涼爽夏日時光....水漾馬鞭草淡香水
100ml/$2,080 (限量)

全新限量夏日香氛，清新柑橘的迷人芬芳，捎來最沁涼舒適的水感香氣。檸檬及佛手柑的果香，在炎夏中提振、舒緩身心；翠綠馬鞭草葉揉合清甜黃瓜的水感香氣，帶來蓬勃生氣，如沉浸在清涼的普羅旺斯溪水中，純淨、沁涼感受，一掃惱熱暑氣，於夏日豔陽中獲得解放。精緻玻璃瓶身令人驚豔的漸層設計，象徵翠綠馬鞭草葉與藍色潺潺溪水的融合，帶來沁心視覺饗宴。
香調：柑橘水感調
前調：檸檬、佛手柑
中調：馬鞭草、小黃瓜
基調：麝香、雪松




水漾馬鞭草護手乳
30ml/$400 (限量)

蘊含來自普羅旺斯的馬鞭草精萃與天然清泉萃取，如空氣般輕盈的觸感，能迅速吸收滲透，有效保濕、滋潤雙手。薄荷精華油帶來清新沁涼感受，有效舒緩肌膚，在炎夏中使雙手隨時隨地柔嫩舒適。





水漾馬鞭草爽膚乳
250ml/$1,280 (限量)

蘊含來自普羅旺斯的馬鞭草精萃與天然清泉萃取，清爽不黏膩的質地，能迅速吸收、滋潤柔嫩肌膚，在炎夏為肌膚帶來清新冰涼感受，散發細緻迷人香氣。建議搭配水漾馬鞭草淡香水一起使用，使清新香氣更持久。





水漾馬鞭草沐浴膠
250ml/$880 (限量)

天然植物潔淨因子，清爽質地遇水即轉化為細緻泡沫，能溫和清潔肌膚。蘊含來自普羅旺斯的馬鞭草精萃與天然清泉萃取，沐浴後散發清新迷人香氣，同時感受沁涼馬鞭草的水漾活力。




水漾馬鞭草保濕露
50ml/$680 (限量)

無酒精配方，溫和呵護肌膚。蘊含來自普羅旺斯馬鞭草精萃、天然清泉萃取及水薄荷精萃，加強保濕補水功效，帶來愉悅沁涼感受。蘆薈精萃可柔軟肌膚，使膚觸更加細緻動人。瓶身輕巧方便攜帶，隨時隨地噴灑在臉部、身體和髮絲，感受馬鞭草清新沁涼魔力！



水漾馬鞭草腿足凝膠
75ml/$880 (限量)

普羅旺斯馬鞭草精萃、天然清泉萃取帶來清新愉悅香氣並提振精神；質地清新的凝膠，蘊含絲柏精華油和藥蜀葵根部萃取，有效舒緩疲憊的腿部及雙足。金屬滾珠設計有助於刺激活絡、釋放雙足及腿部肌膚緊繃壓力，擁有沁涼愉悅夏日時光。
使用方式：
以畫圈方式由腳踝塗抹至足部，以雙手指尖輕輕由上按壓到腳趾，呵護每一吋肌膚。接著，由下而上從腳踝塗抹到膝蓋，再搭配雙手輕柔按壓促進吸收，徹底舒緩疲憊腿足。



水漾馬鞭草浴鹽
300g/$1,080 (限量)

蘊含普羅旺斯馬鞭草精萃的地中海海鹽，能迅速溶解於水中，清新沁涼香氣，同時舒緩柔嫩肌膚，享受完全舒緩放鬆的愉悅泡澡時光。
使用方式：
放入2-3小撮的量於流動的水中，使浴鹽充分溶解即可。



