艷麗秀髮，持續閃耀活力光澤
全新草本灩色系列

30年多來，L′OCCITANE遵循自然草本與芳香療法，將植物精華油運用於頭髮護理，利用精華油活性成分，給秀髮最天然原始的呵護。L′OCCITANE運用豐富經驗，以完美比例結合5種精華油的獨特配方，使不同髮質得到最完善的護理。2014年，L′OCCITANE全新草本灩色系列針對染後髮質問題改善，源自椰子油和醣類複合物的天然植物配方基質，結合5種植物精華油及葡萄籽精萃的天然灩色護理配方，溫和清潔、呵護染後脆弱髮絲，強健髮質，以天然成分穩定髮色，增加髮色飽和度，使秀髮持續閃耀亮麗色澤。草本灩色洗髮乳 
300ml/$1,080 
500ml/$1,580 

以天然椰子油和醣類複合物組成的天然植物配方基質，滋潤的乳狀質地可產生細緻豐富泡沫，協助徹底潔淨秀髮。蘊含五種植物精華油：天竺葵、迷迭香、西洋杉、玫瑰草及佛手柑，可修護受損髮絲，使髮絲強韌健康。結合葡萄籽精萃，避免毛鱗於洗淨過程中舒張造成的髮色流失問題，有效保護並穩定髮色，使染後豔麗髮色更持久，持續閃亮動人色澤。洗後髮絲飄逸，散發清新草本香氛。
包裝採用對環境友善，100%環保的可回收塑膠材質，減少環境負擔，還給地球艷麗色澤。
使用方法:
取適量洗髮乳放置手心，嗅吸草本清新香氣，放鬆身心，搓揉起泡後輕輕按摩頭皮，再以溫水沖洗，搭配草本灩色潤髮乳使用，護色效果加倍亮麗。
※草本灩色洗髮乳補充包  500ml/$1,380


草本灩色潤髮乳 
250ml/$1,080 
500ml/$1,680


霜狀質地，散發清新草本香氣，充分滋養柔軟髮絲，使秀髮柔順飄逸不扁塌。蘊含五種植物精華油：天竺葵、迷迭香、西洋杉、玫瑰草及佛手柑，可修護受損髮絲，使髮絲強韌健康。結合葡萄籽精萃，具抗氧化功效，可有效減少髮色流失問題，有效保護並穩定髮色，富含維他命A、B、C的杏核油，可有效滋潤髮絲，賦予髮絲彈力，持續閃亮動人色澤。包裝採用對環境友善，100%環保的可回收塑膠材質，減少環境負擔，還給地球艷麗色澤。
使用方法:
將頭髮以毛巾拭乾，避開頭皮、由髮尾至髮中段均勻抹上潤髮乳，再以溫水沖淨。質地溫和天然適合天天使用。
※草本灩色潤髮乳補充包 500ml/$1,480 


草本灩色髮膜 
200ml/$1,580

豐潤滋養的柔滑乳霜質地，可滋養髮絲，有效維持染後髮色。蘊含五種植物精華油：天竺葵、迷迭香、西洋杉、玫瑰草及佛手柑，可修護受損髮絲，使髮絲強韌健康。結合葡萄籽精萃，具抗氧化功效，減少髮色流失，穩定髮色，鎖住亮麗色澤；富含維他命A、B、C的杏桃油，可修護滋養髮絲，使秀髮回復絲緞般柔滑的光采，髮色更加艷麗持久。包裝採用友善環境、100%環保可回收的塑膠材質，減少環境負擔，還給地球艷麗色澤。
使用方法:
洗髮後取適量塗抹於髮尾至髮中段部分，靜置2-3分鐘後以溫水沖洗，每週建議使用2-3次。



