自法式料理純萃而生的天然香水
Les Senteurs Gourmandes 法食香水 在台上市
提起香水，會讓人不由自主地想到「香水之國」-法國。十九世紀的法國著名詩人－波特萊爾曾寫了一首詩- 香水瓶（Le Flacon），表示香水、貓與女人具有同等的意味，其中香水所散發出來具有穿透力的香氣則象徵著愛情，可見香水在浪漫的法國人生活中占有著不平凡的地位。傳統香水工藝與調香師栽培，一直以來是法國人的驕傲；除了香水之外，葡萄酒也位列法國三大精品產業之一。有著「葡萄酒皇后」的美稱波爾多是世界頂級葡萄酒的故鄉，擁有優渥的自然條件與重要的歷史遺產，深受全世界的喜愛。使用法式料理食材及波爾多傳統釀酒智慧調和而生的正是有著純正法國血統的法食香水 Les Senteurs Gourmandes。

法國與香水之間的關係就是這麼緊密，Les Senteurs Gourmandes 法食香水產自法國波爾多葡萄酒區附近，Les Senteurs Gourmandes（簡稱LSG）創立於2000年，汲取頂級法國料理及南法風土為靈感，採用波爾多釀酒的珍貴智慧，嚴選當地花果與天然香草為基底，搭配使用100%天然穀物酒精。懷著對食材及土地的熱愛，Les Senteurs Gourmandes 的調香師透過敏銳的嗅覺天賦與傳統香水調香工藝，堅信著純淨的香氣能讓人想起生命中的特殊時刻，並喚醒隱藏在心底深處的記憶。愛居人將以最誠摯的心與最親民的價格，將每一瓶用心調出的珍貴香水分享給喜愛天然香氛的台灣朋友們。

其中一款香水Tendre Madeleine回味瑪德蓮，天然比率高達百分之九十四，調香師以法國知名小說「追憶似水年華」中的瑪德蓮蛋糕成分製做調香，製做出令人激賞的香水同時向該小說作家 普魯斯特致敬。 在溼熱的夏天，最適合使用LSG的長年熱銷香味「清新麝香」，彷彿裸妝般輕透明淨，讓自己面對炎夏都有好心情。法食香水一共五項主題系列香氛：
1.南法果香
2.法式香草
3.兒時回憶
4.法屬旅歷
5.異國沉香

香水藝術：
＊法式熱情：以對法式料理食材及風土記憶的熱情為靈感創作
＊完美融合：採用波爾多傳統調香製法，將花果精油及酒精經22天的浸漬調和，建立完美融合的嗅覺結構。
＊南法選材：選用南法當地果園鮮摘花果萃取精油/原精
＊天然酒精：100%天然穀物發酵酒精，不添加鄰苯二甲酸鹽 (Pathalate)
＊友善環境：於製作過程採用太陽能及回收過濾雨水，盡心友善大地環境。Vanille Framboise　鮮摘覆盆子
50ml/$900 
100ml/$1,300

南法果香
法國西南部果園散發的迷人氣息：瀰漫在萬里晴空下的無花果香氣，枝頭上飽滿、令人垂涎欲滴的成熟果實……無處不令人心神嚮往。來自西南法的覆盆子莓以及香草，調和出兼具果香與花朵的微妙香調，彷彿在充滿陽光的夏日午後悠閒地漫步於果園中。
前味：玫瑰 
中味：荷花
後味：覆盆子


Vanille Chocolat 濃情可可
50ml/$900 
100ml/$1,300

法式香草
法屬留尼旺島、墨西哥、大溪地……未被開發的海岸，與野生蘭花在空氣中留下的一絲餘香，增添了無法預知的神祕感。
在濃烈的苦甜巧克力的點綴下，勾勒出天然菸葉香草的和煦氣息。如蜂蜜般溫暖甜蜜，又帶點東方香調的獨特神秘。
前味：蜂蜜
中味：巧克力
後味：菸葉香草


Musc Blanc 清新麝香
50ml/$900 
100ml/$1,300

兒時回憶
熟悉的味道喚醒內心深處隱藏的回憶，這股溫暖的氣息亦揭開過往記憶的面紗，讓枯竭已久的情感緩緩甦醒……
彷彿裸妝般輕透明淨，又好似金色的陽光灑落在宛如純白花海的麝香花庭園中，潔白床單隨著微風輕輕擺盪散發的怡人清香。
前味：黃葵
中味：歐鈴蘭
後味：白麝香


Tendre Madeleine 回味瑪德蓮
50ml/$900 
100ml/$1,300

兒時回憶
熟悉的味道喚醒內心深處隱藏的回憶，這股溫暖的氣息亦揭開過往記憶的面紗，讓枯竭已久的情感緩緩甦醒……
烤箱的高溫使得瑪德蓮蛋糕中的柳橙皮絲以及少許苦杏仁愈發香甜，正是記憶中那股清新香醇的味道，既精緻又充滿柔情。
前味：肉桂 
中味：苦杏仁
後味：珍木


Vanille Pamplemousse 陽光葡萄柚
50ml/$900 
100ml/$1,300

法屬旅歷
輕快帆船乘風破浪地快速前進，夾帶著鹽味的海風略過耳畔。滿船珍貴的貨物中，有異國香料、冶豔花朵、東方原木以及嚮往自由的高貴靈魂。富含維他命且鮮嫩多汁的葡萄柚果肉在佛羅里達陽光的照射下展現晶瑩的玫瑰色澤，與甜而不膩的天然香草調和，散發如戀愛般酸酸甜甜的香調。
前味：葡萄柚皮末
中味：葡萄柚花
後味：麝香、香草


Amber Oud 琥珀沉香
100ml/$1,700

Oud Wood異國沉香系列
珍貴沉香木擁有東方神秘感，而它那股獨特的熏木材氣息既豐富又感性，溫潤的香氣悠揚而流暢。馨香怡人同時帶點木質香調的琥珀，在澄淨甜美的氣息中彷彿蘊藏著驚喜，將感性的點點滴滴贈予生命。
前味：佛手柑
中味：香料
後味：琥珀


Rose Oud 玫瑰沉香
100ml/$1,700

Oud Wood異國沉香系列
珍貴沉香木擁有東方神秘感，而它那股獨特的熏木材氣息既豐富又感性，溫潤的香氣悠揚而流暢。芳香襲人的玫瑰調和沉香香調散發和煦馥郁的香氛氣息，讓人沉醉在與廣藿香交織而成的愉悅氛圍中。
前味：番紅花
中味：玫瑰
後味：皮革


Blossom Oud 花綻沉香
100ml/$1,700

Oud Wood異國沉香系列
珍貴沉香木擁有東方神秘感，而它那股獨特的熏木材氣息既豐富又感性，溫潤的香氣悠揚而流暢。調和各式花卉以及木質香調，散發恬淡優雅的知性氣息，舉手投足間展現輕熟系的魅力與深度。
前味：黎巴嫩雪松
中味：茉莉
後味：檀香



濃情可可沐浴露
100ml/$499

帶點東方香調的神秘氣息，細緻綿密的泡沫深層清潔、溫和保濕，讓肌膚柔嫩彷彿巧克力一般香甜絲滑，讓人忍不住想偷偷咬一口。



