2014蘿拉蜜思全新法式香氛系列
來自普羅旺斯的翠綠精靈-馬鞭草
用沁綠斟滿妳的夏日 享受一場南法饗宴
“跟我一起享受香氛環繞，沉浸於感官饗宴中。全新法式香氛系列，融入最可口的甜點氣味，層層環繞、從頭到腳潤澤每一吋肌膚，詮釋女人最性感的氣息…” ~ Laura Mercier

laura mercier法式香氛系列的靈感源自…  
品牌創辦人Laura Mercier來自於法國，一個世界聞名喜愛香味的國家！對香氛深深著迷的Laura認為，芳香沐浴過程是一種享受，更是女人變美的秘密…她期望透過法式香氛系列，讓所有女性感受到前所未有的極致呵護。將個人最喜愛的愜意法國下午茶甜點，包括了令人垂涎欲滴的香醇香草、焦糖布蕾、清新無花果、椰香杏仁...等甜點食材，融入香氛設計概念中，一切只為創造出令人倍感享受的難忘時刻。透過視覺與嗅覺傳遞，讓人完全沉溺其中，身心靈全然放鬆……。

2014全球同步上市-全新普羅旺斯馬鞭草系列
徜徉於南法艷陽下的清新沁涼…
出身於南法的Laura Mercier，在2014年推出全新普羅旺斯馬鞭草香氛系列，浸沐南法陽光清涼活力的馬鞭草，閃閃發光的留蘭香綠葉，瀰漫著檸檬味的明亮香氣，點綴著綠柑橘和薄荷的沁涼，再注入清新的白琥珀和雪松，調製出專屬於普羅旺斯的迷人香味，在炎炎夏日瞬間紓緩疲憊，帶來安撫與沉靜。今夏laura mercier邀妳一同享受來一場南法饗宴，將這股芬芳停留在鼻息間細細品味…

普羅旺斯馬鞭草系列  
EAU FRAICH Verbena Infusion 
全新普羅旺斯馬鞭草香氛，從沐浴、滋潤到香氛，都沉浸在迷人的清涼香氣中，令人感受來自普羅旺斯的純粹，在炎熱的夏日留下清爽的感覺，瞬間喚起身體的活力，用沁綠斟滿妳的夏日！


法式香浴露-普羅旺斯馬鞭草   Creme Body Cleanse - Verbena Infusion
170ml/$1,500

宛如緩緩入流的浴水，馬鞭草的香氣乘著霧氣上升，透過凝結的黃金水珠，柔潤及滋養肌膚。特別添加維生素E、天然椰子精萃及獨家甘油保濕因子等清新提振配方，有效舒緩肌膚黏膩感並加強滋潤度，能溫和洗淨，並在肌膚上留下淡淡柑橘薄荷香調，帶來無與倫比的清涼體驗。





潤膚霜-普羅旺斯馬鞭草  Gel Body Moisture - Verbena Infusion  
225ml/$1,800

將凝膠與乳霜質地結合為一，享受潤澤卻不黏膩、清爽卻無負擔的細緻呵護。添加椰子果油精華和維生素A，有效滋養妳的肌膚，觸感滑嫩舒適。一抹清新的馬鞭草和柑橘香氣息，瞬間化開於身體的每一吋肌膚，洗滌身心靈，注入閃閃發亮的南法活力！




法式情調香水-普羅旺斯馬鞭草  Eau De Toilette - Verbena Infusion   
50ml/$2,100

蘊含馬鞭草精萃，結合檸檬般迷人沁心的獨特氣息，彷彿一股仲夏魔力，使人感到愉悅。混合清甜的柑橘、綠薄荷、新鮮玫瑰與木蘭花，多重的天然植物精華，維持清新活力，散發淡淡的清新香氣，為夏日帶來活力愉悅感！
前調 ─ 柚子，黑加崙，綠薄荷
中調 ─ 馬鞭草，玫瑰，木蘭花
後調 ─ 香柏木，白琥珀，李子



