BIOTHERM HOMME

【雙效去油光藍碳淨膚皂】
潔淨肌膚的起點
藍色奇蹟　抑油制汗
深層溫和清潔　不乾澀、不緊繃！
完美掌控　面對世界根據男性全球NO.1保養領導品牌碧兒泉BIOTHERM HOMME調查，不分年齡層，所有男性最大的肌膚問題都是來自粉刺以及面皰，專挑重要時刻爆發的痘痘讓男性不論在工作，或是私人生活都自信盡失，其中，油膩的膚質更是全球男性公認的最大煩惱。

碧兒泉全新【雙效去油光藍碳淨膚皂】，靈感來自於大自然所賜與的藍色奇蹟，回歸到男性肌膚潔淨的起點，經臨床實驗與自我評估證實，針對有青春痘困擾的男性，只要４週，即能徹底改善黑頭粉刺、痘痘並且有效減少髒汙及油光，同時保持毛孔清潔暢通，深層溫和清潔，並使膚質更為細緻，完全不乾澀也不緊繃！此外，身體的胸口、背部甚至是手臂，如果有毛囊角化現象也都適用，讓全球的男性都能自信完美掌控，面對世界！

男人的自信 來自於對完美的追求！　
抗油光、抗皮脂、抗瑕疵  完美肌膚保養的藍色奇蹟
根據碧兒泉2013年針對15至65歲男性量化研究調查指出，男性喜歡簡單明瞭、直接並且直覺的隨拿即用個人清潔用品，其中肥皂的選擇更是其他清潔用品的兩倍。
碧兒泉以獨家技術融合具有皮脂吸附功效的碳萃取與Blue Science抗菌活性分子的藍碳淨膚因子科技BLUE CHARCOAL™，成功研發出全新的【雙效去油光藍碳淨膚皂】，能夠透過獨家的三重活性功效終結肌膚瑕疵、過剩皮脂與惱人油光，有效預防青春痘形成，甚至痘痘肌膚能夠獲得前所未有的健康光滑的舒適感，還能夠有效達到深層溫和清潔，洗後完全不乾澀、不緊繃！
同時，符合人體工學的皂型設計，透過使用【雙效去油光藍碳淨膚皂】的立體角度更夠加強鼻翼清潔，另外，潔面皂的底部則能加強T字以及前額部位易泛油光的位置，一皂雙用，完美全面清除臉部髒汙，任何油光、粉刺以及面皰都不放過！

來自深海蔚藍的力量　　藍碳淨膚因子科技
淨膚＋抗菌　一次完成！ 
完美肌膚保養的藍色奇蹟，來自深海蔚藍的力量BLUE SCIENCE與大自然黑碳萃取的完美結合：藍碳淨膚因子科技BLUE CHARCOAL™。全新碧兒泉【雙效去油光藍碳淨膚皂】讓男性肌膚能夠重拾潔淨毛孔，肌膚全天候清爽零油光，同時更能全面改善粉刺以及痘痘困擾，甚至全面預防面皰產生，主要是透過具有超強吸附髒汙、油脂的碳萃取物，融合兼具抗菌與淨化功效的BLUE SCIENCE活性成分，創造出BLUE CHARCOAL™，能夠終結肌膚瑕疵，同時，針對面皰以及粉刺都有相當卓越的效果。

藍碳淨膚因子科技BLUE CHARCOAL™
碳萃取－強效吸取髒汙！
擁有超高吸附性碳成份，能夠深層溫和清潔，吸收肌膚多餘皮脂，讓肌膚更乾淨同時保持清爽，全面終結油光。

BLUE SCIENCE活性成分－強效抗菌、溫和清潔！
結合來自北大西洋的強效抗菌奇兵褐藻（L.Digitata）、礦物元素鋅，以及磨砂性礦物珍珠岩的萃取，能夠對抗肌膚瑕疵，同時強效抗菌，並且有效進行肌膚溫和清潔。
碧兒泉全新推出的【雙效去油光藍碳淨膚皂】，在融合BLUE SCIENCE活性成分與大自然黑碳萃取後所誕生的創新獨家科技：藍碳淨膚因子科技BLUE CHARCOAL™，能夠吸附肌膚髒汙、同時達到淨膚以及抗菌之效，蘊含無油保濕成分，碧兒泉獨家的奇蹟活源因子，能夠有效預防肌膚乾燥，打造抑油制汗的潔淨清爽肌膚，0.2%的水楊酸添加，更能加強肌膚代謝，預防面皰產生！

雙效去油光藍碳淨膚皂 
100g/$730 

碧兒泉第一塊男性潔面皂，又稱藍碳去痘皂。黑碳萃取的絕佳吸附髒汙力，以及結合來自北大西洋的強效抗菌奇兵褐藻（L.Digitata）、礦物元素鋅，以及磨砂性礦物珍珠岩的萃取，同時富含碧兒泉獨家的奇蹟活源因子和0.2%水楊酸成份添加，能夠溫合深層清潔肌膚與毛孔，同時達到抗痘以及全面預防痘痘、粉刺的滋生，保濕同時控油，就連身體的胸口、背部甚至是手臂，如果有毛囊角化現象也都適用，並且具有卓越的改善效果！



