2014年全新智慧型保養底妝誕生
智慧型CC霜 
只要一瓶  珍珠煥白美肌立即啟動

女性對於完美底粧的追求永無止境，尤其在這炎熱的夏季，更是對底妝的嚴峻考驗。肌膚不僅容易出油，更是容易有脫妝的窘境。目前CC霜儼然已取代BB霜滿足時下女孩們真正想要的自然、透明妝感，對此，奢華寶貝專為亞洲女性肌膚研發了開架獨特的智慧型CC霜「珍珠煥白智慧CC霜 SPF35***」。由國際彩妝大師游絲棋老師監製的10合1多效智慧型保養級CC霜，集結防曬、保濕、亮白、遮瑕、校正膚色、緊緻、抗油、輕透、美肌、舒敏等功能及多項專利成份，全天候長效保濕，不僅補水更鎖水，解決亞洲女性的底粧問題，輕鬆打造無瑕珍珠般膚質與妝容的美感典範。女性只要擁有一瓶奢華寶貝「珍珠煥白智慧CC霜 SPF35***」，珍珠煥白美肌立即啟動！珍珠煥白智慧CC霜 SPF35★★★
30ml/$480 

產品特色:
【智慧校正膚色】
＊智慧調控因子 : 多角光散射結構粉體，能迅速校正膚色與臉部瑕疵。
＊高科技超細微粒子 : 粉質輕透薄，不阻塞毛孔，創造柔滑光澤感底妝。
【全天候長效保濕 >> 服貼不脫妝】
＊離子玻尿酸 : 長效保濕。
＊高良薑萃取:  有效透亮肌膚及加強彈性。
＊珍珠萃取液 : 具保濕、潤澤、調理、抗氧化功效，令肌膚如珍珠般完美無瑕、白皙透亮。
【珍珠煥白 >> 透亮好氣色】
＊珍珠蛋白 : 親膚性的美容成份，具有抗氧化、保濕及淨白作用。
＊甘草根萃取 : 舒緩肌膚功效。
【緊緻修護  >> 亮采活化】
＊植物性緊緻因子: 維持肌膚彈性與光澤。
＊Vitamin B12 : 有效修護暗沉、乾燥，提升保水度，減少肌膚易敏感及乾燥。

使用方法:
整瓶搖勻後，可用指腹或粉底刷沾取，由臉中央往臉頰推勻，以達到完美妝容。
※中市衛妝廣字第10305646號


一刷，立即啟動毛孔修飾模式
輕抹瞬間．遮飾毛孔，輕柔觸感PS刷
好的刷具，能讓底粧更為完美。為了打造完美大師級裸妝，奢華寶貝團隊及國際彩妝大師游絲棋老師共同研發出全新「零毛孔無瑕PS刷」，主要訴求零死角修飾肌膚，毛孔更加隱形，並且使底粧均勻推展，妝感更為服貼。「零毛孔無瑕PS刷」主要材質為專業特殊上質刷毛，可輕鬆均勻沾取各類底粧，在臉上輕刷上妝時亦均勻釋放底粧，創造無粉痕的薄透服貼妝感。超高密度彈性刷毛，能讓底粧能緊密附著於刷毛和刷毛之間，節省底粧用量。刷頭表面傾斜設計，符合臉部線條傾斜設計，眼周和鼻翼等肌膚凹凸死角部分也能緊緊服貼，修飾肌膚上的小瑕疵，並且隱形毛孔。建議搭配奢華寶貝「珍珠煥白智慧CC霜 SPF35***」，共同創造零毛孔、零瑕疵之珍珠煥白美肌。零毛孔無瑕PS刷 Pro Flawless Precision Blush
$339

主要功能:
＊零死角修飾肌膚，毛孔更隱形
＊使粉底均勻推展，妝感更服貼

特色:
＊專業特殊上質刷毛
＊可輕鬆均勻沾取粉底，在臉上輕刷上妝時亦均勻釋放粉底，創造無粉痕的薄透服貼妝感
＊超高密度彈性刷毛
＊讓粉底能緊密附著於刷毛和刷毛之間，節省粉底用量
＊刷頭表面傾斜設計
＊符合臉部線條傾斜設計，眼周和鼻翼等肌膚凹凸死角部分也能緊緊服貼，修飾肌膚上的小瑕疵及毛孔隱形

用法:
＊取適量固態或液態底妝，平均輕點於臉的各處
＊將PS刷與臉部垂直浮貼，由內而外，由下而上均勻的刷上底粧
＊粗大毛孔、黑眼圈、斑點痘疤部分則以輕點、按壓、畫圓的方式

保養:
＊每次於使用完畢，將PS刷上的殘留底妝擦拭乾淨
＊定期使用刷具專用清潔劑清洗PS刷
＊清洗後請擦拭掉多餘的水份，並放置於陰涼通風處晾乾即可



