長時間冰滴人蔘精華 漢本精萃重生
秀麗韓 西施潤本系列

調理肌膚的漢本能量  基礎保濕系列
在中醫理論上，我們的肌膚問題每10年循環一次，20歲開始的肌膚正是表皮狀況處於不穩定的周期，這時乾燥、膚況不佳、角質堆積等老化現象漸漸的明顯起來，肌膚的給水、保水機能下降，保養品的選擇就很重要，潤本系列添加從人蔘全草(根、莖、葉)所萃取的人蔘精華，使用全新冰滴技法，去除雜質，精萃保留有效成分，豐富的保濕感，帶給肌膚瞬間水嫩。此次秀麗韓潤本系列還有一項重大突破，打破過去韓方濃重的氣味，改以淡雅漢方花香代替，使用起來更加愉悅舒適。潤本系列兩大重點
獨家冰滴技術
經過長時間的冷水萃取，濃縮了整株人蔘根、莖、葉的精華。不僅保留有效成分，也可以降低萃取過程中的雜質比例。全系列使用精純的人蔘精華，讓肌膚快速、無負擔的吸收，溫和恢復健康活力的膚質。

全系列添加珍貴的整株人蔘精華
年齡、環境、壓力都會讓我們的肌膚含水量日益下降，而人蔘不僅僅是根部，連同莖和葉，都含有豐富的胺基酸，而胺基酸正是可以幫助乾燥肌膚鎖水，提升保水度的一種天然保濕因子。潤本系列全系列都含有冰滴人蔘精華，不僅肌膚表面的保濕，也達到肌膚內部的鎖水 



西施潤本超潤精萃水凝露
160ml/$1,680 

露狀質地，內含海藻糖、廣藿香葉/莖萃取、綠豆籽，具有保濕、鎮定效果。
乾燥敏感肌可瞬間補充水分，增加肌膚防護力。






西施潤本超潤精萃乳液 
130ml/$1,780 

內含澳洲堅果籽油、杏桃核仁油、維他命E可保濕、抗老化，加強肌膚的保濕。
使用的同時，可在肌膚表面形成保濕防護膜，營造潤澤光滑肌。






西施潤本超潤精萃精華 
45ml/$2,180 

輕質乳霜質地不帶給肌膚負擔，茯苓菌核萃取、極細當歸萃取可活化肌膚、淡化暗沉。
添加多種酵素萃取物可增進老廢角質代謝，還原健康肌膚。





西施潤本超潤精萃眼霜
30ml/$2,180 

添加乳油木果油、山杏仁、極細當歸萃取等成分，可改善暗沉，讓眼部明亮有活力。
好吸收的柔滑霜狀眼霜，可迅速補充眼周肌膚的潤澤及營養。





西施潤本超潤精萃乳霜
50ml/$2,280 

冰滴人蔘萃取蘊含豐富的胺基酸成分，如同天然保濕劑般提升肌膚保水力，溫和的漢本能量可於肌膚表面形成潤澤保護膜。機能性成分如茯苓菌核萃取、極細當歸萃取可活化肌膚、淡化暗沉，能有效改善臉部的瑕疵。






西施潤本超潤精萃深層潔面乳 
160ml/$980 

內含無患子清潔成分，可溫和洗去臉部髒汙，帶走肌膚的老廢角質。
細緻的泡沫不帶給肌膚負擔，洗後清爽柔嫩。





西施潤本超潤精萃深層卸妝霜 
180ml/$1,180

添加極細當歸根萃取可促進活化肌膚，菖浦根成分可改善老廢角質及清除臉部髒汙。
輕柔霜狀質地溫合卸除彩妝，洗後潤澤不緊繃。



