美妝「貘」力  黑白演
馬來貘靠臉吃飯的祕密……

買了沒？heme x Cherng 即日起在歐蘭達文創館預購單日千筆訂單瘋狂搶購  限量系列品項秒殺！
創意不只在包裝，要玩就來玩大的！文創美妝領導品牌heme，2014大膽Fun試。與天王插畫家Cherng馬來貘密謀搞怪，針對馬來貘黑白畫風與角色性格，聯手打造前所未有KUSO美妝系列 – 「馬來貘靠臉吃飯的秘密」。五件黑白色系文創美妝新品從包裝設計、產品功能到說明文字全部都超有戲，充滿馬來貘賊賊的幽默fu，不只讓首度跨界設計美妝品的馬來貘作者Cherng本人大嘆：「太誇張，從包裝開始玩，設計得很爽！」也絕對讓消費者邊玩美邊會心一笑。新品包括：馬來貘禁止熊貓眼膜（3件組/$199）、馬來貘沒粉刺鼻膜（30ml/$1229）、馬來貘黑泡泡洗顏乳（120ml/$199）、馬來貘黑白擦指彩組（2ml x 2/$179）、馬來貘黑白貼美甲貼（$129）。馬來貘魅力無敵，系列推出瞬間引爆超強搶購風爆，6月9日獨家於Orenda歐蘭達文創館（www.orenda.com.tw），凡選購套件組即贈送馬來貘黑白貼美甲貼，開放預購隨單日即進上千筆訂單，各限量預購品項銷售一空，並引起大批海內外粉絲網路詢問，足見「heme x Cherng」驚人霸氣。目前heme已急單補貨追加，七月起也將進駐全台誠品eXPO（台北松菸誠品、台中勤美誠品綠園道、台北誠品站前店、）、全台寶雅及Yahoo!購物中心，heme x Cherng大舉入侵，全面攻陷文青生活。

馬來貘 2014 爆肝霸氣力作
惡搞有理  跨界美妝又KUSO又美麗
Cherng馬來貘表示，與heme的聯名合作非常難忘，在聽了heme的創意產品提案之外，雙方幾乎一拍即合。「heme跟我一樣是100％台灣製造，且不做動物實驗，品牌很優質、構想也好，當然要合作」不過也正因得一口氣孵出五個嶄新品項的深度合作模式，讓他幾乎「快要爆肝」。Cherng馬來貘在臉書粉絲團幽默寫下：「這次包裝也是親自操刀設計，真是搞死治己」。他進一步解釋：「很累是真的，因為不只做產品，這是第一次連外包裝設計也要處理。像產品說明文字就是heme先用跳Tone的幽默方式擬好之後，我再修改成我的語氣，然後搭配馬來貘的小小KUSO插畫，等於每個細節都跟heme一起盯，所以蠻爆肝的，但真的很有成就感，感覺就是一套我的訂製商品，不是每個品牌都能夠有這麼大的尺度（笑）。

實驗性跨界合作  打造heme文創美妝領導品牌 
heme向來與文創密不可分，2012起顛覆美妝品包裝概念，積極邀請聶永真、呂綵庭Baw、薛慧瑩等多位台灣一線知名文創設計師攜手合作，完美結合台灣文創及MIT美妝品商業設計，打造100％充滿台灣文創能量的美妝品牌。此次heme再進階，不只揪馬來貘設計產品形象，更邀其參與產品開發，與heme產品部門腦力激盪。當不按牌理出牌的heme美妝遇上幽默偶像派馬來貘，不只讓完美「貘」力終於正式黑白引爆，美妝界首見的「產品開發＋設計」的實驗性跨界合作，更穩固heme文創美妝領導品牌地位。

美妝品=文創品   7月進駐誠品eXPO
舉凡取材馬來貘抵制貓熊圓仔角色性格的「禁止貓熊眼膜」，以馬來貘欺負圓仔的立場出發，打造貓熊圓仔黑眼眶裁型眼膜，強力拒絕貓熊眼黑眼圈；及使用不可能有鼻頭粉刺的馬來貘代言清鼻頭粉刺的黑炭鼻膜的幽默意象等等，heme把對Cherng馬來貘筆下角色的觀察，轉化成適合商品化的不同美妝品項，再融合馬來貘天馬行空搞怪創意，終於成功開創出令人發噱的KUSO新品系列，讓美妝品跳脫既有單純插畫包裝小框框，真正成為台灣優質文創商品。也正因此深度文創特質，「馬來貘靠臉吃飯的秘密」系列將於七月，正式成為heme旗下首個進駐誠品通路的產品系列，帶領heme一腳跨入文青市場，讓身為華研音樂關係企業的heme，於本身愛唱歌的DNA之外，再添濃濃文藝氣質。

為回饋廣大粉絲的喜愛，Cherng馬來貘也將在七月於誠品舉辦heme x Cherng簽名會，與粉絲面對面分享靠臉吃飯的秘密，沒辦法來台見Cherng馬來貘的海外粉絲也首度能買到馬來貘商品囉！中國、香港、澳門、新加坡、馬來西亞、加拿大 等地區的消費者都能透過網路在Orenda歐蘭達文創館購買（需符合國際包裹寄送規範）。馬來西亞的粉絲未來也能在華研音樂馬來西亞官網購買heme x Cherng「馬來貘靠臉吃飯的秘密」系列商品，台灣文創美妝大舉進攻國際市場邁開大步！詳細簽名會日期、報名辦法，及海外購買相關資訊都將在近日於I Love heme臉書粉絲團公布。
馬來貘  熬夜也不怕的秘密
馬來貘禁止熊貓眼膜
3件組/$199

馬來貘  熬夜也不怕的秘密

熊貓眼裁型: 一次照顧眉毛/眼窩/眼圈/眼角/顴骨肌膚，保養好簡單!
亮白修護 : 添加傳明酸、玻尿酸胜肽、蘆薈萃取、有機銀耳，緊緻明亮眼週&打造蘋果肌!

怎麼用? 
1.將眼膜溫柔的攤開 (馬來貘來提醒: 眼膜材質輕薄服貼，扯爛了不能退貨喔!)
2.對準眼週敷上，稍稍調整一秒變熊貓。開始看電視、滑手機…等等等等
3.約15分鐘後取下，不用再洗臉喔! 
使用後請丟棄在垃圾桶，切勿回收使用或裱框做標本。


馬來貘 鼻 黑亮滑溜溜的秘密
馬來貘沒粉刺鼻膜
30ml/$229

粉刺清光光 : 【活性黑炭+高吸附礦物矽】，能不傷肌膚幫你深入毛孔清除髒東西，爽快拔光惱人粉刺。
光亮柔嫩 : 甘草精華能舒緩調理毛孔，清除粉刺同時柔嫩肌膚!

開始來拔 ! 依你肌膚狀況一週只要使用1~2次 
1.軟化角質 : 洗臉後，輕拍保濕化妝水。(小心! 收斂化妝水會有反效果喔!)
2.厚敷 : 以糊水泥的方式塗抹於粉刺密集區域-鼻頭或T字部位，到完全看不到毛孔洞為止。(認真塗抹貌)
3.拔除 : 待10~15分鐘完全乾燥後，由下往上爽快剝除! (又來囉嗦 : 請耐心等待，沒全乾粉刺會拔不掉喔!)


馬來貘  靠臉吃飯第一步: 把臉洗乾淨!
馬來貘黑泡泡洗顏乳
120ml/$199

竹炭黑泡泡：綿密清爽的竹炭黑泡泡，徹底帶走髒東西與油垢，肌膚乾淨清亮! 
清爽淨膚：添加台灣原產迷迭香、海藻萃取、黃芩與玻尿酸，洗臉同時保養，洗後不乾不澀好舒服!

一起洗臉去 : 
擠出洗面乳加水揉搓起泡，用黑泡泡在臉上按摩後以清水沖淨即完成。
3.拔除 : 待10~15分鐘完全乾燥後，由下往上爽快剝除! (又來囉嗦 : 請耐心等待，沒全乾粉刺會拔不掉喔!)


馬來貘黑白擦指彩組
2ml x 2/$179

簡單黑白擦 :馬來貘專屬經典色，單色或雙色應用都時尚。
愛美好安心 :國際級快乾顯色配方，零添加甲苯Toluene，致癌DBP NO!

開始黑白擦!
1.先搖勻，取適量即可塗擦。
2.30秒後再塗擦一層，大功告成。(馬來貘經驗談 : 此時請勿東摸摸西摸摸，以免悲劇產生…)


馬來貘 在指尖上跳舞
馬來貘黑白貼美甲貼 $129

光療級超薄凝膠貼 
撕下即貼  不易脫落!
馬來貘跟你走 : 撕下即可直接貼於甲面或搭配指甲油，無需水轉印免手繪。
光療級超薄凝膠貼 : 非有機溶劑印製，使用醫療級超黏背膠，超服貼且耐水、耐溶劑，圖案超顯色且持久！

開始黑白貼!
使用鑷子或直接撕下美甲貼 : 
＊直接貼 :可直接貼在乾淨無上色的指甲，1秒OK!
＊搭配指甲油 : 先擦指甲油，再貼上美甲貼即完成!
＊人體彩貼 :可直接貼於肌膚。



