全能型保濕潤膚守護霜  阻絕敏感襲肌
媽媽用好，寶寶用更好！

尋求最「純淨安心」的保養呵護，是許多敏弱肌族群，與媽咪自用、挑選寶貝適用保養品時的首要條件。為肌膚對症下藥的am+pm skincare，推出專為媽咪寶貝、敏感及術後等嬌弱肌膚所設計的「am+pm skincare媽寶霜」，採用珍貴的藍海黃金-海洋深層水，協同玻尿酸、蘆薈萃取與維他命 B5等保濕修護與舒緩成分，為肌膚提供溫和無刺激的養潤修護，有效改善乾糙、脫屑與泛紅不適。6大安心認證「無香精．無色素．無雜質．弱酸性．極溫和．超舒護」，降低敏感危肌的可能性，全權守護敏弱的肌密防線，讓媽咪寶貝、敏弱肌膚都能立即獲得純淨安心的呵護。肌密防線　守護敏弱　每一個成分都為了呵護肌膚！
＊高涵量「海洋深層水」- 保濕修護循環活膚
海洋深層水來自海平面200公尺以下、終日無觸及陽光、無光合作用、零污染、水質極為純淨並富含礦物質與微量元素，更有「藍海黃金」的美譽。因具備零污染、極純淨、高能量、超保濕的特性，能大幅降低肌膚使用上的敏感不適，加上豐富礦物質與微量元素所賦予的高能量加持，有助肌膚吸收，更提升整體吸收循環、抗老修護並增強防護。
＊高保濕「玻尿酸」- 保水防護屏障
好吸收、親膚性佳的強效保濕因子，為肌膚形成強力保水膜，能持續賦予肌膚保濕呵護，告別粗糙，擁抱水潤柔滑肌
＊高修護「維他命 B5」- 快速鎖水增進防禦
素有「肌用修護維他命」美譽的維他命B5，高修護特性能快速滲入肌膚並進行修護養潤，幫助肌膚鎖住水分，改善乾荒脫屑問題，讓肌膚重綻晶透光采
＊高舒緩「蘆薈萃取」- 修護舒緩小幫手
擁有「保濕．修護．舒緩．安撫」效能的蘆薈萃取，則扮演降低敏感的角色，針對已生成或未生成的預防性敏感，全面進行舒緩並加強保濕、維持水嫩Q彈
＊低刺激「弱酸性、無色無味」- 全權守護敏弱肌
最適合肌膚的pH弱酸性，溫和不易刺激，可大幅減少敏感反應問題，嚴守肌膚防線
另更謝絕香精、色素等易誘發敏感刺激的成分添加，無色無味使配方更安定，媽媽寶寶、術後敏感肌膚都適用。

媽寶霜　　Mom & Baby Cream 
60ml/$559

使用方法：
＊清潔與基礎保養後，取適量均勻塗抹於全臉及頸部肌膚
＊可針對因敏感造成之紅腫癢的部位加強使用
適用膚質：
全膚質皆適用，特別推薦妊娠前後、新生兒與敏弱肌及術後保養使用


北市衛粧廣字第10301632號
