秋冬漸漸降臨，不安定的氣候變化多端，脆弱的肌膚飽受威脅而開始變得暗啞無光
環顧周遭，萬物也變得了無生氣
但此時此刻，突然出現一道生意盎然
一隻頂著鮮亮色彩的歌雀在沉寂的季節中，哼詠著輕快愉悅的調子
把豐沛的生命氣息源源不斷地送到每個角落


美國諾貝爾級護膚品牌ReVive將於2009年12月聖誕前夕，推出兩款第七版限量套裝藝術禮盒及旅行組，這次運用的是美國已故知名畫家 Charley Harper畫筆下的歌雀 (Song Sparrow)作為包裝視覺，將藝術品與ReVive精選適合秋冬保養的明星商品完美結合，極具作為收藏與贈禮的價值，也為今年聖誕節美肌保養注入一股新勢力。

ReVive創辦人Dr. Gregory Bays Brown布朗博士在美國不僅是知名整型外科醫師，也是享譽藝術領域的收藏家，多年前的一次義大利威尼斯之旅，沿途閱讀了美國偉大藝術蒐藏家Peggy Guggenheim的自傳，激發布朗博士想要效法其推崇並支持新興藝術的精神，於是布朗博士四處搜羅深具美感及意義的藝術品，舉凡Andy Warhol, John Mitchell,Agnes Martin 以及Pablo Picasso等大師作品都是布朗博士的珍藏。2002年，博士最欣賞的藝術家之一Ellesworth Kelly作品首次呈現在ReVive的限定藝術禮盒上，接著Ann Carven, Alexa Horochowski…等藝術家的作品從此開始出現在在每年的限定禮盒當中。布朗博士的藝術品味及推崇藝術的舉動，讓每年推出的藝術禮盒在美國頂級精品百貨備受到當地明星名媛青睞，成為政商名流間聖誕佳節的禮物首選之一。

今年，Dr. Brown布朗博士取材自美國著名大自然生態畫家Charley Harper，這位在美國西維吉妮亞出生，以辛辛那堤為基地闖出相當名氣的現代派藝術家，擁有廣大支持者，他的創作風格獨特強烈，多半以自然生態裡的動植物為靈感，與其他務求寫實藝術家不同的是；他是見林不見樹型，擅長以簡練的線條勾勒，繪上瑰麗繽紛的色彩，成功的結合了真實與想像，描繪出全新的創作圖像。這次的作品─「歌雀 (Song Sparrow)」 是Charley Harper生前最愛的作品之一，顏色溫暖悅目，圖案簡潔中獨見童貞趣味，令人愛不釋手，別具珍藏價值。

ReVive 2009 歌雀限定藝術禮盒(Artbox 7 ) 

以美國著名藝術家 Charley Harper的名作─歌雀 (Song Sparrow) 為盒面設計，盒內包括ReVive精選的四大暢銷產品，也是秋冬及年底派對保養的美膚必備商品：

光采活力霜Moisturizing Renewal Cream – 2.0 OZ/ 60 ML
富含高活性53種蛋白質組成的表皮生長因子(EGF)，能啟動細胞再生機制活化修復肌膚，配合分子最小的有機果酸－甘醇酸 (Exfoliants)、保濕界的天后－玻尿酸與抗氧化物(Antioxidants)，能迅速滲透且溫和代謝粗糙老化的角質層，煥新臉部肌膚。不論是為年底派對活動做美肌的準備或修復，光采活力霜讓妳展現水嫩清澈與緊緻彈性，讓肌膚由內而外透出青春光采，更顯年輕亮麗。
光采日霜SensitifTM Celluar Repair Cream SPF 15 – 2.0 OZ/ 60 ML
高倍EGF與維生素E，增加肌膚防禦自由基及惡質環境（空氣污染、灰塵…）的抵抗力，避免因日曬所產生的皮膚黯沉、曬傷及老化，幫助肌膚回復活力與彈性，同時豐潤柔嫩肌膚，即使最脆弱細緻的肌膚也不怕造成敏感，輕鬆成為最愛陽光的光采美人。
光采美頸霜Firmitif Neck Renewal Cream SPF 15 – 2.5 FL OZ/ 75 ML
以珍貴玫瑰精華結合EGF表皮生長因子及緊膚因子，專為最易洩露老化痕跡卻又常被忽略的頸部與前胸肌膚設計。為肌膚提供滋養呵護並撫平頸紋，改善前胸肌膚的下垂皺摺情況，重拾年輕光采。
光采集緻眼霜Intensite Les Yeux – 0.5 OZ/ 15ML
蘊含IGF類胰島素生長因子，兼具修復與補濕功效，填滿撫平細紋與皺紋痕跡。用後黑眼圈顯著淡褪，眼眸四周分外柔滑明亮，重現青春眸采。

價值: NT26,700 / 珍藏價：NT22,000 

ReVive 2009 歌雀限定藝術旅行套組( Artbag ) 
 
ReVive今年首度在禮盒之外推出更適合佳節旅遊攜帶的限定版旅行組合，將藝術家 Charley Harper的名作─歌雀 (Song Sparrow) 設計成精緻的化妝包，搭配ReVive精選的明星商品，是秋冬及年底旅遊保養的美膚必備商品：

光采活力霜Moisturizing Renewal Cream – 1.0 OZ/ 30 ML
富含高活性53種蛋白質組成的表皮生長因子(EGF)，能啟動細胞再生機制活化修復肌膚，配合分子最小的有機果酸－甘醇酸 (Exfoliants)、保濕界的天后－玻尿酸與抗氧化物(Antioxidants)，能迅速滲透且溫和代謝粗糙老化的角質層，煥新臉部肌膚。不論是為年底派對活動做美肌的準備或修復，光采活力霜讓妳展現水嫩清澈與緊緻彈性，讓肌膚由內而外透出青春光采，更顯年輕亮麗。
光采日霜SensitifTM Celluar Repair Cream SPF 15 – 1.0 OZ/ 30 ML
高倍EGF與維生素E，增加肌膚防禦自由基及惡質環境（空氣污染、灰塵…）的抵抗力，避免因日曬所產生的皮膚黯沉、曬傷及老化，幫助肌膚回復活力與彈性，同時豐潤柔嫩肌膚，即使最脆弱細緻的肌膚也不怕造成敏感，輕鬆成為最愛陽光的光采美人。
光采美頸霜Firmitif Neck Renewal Cream SPF 15 – 1.0 OZ/ 30 ML
以珍貴玫瑰精華結合EGF表皮生長因子及緊膚因子，專為最易洩露老化痕跡卻又常被忽略的頸部與前胸肌膚設計。為肌膚提供滋養呵護並撫平頸紋，改善前胸肌膚的下垂皺摺情況，重拾年輕光采。
光采活力眼霜Eye Renewal Cream – 0.5 OZ/ 15ML
質感輕盈的緊緻眼霜，可迅速擊退黑眼圈、減輕眼部浮腫同時保護脆弱的眼周肌膚。配方採用EGF表皮生長因子，有效改善鬆弛下垂肌膚及眼周皺紋，令明眸顯著重現青春緊緻。

價值: NT15,600 / 珍藏價：NT13,000


畫家生平：
美國已故藝術家 Charley Harper（1922年8月4日至2007年6月10日），來自辛辛那提，擅長創作與大自然和動物有關的作品，並喜歡以另類的方法欣賞大自然。他的絹網印花作品常採用廣闊無限的豐富色調，令觀賞者得以不同的角度透視動物王國。除了擅長繪畫外，他也是個十分健談的人，在他的畫作中，透過極具風格的簡化幾何圖案展示出大自然生態中萬事萬物獨特的一面。

Mr. Harper於50年代才受到賞識，當時他是” The Golden Book of Biology” 及”Betty Crocker’s Dinner for Two Cookbook”的商業插畫家。接著的兩個十年，他就為福特汽車公司(1954)所出版的雜誌─福特時代雜誌(Ford Times)效力。他的作品一直備受好評，促使他開始其個人的絲印事業，並將他的個人作品進行複印。Mr. Harper的畫作曾先後出現於不同的自然生態雜誌、保育團體的海報之中，並張貼於國家公園服務處、辛辛那提動物園、辛辛那提自然中心及漢米敦國家公園(俄亥俄州)地區等。此外，時尚精品Celine 09年春夏也推出Charley Harper飾品系列。
