一到夏天，討厭的粉刺痘痘就來搗亂！用力擠壓怕造成黯紅痘疤，使用痘痘貼卻又不甚美觀，讓人洩氣又煩惱。NARUKO茶樹粉刺快閃霜是款具備「退散痘擾×修飾控油」雙效功能的機能性毛孔淨暢霜，特選0.5%藥用級水楊酸、扁豆籽萃取、高嶺土成分，沁涼不黏膩的輕質特殊油膏質地，塗抹時彷彿隱形痘痘貼般完美服貼肌膚，並能深入毛孔淨暢排油管道、鬆動頑固盤據的深層粉刺，進一步將老廢角質、油垢代謝導出，輔以PO抗菌因子提供附加抑菌效果，全面防範粉刺、痘苗生成！再藉由傳明酸、雪耳萃取接續發揮亮白、補水作用，加強嫩白修護，調理油水平衡，讓黯沉毛孔重拾勻亮飽滿。

除高效控油、保濕勻亮配方，茶樹粉刺快閃霜更擁有自然修飾效果，以呈現淡膚色的稻穀細膚粉特殊配方，協同柔滑舒撫的異極石、冰片及肉桂精油等成分，可再次吸附多餘油脂，加持緊緻並遮飾凹凸不平的粗糙孔洞，同時賦予粉刺痘痘肌必需的舒護效能，一舉退散痘擾不適、打造爽淨細緻膚觸！NARUKO茶樹粉刺快閃霜厚塗於粉刺部位深層調理外，妝後使用更可加乘控油調理、杜絕浮粉窘境，妝感長效清新一整天。主要成分
＊水楊酸：行政院衛福部核可含藥化粧品成分，有助於肌膚代謝，軟化角質，預防面皰
＊扁豆籽萃取：富含寡糖，能幫助肌膚調理油脂分泌、細緻毛孔、維持角質正常代謝，使肌膚呈現飽滿緊緻
＊高嶺土：加強油脂吸除。
＊傳明酸：行政院衛福部公告的化粧品嫩白成分，具嫩白效果，可預防肌膚色素沉澱問題
＊雪耳萃取：天然植物保濕天后，含有豐富的黏多醣體以及保濕因子，擁有高倍玻尿酸的保濕能力，能幫助肌膚創造透明水嫩的觸感，提供長效滋潤
＊異極石：能細緻肌膚，可吸附多餘油脂、緊緻毛孔
＊稻穀細膚粉：萃取自巴西穀粒外殼的高分子細緻粉體，可吸收較粉體本身多倍的油脂量，具良好抑油效果，減少浮粉、泛油情況及增加柔滑細嫩膚觸
＊冰片：由龍腦香樹脂萃取而出，可舒緩肌膚，減低刺激不適
＊肉桂精油：具溫和效果，有助減少肌膚油光
＊PhytoferulinR：由生川蓮萃取成分，結合10種濃縮植萃，能提供防禦力，並抵抗外來環境傷害，讓肌膚由內而外恢復原有活力
＊複方植物精油：包括茶樹、綠花白千層、甜橙、薄荷、檸檬、萊姆、葡萄柚等植物精油，調和出令人愉悅且舒適的氣味，具有肌膚舒壓的效果
茶樹粉刺快閃霜  Tea Tree Blemish Buster Cream 
15g/$349

適用膚質＆使用方法：
所有肌膚。特別推薦容易出油、毛孔粗大、上妝後易浮粉，或有痘痘粉刺困擾的肌膚使用。早晚於清潔肌膚後，避開眼周部位，以棉花棒挖取適量，厚敷於患部。或於底妝後，局部塗抹於粉刺、痘痘處加強護理

注意事項：
因含有薄荷成分，故蠶豆症患者不宜，另2歲以下兒童需諮詢醫師使用


中市衛粧廣字第10304413號
