炎炎夏日來襲，臉上的厚重粉底已無法遮掩日積月累的黯沉痘瑕？NARUKO茶樹痘印美白寶是款專為油痘肌設計的「痘瑕修正液」，除集結0.5%藥用級水楊酸與鋸棕櫚、扁豆籽萃取，加速代謝老廢角質、精準調控油水平衡，更添加3%高濃度傳明酸以及維他命B3衍生物，聯手淡化頑固難解的黯沉痘瑕，加乘修亮整體透白皙緻！最後再透過舒敏禦護配方—魚腥草萃取、舒敏因子，幫助緩解長痘時的敏感不適，加上高效涵水成分和五胜肽，維持健康水嫩並賦予緊實彈力，一次達陣「速卸痘×斂油光×淡痘瑕×緊潤彈×淨化肌」5大效能，完美揮別痘擾反覆惡夢，重拾皙亮透白的淨爽細嫩肌！
全面掌控油痘困擾　高效對抗瑕疵黯沉　一抹回復夢寐以求的淨爽細嫩！
源頭斂油卸痘：
結合0.5%藥用級水楊酸、內酯型葡萄醣酸、PO抗菌因子，率先深入毛孔溫和代謝角質、預防粉刺痘痘再次生成，搭配鋸棕櫚、扁豆籽萃取、Zinc PCA控油因子等源頭控油配方，加倍擊退油光、改善毛孔堵塞，加速縮短痘痘生長週期，強化整體抗痘屏障！
一滴淡化痘瑕：
針對痘痘後期產生的膚色不均、痘瑕困擾，則利用3％高濃度傳明酸、維他命B3衍生物，共同發揮高倍皙透力，有效抑制黑色素生成並淡化痘點瑕疵、改善色斑橫生，從此不再依賴遮瑕，就能輕鬆與惱人痘瑕說bye bye！
深度舒護撫潤：
透過具癒護效果的魚腥草萃取、舒敏因子及尿囊素成分，降低痘痘帶來的刺激不適感，並提升肌膚修復防禦力，再輔以玻尿酸鈉、鎖水磁石以及五胜肽，進一步達成長效保濕與平撫肌膚的作用，膚觸更臻緊緻水潤！
＊傳明酸：衛福部公告化粧品美白成分，具有美白、淡化斑點效果，並能預防肌膚色素沉澱問題，及減少因黑色素聚積產生的斑點
＊水楊酸：幫助肌膚代謝，軟化角質，預防面皰
＊Zinc PCA控油因子：調理肌膚油脂分泌，改善臉部出油狀況
＊鋸棕櫚萃取：調理肌膚油脂分泌
＊扁豆籽萃取：富含寡糖，幫助肌膚調理油脂分泌、細緻毛孔、維持角質正常代謝，協同膠原蛋白作用，肌膚呈現飽滿緊緻
＊維他命B3衍生物：又稱菸鹼醯酸，能促進肌膚活力，使膚色均勻，有淨白作用的效果
＊舒敏因子：由冬蟲夏草與雲芝兩種珍貴植物萃取組成，能舒緩修護肌膚傷害，減緩因刺激引起的易敏感不適，同時還能延緩氧化、抗老化、增強肌膚防禦能力，是種舒緩、修護與防護型成分
茶樹痘印美白寶 Tea Tree Post Blemish Corrector 
10ml/$329

適用膚質：
所有肌膚。特別推薦油痘肌與痘斑明顯者使用
使用方法：
早晚清潔肌膚後，避開眼周肌膚，使用於痘瑕部位；或於化妝後取適量直接塗抹於痘痘、面皰等瑕疵處
注意事項：
因含有薄荷成分，故蠶豆症患者不宜，另2歲以下兒童需諮詢醫師使用


中市衛粧廣字第10303347號
