抗屑新革命　頭皮深呼吸
CLEAR淨去屑洗髮乳　綠茶潔淨型新上市

隨著氣溫漸漸升高，出汗出油機率大增，這時可千萬別輕忽隱隱發作的頭皮癢，這正是頭皮發出的警訊！當頭皮的油脂分泌不平衡，就容易出現頭皮屑困擾。由於台灣夏季氣候炎熱，有頭皮屑困擾的女性並不少。根據一項全球調查，有百分之九十#有頭皮屑的女性表示：頭皮屑總是反覆出現！雖然頭皮屑並不會造成身體的不適或疼痛，但當外表一切完美無瑕，頭皮屑的出現就顯得格外惱人。因此CLEAR淨在2014年夏天，不但全系列產品新上市，更為女性推出了嶄新配方 ─ 綠茶潔淨型！綠茶抗屑淨爽夏日   CLEAR淨女士綠茶潔淨型新上市
近年來綠茶一直在美妝保養品受到青睞，綠茶功效：
1.具茶多酚，為抗氧化劑；許多研究並指出綠茶具有抗帕金森氏症之功效
2.帶來清新感受
3.有效抵抗頭皮衰老，減少陽光中紫外線輻射 (UVB) 對人體皮膚的損傷，也是許多化妝品與臉部保養品的常見成份因此「CLEAR淨去屑洗髮乳 - 女士綠茶潔淨型」特別添加綠茶精華，讓頭皮由內而外啟動防禦力，讓頭皮體驗深層潔淨，徹底感受綠茶帶來的清新愉悅。針對男女量身打造  全新概念  激活頭皮天然保護力  終結頭皮屑困擾
頭皮表層有天然肌膚屏障，能保護頭皮抵抗各種外來物質，但當頭皮肌膚遭受傷害、肌膚屏障被破壞，皮屑芽孢菌便會趁虛而入、深入頭皮內，導致不正常的肌膚皮屑脫落，這就是我們熟知的頭皮屑。當女性每天要面對來自外在環境與心理情緒壓力，這些有形無形的壓力都可能讓頭皮原本的屏障逐漸損壞，導致揮之不去的惱人皮屑問題。若僅著重於去除頭皮表面皮屑芽孢菌，無法強健頭皮，「CLEAR淨」因此研發全新商品，以全新多重角度調理頭皮，改善現有頭皮屑問題，並同時提升頭皮自身保護力，徹底解決頭皮屑反覆出現困擾^。

除綠茶精華外，「CLEAR淨綠茶潔淨型」含抗屑滋養因子(NUTRIUM 10)，內含維他命、礦物質，配方另添加海洋膠原精華，以複合成分幫助提升頭皮天然保護力，且讓髮絲洗完清爽不乾澀，適合各種頭皮和髮質，潔淨力十足，適合常用造型產品者使用。
針對男士易出油、易出屑的頭皮困擾，全新上市的「CLEAR淨男士去屑洗髮乳」深層淨碳型及冰爽薄荷止癢型除抗屑滋養因子(BIO NUTRIUM 10)，同時添加三重植物精萃(茶樹、人蔘及薄荷萃取精華)，讓頭皮由內而外強健滋養、淨爽去屑，舉手投足間展現男性瀟灑魅力。
今年夏天，就用CLEAR淨全新去屑洗髮乳伴你度過，從此屑屑不連絡！去屑洗髮乳綠茶潔淨型
50ml/$38
200ml/$69
750ml/$259

＊特含綠茶精華，深層淨透，清新感受
＊特含抗屑滋養因子(NUTRIUM 10) 由抗屑成分、維他命等滋養成分組成
＊特含海洋膠原精華，幫助激活頭皮天然保護力、去屑長效*
＊適合各種頭皮和髮質與常用造型產品者
去屑洗髮乳冰爽薄荷止癢型
750ml/$259

＊特含茶樹、人參與薄荷精華結合的三重植物精萃，極酷冰爽，去屑止癢^
＊特含抗屑滋養因子(BIO NUTRIUM 10) 由抗屑成分、維他命等滋養成分組成
＊幫助激活頭皮天然保護力、去屑長效*
＊適合各種頭皮和髮質

