循環美學月啟動  自律循環液一年份等你拿
潛藏美探測員 劉以豪氣色佳的密器「自律循環液」
成立於1987年的IPSA，是拉丁文自我、自主、自發之意，因此IPSA認為女性天生擁有潛藏的美麗力量，有待正確的方式去發掘。代表性商品【自律循環液】27年來始終以此為核心，取經於燒燙傷醫學之「溼潤療法」，為女性引導出潛藏美—修復力。第七代自2010年上市以來以完美修復及發光素肌廣受歡迎，IPSA肌膚檢測儀更協助無數消費者在14種自律循環液中找出最適合自己的一款，並追蹤肌膚改善進度。

修復力是肌膚與生俱來的能力，但因壓力、老化、紫外線等影響會逐漸低落。在燒燙傷醫學的「溼潤療法」中，IPSA發現細胞於溼潤環境可重塑其再生力，因此於【自律循環液】添加「海洋萃取肌透光成分」，如肌膚的「溼潤培養液」般，充分浸潤角層，細胞在水潤環境中能不斷再生，循環代謝回復正軌，激發出肌膚潛藏美—修復力，引導出健康的肌膚，重現水潤、飽滿、透亮。光潤美肌，於焉誕生。5大肌膚檢測項目  一款化妝液14種選擇
IPSA向來訴求「個人化保養」，這也是【自律循環液】多達14種選擇之原因。有別於一般只以油、水判別肌膚問題的方式，透過IPSA LYZER (IPSA肌膚檢測儀)，可針對
含水量、皮脂量、透明感、張力彈力、角質代謝深入檢測，進而在保濕、美白、抗老、舒緩四種自律循環液中，找到最適合自己的命定保養品。

潛藏美探測員劉以豪  調理循環代謝氣色佳！
肌膚和身體一樣需要定期做健檢，IPSA為使消費者能準確找出肌膚問題及追蹤。從2014年起每年六月固定展開【循環美學月】活動，邀請消費者回櫃檢測肌膚。【IPSA循環美學月啟動記者會】更邀請劉以豪擔任「潛藏美探測員」，現場幫紛絲做檢測。被誇讚越來越帥氣的他表示：「我想變帥是因為氣色變好吧，看起來有精神自然就會較帥！而且循環代謝調好了氣色就會好！自律循環液就是我簡單調理循環代謝的方法啦！」一年分自律循環液等你拿！

【2014  IPSA循環美學月】
活動期間:6/14-7/20
活動內容:至全省IPSA專櫃進行肌膚檢測及體驗即可獲得循環美學體驗組，並有機會獲得1年份自律循環液成為年度體驗大使。購買自律循環液(舒緩/保濕/美白/抗老)任一款，即贈「幾米限量摺疊傘」。

