FaceQ絕世愛美肌 2014 Summer 
「It’s Real 真的好系列」面膜全新上市 
打造真保濕、真素材、真超值的面膜品牌
乾巴巴、黑嬤嬤 都退散，超水肌底好膜力!!

市面上的面膜玲瑯滿目，買貴的捨不得每天敷，買便宜的又怕敷了皮膚出狀況，有沒有天天敷也不怕荷包哭哭的高ＣＰ值面膜？網路口碑大推，回購率一級棒、激發生火度最快的女孩面膜領導品牌「FaceQ絕世愛美肌」， 2014年盛夏全新推出「It’s Real 真的好」系列面膜，用真心研發，針對不同肌膚需求與狀況，提供5款最真材實料的好面膜，讓女孩們天天敷也不怕！炎炎夏日不用擔心變成乾巴巴又黑嬤嬤的陽婆婆，成為閃耀一夏的Q-Girl！FaceQ 絕世愛美肌 5大真心誠意只做好面膜
真保濕  使用義大利的3D立體玻尿酸HYALU-CAGE SYSTEM
3D玻尿酸 HYALU-CAGE SYSTEM是網狀構造的特殊玻尿酸，擁有以往玻尿酸所沒有的三大優點:
持續保濕---經由酵素分解的玻尿酸，能長時間持續保濕，水份滯留在皮膚的時間更長效持久。
延長釋放---把有效成分素材打包起來快遞直送皮膚深層的玻尿酸，延長釋放效果，肌膚簡單喝飽水。
即效修復---3 次元網絡狀的玻尿酸，特殊結構可緊緻肌膚，因而淡化不明顯之細紋。 
真份量  23ml 不亂滴 不黏膩  極潤Good Good美容液
經過測試木漿面膜紙能吸收的最大極限添加23ml精華液，不會亂漏或亂滴，剛剛好的容量，給你不油不膩的滋潤感。
真素材  植物性萃取液添加
使用植物性萃取精華，滿滿注入肌膚，自然好膚質。 
真好敷 日本有夠服貼面膜紙
日本產木漿面膜紙，較服貼，不易破，特別設計符合亞洲人的臉型。管你是甚麼臉，就是服貼的好裁型，眼睛旁邊順便一起包覆到，全臉敷到裁型GET！
真品質 真的好廠商
台灣ＧＭＰ廠製造，不添加酒精、礦物油、人工色素
真飽水蘆薈面膜
23ml*10pics/$299 特價買一送一

極效舒緩保濕 回歸水潤彈力肌
有機蘆薈精華，導入獨特Naturelock system，保濕修護因子不流失，喚起肌膚內外保水機制，一次達到保濕、舒緩、修護的功效
【產品成份】
有機蘆薈萃取、3D玻尿酸、8種胺基酸
【產品功效】
多方建構肌膚完善的內外鎖水、保水、補水系統，穩定舒緩，預防肌膚問題叢生，降低肌膚敏弱現象，讓肌膚散發自然光澤。
推薦給乾澀、敏感肌使用



真控油絲瓜面膜
23ml*10pics/$299 特價買一送一

高效保濕 油水平衡
日本絲瓜精萃保濕舒緩，達到肌膚喝飽水功效；控油因子調理毛孔，回復油水平衡機能，肌膚更細緻、光滑彈潤
【產品成份】
絲瓜萃取、3D玻尿酸、8種胺基酸
【產品功效】
調理毛孔，改善出油、脫妝問題，重拾肌膚細緻無暇度。
推薦給混合性、油性肌膚使用



真補水小黃瓜面膜
23ml*10pics/$299 特價買一送一

淨白補水 光滑細緻
富含小黃瓜萃取精華，清除肌膚深層髒汙，促進肌膚代謝，補充肌膚含水量，全面提升肌膚保濕度，還原初始肌膚的水嫩Q彈，給予咕溜咕溜絲綢般的觸感
【產品成份】
小黃瓜萃取、3D玻尿酸、8種胺基酸
【產品功效】
加強肌膚代謝，深層淨化清潔、補水保濕，肌膚煥然一新！
推薦給缺乏彈性及水分的肌膚使用



真透亮珍珠面膜
23ml*10pics/$299 特價買一送一

晶瑩剔透 緊緻透亮
雙重珍珠萃取， 富含微量元素可保持肌膚水分的平衡，讓乾燥的肌膚維持健康，調理紅潤好膚色，肌膚從裡到外的晶瑩剔透，擁有無暇裸妝感的肌密! 
【產品成份】
珍珠萃取、3D玻尿酸、8種胺基酸
【產品功效】
掃除肌膚暗沉，調理膚色，長期讓肌膚明亮光滑。
推薦給暗沉、粗糙膚質使用



真白皙酒粕面膜
23ml*10pics/$299 特價買一送一

白皙透亮 光澤水嫩
海洋深層水釀造出的吟釀麴美容液含高效活性酵母，鎖住肌膚潤白 預防肌膚老化達人-SOD，在第一道防線減緩、修護老化肌膚，點燃肌膚生命力，打造宛如戀愛般的好氣色
【產品成份】
清酒酵母萃取、3D玻尿酸、8種胺基酸
【產品功效】
預防因氧化而產生的皺紋、黯沉及膚色不均的問題，使肌膚回復光澤與彈性，同時緊緻肌膚。



