夏日炎炎 乾涸髮絲如何喚醒光采活力？
保水感！需靠洗、潤、護分驟進行！

「胺基酸」是組成髮絲結構的蛋白質，髮絲在夏季強烈的紫外線及冷氣房的乾燥空氣中，都很容易造成水分及胺基酸流失，導致髮質變得乾澀、毛燥、粗糙、失去光澤；想要在炎炎夏日擁有一頭保水度高的柔順髮絲，洗頭、潤髮、護髮三個步驟請分開進行！1.【洗頭】
洗頭的重點在於頭皮要洗乾淨，很多人把洗頭的重點放在「洗頭髮」而不是「洗頭皮」，所以堆積或殘留在毛囊的髒污、油垢很容易被忽略，尤其在夏日更易出油的頭皮，建議須天天洗頭，所以選擇清爽且溫和的洗髮精非常重要，蓆沐麗建議使用不含矽靈、不含化學香料色素、胺基酸介面、PH5.5以下弱酸性…等無刺激性的洗髮品，才不會造成頭皮的傷害。

2.【潤髮】
洗髮後頭髮的毛鱗結構就會張開，此時應立即使用潤髮乳，潤髮有助於頭髮毛鱗片閉合，在頭髮梳理及吹整時可避免頭髮打結及降低毛躁感，同時提升髮質的柔順感。

3.【護髮】
如果想要強化髮質的保水度及髮質修護，必須補充頭髮流失的胺基酸，所以護髮動作就不能偷懶，夏日適合選擇高保濕、低油份成分的護髮品，護髮品儘量避免塗抹於頭皮。
＊平日每天出門前或在冷氣房內，以免沖洗護髮精華直接塗抹於髮絲，可在髮絲外形成保護膜，以防止紫外線或乾燥空氣的對髮絲傷害。
＊平時在使用吹風機吹整頭髮前，也可塗抹適量免沖洗護髮品於髮絲，以減低熱風吹整的傷害，發揮即時的修護效果。
＊染燙後或嚴重受損的髮質，每週一次的深層修護更不能省，以護髮膜塗抹並覆蓋於每根髮絲，再以熱毛巾或浴帽包覆5-10分鐘後再沖洗，讓滋養成分完整深入頭髮皮質層，重建髮絲結構，迅速恢復光澤與生命力。新品上市
【Juliart絕色牡丹系列】讓夏日髮清爽飄香
添加高濃度胺基酸及牡丹萃取精華有效滋潤乾澀髮絲、增加柔順光澤感、保濕效果強、促進角質代謝，加速養分吸收並維持髮絲柔軟度，弱酸性配方能鎖水、護色又修護，針對粗硬髮質特別適用，展現柔順光采的魔力魅髮。

Juliart 絕色牡丹洗髮精
330ml/$980

洗髮新體驗，柔順好自然！
溫和清潔效果，洗後在頭髮上會形成「透氣的保護膜」，讓秀髮水水亮亮，不添加會造成頭皮負擔的MI、MCI、矽靈、SLS、化學防腐劑、人工色素等成分，保持頭皮健康。蘊含復原受損毛鱗片的蠶絲蛋白與胺基酸成分、強化染後護色功能的滋養成分，更添加牡丹萃取精華有效滋潤乾澀髮絲、增加柔順光澤感、保濕效果強、促進角質代謝，PH5.5弱酸性配方能鎖水、護色又修護，針對粗硬髮質特別適用，展現秀髮光采的動人魅力。


Juliart 絕色牡丹潤髮乳
330ml/$980

高效保濕，輕鬆打造亮麗質感!
天然萃取滋養配方，能強化髮質，讓髮質柔順容易梳理、解決髮絲糾結困擾，平衡水份及養份，使頭髮滑順有光澤，為兼具柔順與強健髮質的高效潤髮品，獨家天然萃取海藻糖成分修護毛鱗片，發揮柔順髮絲與滋潤髮尾不易毛躁的作用，有效滋潤乾澀髮絲、增加柔順光澤感、保濕效果強、促進角質代謝的牡丹萃取精華，讓秀髮柔軟如絲、光滑亮麗，PH3.2微酸性具染髮後護色功能。


Juliart 絕色牡丹護髮膜
150ml/$1,080

瞬效修護，展現強韌彈性!
使用毛鱗聚合技術與創新螯合科技深層修護髮絲，專門針對嚴重染燙受損和髮尾分岔的部位加強滋潤與修護，給您真正傳統護髮產品所無法達到的完美修護及柔順。蘊含強化髮質的維他命複合物，賦予頭髮健康彈性，有效滋潤染燙後的脆弱髮質。提升保濕能力的牡丹萃取精華能深入滋養髮絲，並保持頭髮水分滋潤，維持頭髮的含水量形成保護膜、改善頭髮分叉及斷裂的情形。結合蠶絲蛋白和亞麻仁油酸頂級配方髮絲修護雙精粹，能讓養分快速滲導入髮芯、復原受損毛鱗片、修護力長效持久，使頭髮恢復彈性與強韌，在極短的時間內使秀髮柔軟滑順、展現鑽石般耀眼光澤。



