在不停推陳出新的美妝市場上，Just Rose不以美白抗老為訴求，而是回歸保養的原點－建構表皮層的皮脂膜，經由修護角質細胞的防護及保濕功能，達到潤澤的健康美肌。
皮脂膜是大自然賦予皮膚的天然保護層，健全的皮脂膜幫助肌膚鎖水保濕、防止病菌入侵、還能阻隔紫外線大量的穿透，皮脂膜若遭破壞，表皮細胞會受損，保水功能則會降低，致使皮膚乾燥、發癢，並對環境的冷熱、觸壓的防禦力也跟著減弱，最終導致皮膚變得脆弱而敏感。 

有效地保養需要每日例行+長期累積，因此選擇無害和有效的成分至關重要，因為不安全的成份長期使用會傷害身體，而無效的成份則是浪費時間跟金錢。歷經兩年時間的調整成份、質地、及味道，Just Rose 終於推出了這瓶面霜 －Just Rose玫瑰煥采保濕霜，堅持選用無害種植的有機成分，包括植物成分(有機)及植物精油(有機)，提供肌膚有效的防護屏障及調理，經常使用能讓肌膚柔潤有光澤。天然的花草芬芳也額外地增添了使用時的愉悅感。Just Rose玫瑰煥采保濕霜百分百由英國製造進口，經英國土壤協會認證含90%有機成分。玫瑰煥采保濕霜
55g/$1,980

產品說明:
不訴求美白及抗老，而是回歸保養的原點—以無害種植的有機成分，提供角質保濕及修護，讓肌膚柔潤光澤。可早晚使用的全日保濕霜，適合一般及偏乾的膚質。
以有機之玫瑰、天竺葵、薰衣草、玫瑰草、依蘭等精油幫助肌膚調理，有機之乳油木果、亞麻籽、可可籽等植物油幫助角質修護、保濕及滋養。含英國土壤協會認證之有機成分。


(北市衛廣字號第10306504號)
