KATE於今夏推出
數量限定 改良版快描液體眼線筆 蠍姬美人版！
及深化眼窩輪廓、放大眼眸的『3D立體光影筆』

專為對於流行趨勢高敏感度追求個性化「潮流族群」的開架彩粧品牌日本彩粧品牌『KATE』，將於2014年6月16日，推出『改良版快描液體眼線筆(蠍姬美人版)』以及新重點單品(4品種7品項) 。日本直送的個性化彩粧潮流
從1997年2月的誕生以來便持續帶給消費者Cool & Sharp的個性美粧，KATE每一季帶給消費者最新日本直送的個性化彩粧潮流，引領市場趨勢。今年夏季推出運用光影效果深化眼窩輪廓、放大眼眸的『3D立體光影筆』及『改良版快描液體眼線筆 蠍姬美人版』限定版包裝。

經典暢銷快描液體眼線筆，全新強化推出「改良版快描液體眼線筆」
自販售以來廣受好評的快描液體眼線筆，再強化推出『改良版快描液體眼線筆』俐落濃黑一線到底，筆尖軟硬適中，可簡單勾勒搶眼線條的自來水筆型眼線筆。

限定包裝「改良版快描液體眼線筆(蠍姬美人版)」擄獲眾人視線
改良版快描液體眼線筆推出限定版包裝『蠍姬美人版』販售，其概念為深濃顯色勾勒漆黑線條的眼線筆，以「蠍姬」主題表現濃密漆黑線條，打造恣意搶眼線條，限定版包裝再次展現KATE時尚酷勁風格。

透過光影塑造深邃大眼的「3D立體光影筆」 
新推出單支即可創造深邃眼眸及立體鼻樑的雙頭兩用眼影筆「3D立體光影筆」，運用打亮色＆深邃色的光影效果，深化眼窩輪廓＋打造自然挺立鼻樑，簡單創造立體大眼效果。

重點單品更加豐富 
新推出宛如果凍指甲般厚膜亮澤感的「果凍釉彩護色油」。揮灑晶亮的『指甲油』時尚新色，渲染華麗指尖。
改良版快描液體眼線筆
0.6ml/$280

全2色:BK-1、BR-1
＊濃密線條，簡單完成搶眼眼粧
＊筆尖軟硬適中可簡單描繪線條
＊耐汗、耐水、耐皮脂


改良版快描液體眼線筆(蠍姬美人版)
0.6ml/$280

全1色:BK-1
＊限定蠍姬美人包裝
＊柔軟易描繪的自來水筆型
＊深濃顯色勾勒漆黑線條
＊纖細自然線條、搶眼濃烈印象線條都能自由掌握描繪
＊筆尖軟硬適中可簡單描繪線條
＊可長時間防水、耐汗、耐皮脂


3D立體光影筆
2g/$390

全1色:粉膚色&自然棕
＊單支即可創造深邃眼窩及立體鼻樑
＊簡單打造立體大眼效果的雙頭兩用眼影筆
＊粉膚色提亮眼眸，深棕色打造鼻影及漸


果凍釉彩護色油
5ml/$130

全1色 
＊宛如果凍般，形成一層防護層，打造增豔指彩的護色油
＊使彩繪及光潤不易脫落，長時間維持光澤感的護色油


指甲油
5ml/$130

全2色:PK-27、SV-7
＊彩繪於指尖閃耀亮澤與色彩。
＊顏色均勻，滑順易塗抹


※高市衛粧廣字第10305064號
