一年中最隆重奢華的季節就屬聖誕節了！在重要的聖誕季節時刻裡，深受日本與台灣廣大年輕女孩歡迎的彩粧品牌Palgantong(劇場魔匠)，維持日系彩粧的精緻細膩感，在特別的季節裡推出限量閃耀奢華風格的(Pink★Party)粉紅派對面具蜜粉。向來是劇場魔匠的經典明星商品面具蜜粉在年終歲末之際，瞬間煥化成時尚、閃耀、動人的Bling Bling粉紅外盒，時尚外
盒令人感受到華麗閃耀的美麗氛圍，讓妳持續閃耀著每個重要的時刻。





季節限定聖誕彩妝：(Pink★Party)粉紅派對面具蜜粉，閃亮質感的粉紅色包裝跳脫出不同以往的精緻質感。

粉紅色向來是女性們最無法抗拒的顏色，今年Palgantong(劇場魔匠)針對聖誕季節精心設計出讓女性們趨之若鶩的粉紅色限量版紀念商品(Pink★Party)粉紅派對面具蜜粉，Bling Bling的外盒包裝設計，呈現出閃耀繽紛的魔幻感，一眼就能吸引妳的目光。粉紅派對面具蜜粉添加了粉色與白色珠光粉末，可讓聖誕妝容更加服貼與完美，不管妳的粧容擦了什麼顏色的眼影、腮紅或口紅，只要在粧容完成後擦上粉紅派對面具蜜粉定粧，妳會是派對裡最耀眼美光燈焦點。

瞬間成為人群中美麗的焦點，(Eye Tattoo Liner)魅眼紋身眼線筆系列散發令人心動不已的灩光氣息。
想成為聖誕Party中最耀眼的主角，眼妝更是派對裡聚焦的重點，劇場魔匠推出有別於以往的包裝設計，以漫畫繪圖方式表現出「Eye Tattoo魅眼紋身眼線筆系列」的特殊風格，三種不同筆蕊的眼線筆，都具有極度黑的深邃感、防水、防暈染以及實用性與持久性超強的特色。瘋狂黑眼線筆(Eyeliner Crazy Black)毛筆蕊頭眼線筆可畫出完美且大膽效果的眼線，具有防水功能，輕輕一畫即能勾勒出媚惑雙眼，可創造出醒目且明亮的眼睛，具有極速快乾的特性使眼線不易變形，讓妳瞬間成為人群中美麗的焦點。狂熱黑眼線筆(Eyeliner Black Mania)尖型蕊頭液體眼線筆非常容易上色，只要輕輕一劃就能畫出細緻的眼形輪廓，讓妳成為人群中的超級放電機。一次為您具備兩種顏色(黑色與咖啡色)雙頭設計的Combi雙頭眼線筆(Eyeliner Combi Pencil)具有散發光澤的特性，可輕易描繪出誘人注目的眼型輪廓。具防水功能的Combi雙頭眼線筆可輕易的轉動伸縮筆頭不易造成髒污。這支具有實用性超強以及持久性超強的眼線筆， 可依據自己的粧容自由做搭配，可輕鬆維持一整天的電眼魅力。

黑與白超完美配對，讓妳變身為炯炯有神的大眼妹。
劇場魔匠魅眼紋身眼線盒裡都加贈一支珠光白(Pearl White)眼線筆。日本、台灣正流行的眼妝，可讓妳的眼睛更大、更迷人。在化眼妝時，只要利用鮮明的黑色眼線筆再加上採用免削筆蕊的明亮珠光白眼線筆加強眼頭的部位，或是在下眼瞼上簡單地描繪出與眾不同的眼線，就可立刻顯現出大眼妹的視覺效果，讓妝容更具有立體感，可化身為漫畫美女般令人著迷的大眼雙眸。







時尚、夢幻、晶鑽、閃耀著寶石般的光燦質感，聖誕季節限量組合完美登場!

眼部彩妝無疑又是今年聖誕彩妝上的重點。劇場魔匠聖誕限量品還有「Kira Kira閃亮亮夢幻組」在這數不清的Party季節裡，創造出最受歡迎的眼睛限定組合，只要擦上它就可以讓你立刻變身為舞會裡最耀眼的主角！內含Base of Base妝前飾底隔離霜高級絲緞珠光感，偏光效果能凸顯光彩。璀璨星漾眼影霜能散發出無限的電眼魅力！完妝後再以雙效光燦眼睫筆完成水汪汪的夢幻雙眼！
