有一種美　叫作不經意
輕鬆自在的自信迷人
知性獨特的美麗綻放
【法式輕妝潮】
隨性、自然、時尚

傾聽女人，最了解女人的法國第一美妝保養科技領導品牌LANCOME認為女人的美，來自於Effortless Chic，就算是一個小動作或是一個步伐，都自然不做作，是一種”不經意的美麗”，是一種隨性、自然又優雅的法式時尚。〞世界上沒有兩朵一模一樣的玫瑰花，正如同世界上沒有兩個一模一樣的女人〞LANCOME
對於LANCOME來說，每一個女人的經過，都讓人過目不忘，無論是一個迷人眼彩的神情、一個性感唇彩的呢喃、一個指尖色彩的躍動，甚至是一張綻亮絲滑的底妝，都是每一個女人獨一無二的美，並且同樣都是來自於Effortless Chic，一種法式優雅的輕時妝，隨性、自然，然後時尚。
LANCOME傾聽女人、瞭解女人、比女人更懂女人，然後回應女人，並且發現，女人只有在做自己的時候，才是最美的時候，也因此，透過Effortless Chic，完成的法式優雅輕時妝，讓LANCOME能夠為每一個女人，綻放專屬於每一個女人的美麗。

自然又優雅的法式風尚　關鍵是眼神！
而一種不經意的法式美麗，必須看起來隨性、自然，同時優雅，LANCOME發現，要讓每一個女人綻放自己獨一無二的美麗，並且毫不費力地展現法式美學中輕鬆自在的時尚感，同時呈現迷人的自信優雅，最重要的關鍵來自於眼神。

LANCOME認為，真正的美，是一種不經意，是一種Effortless Chic，就算是眼神，也是如此。一種迷人神情的優雅眼妝，是不刻意、不造作、不用假睫毛，LANCOME讓女人的眼神能夠流露出不經意，卻過目難忘的性感，關鍵來自-超性感放電睫毛膏。

超越假睫毛　更濃密　更輕盈
全球專櫃銷售第1名睫毛膏-超性感放電睫毛膏防水版
平均每2秒鐘銷售一支，全系列推出10年不斷創新產品，並且榮獲70項以上全球美妝大賞的全球專櫃銷售第1名的睫毛膏專家LANCOME，延續品牌Effortless Chic法式時尚精神，讓女人的眼神，就算不用假睫毛，也能輕鬆擁有一種絕對深邃，同時濃翹的美麗睫毛，關鍵來自超性感放電睫毛膏防水版。

法式優雅時尚眼妝　絕對深邃　絕對自然　絕對時尚
創造Effortless Chic的法式迷人眼妝，除了透過超性感放電睫毛膏防水版 能夠讓妳不用戴假睫毛，不用種睫毛外，還可以再透過全新限量法式眼妝新品，去搭配創造出絕對深邃、絕對自然、絕對時尚的自信眼妝。
先透過完美眼妝飾底霜於眼周打底，能夠加強眼影服貼度，同時完美顯色。再透過時尚實用兼具的三款限量大地色系絕對深邃五色眼影升級版，能夠打造法式風情萬種的迷人眼眸，接著使用24H持久寶石光眼線筆，完美勾勒眼部線條，同時閃爍迷人寶石光芒，最後，再使用超性感放電睫毛膏防水版，輕鬆刷出超越假睫毛的濃翹美睫，一種專屬於LANCOME的法式優雅的時尚眼妝，看起來確實相當不經意，卻同時也相當美麗！


超性感放電睫毛膏防水版  
6.5ml/$1,100

獨家的「24小時捲翹塑型配方」和「專利防水抗暈配方」，加上獨特的「濃翹雙面刷」能夠創造睫毛超濃翹曲線，性感放電，同時持久防水不暈染，讓妳的睫毛不用戴假睫毛、不用種睫毛，也能超濃密、超輕盈、超防水、超抗暈！



絕對深邃五色眼影升級版  
4.3g/$1,900

限量三款時尚大地色系
全新限量三款時尚同時兼具實用度的限量三款時尚大地色系，全新升級版絲極細緻粉末配方，不結塊、不掉粉，能輕易暈染出自然的色彩，同時帶著細緻光感的杏色，如星辰般的熠熠閃爍，襯托著膚色的暖棕色與灰色，能夠創造魅惑盡溢的深邃雙眸，乾濕兩用，每一個色系，每5種顏色，都能交織出25種主題畫法！24H持久寶石光眼線筆 
1.4ml/$950

全4色
迅速快乾的液態眼線液質地，能夠24小時持久防水、抗暈染，同時閃耀著迷人寶石光的飽和色澤，勾勒雙眼線條的同時，閃爍並且時尚，獨特的柔軟中帶有彈性的精密刷頭，極細的筆尖，能夠輕易描繪精準線條，絕不失手。


完美眼妝飾底霜  
5g/$800

結合慕絲與乳霜的獨特輕盈質地以及光學液態球體科技，能夠立即柔焦眼瞼，讓眼影更顯色、眼妝顏色更乾淨，蘊含獨家長效持妝微粒，能夠全天候加強眼影服貼度，防止眼影結塊造成眼瞼摺痕、脫妝，為眼瞼打造完美無瑕瓷肌的同時，讓眼妝完美顯色！ 



