佳麗寶 COFFRET D’OR 2014 夏秋彩妝新品上市
好人緣迷人臥蠶  豐潤立體美唇  甜美俏麗雙頰
微笑系彩妝  優雅好感度無敵！

炎熱高溫的夏天往往使人無精打采，容易黯然失色，就讓佳麗寶 COFFRET D’OR 全新「微笑系彩妝」為妳打造好人緣的微笑臥蠶、豐潤水嫩的微笑雙唇、以及甜美俏麗的微笑雙頰，微笑躍上臉龐讓心情也跟著愉悅起來，相信連豔陽都抵擋不了妳的微笑魅力，優雅好感度無敵！打造迷人臥蠶與柔和自然眉  零距離微笑電眼立現
電眼美人吸睛美眸的秘訣，就在於飽滿的臥蠶，不但讓眼睛看起來更大，也好像帶著笑意，間接提升好人緣。全新推出的《COFFRET D’OR 燦笑眼影盒》最新研發「多效高明度」，以「半濕式製法」製成，同時增添【晶漾珠光】，粉體大小約為一般珠光的1/3，可以完全服貼肌膚、達到恰到好處的修飾力。擦拭在上眼皮作為妝前打底，讓後續眼彩清澈顯色；塗抹在下眼瞼更可以修飾眼部黯沉，打造出立體自然的迷人臥蠶，讓妳的雙眼彷彿展現燦爛笑容般吸睛美麗，令人忍不住想更靠近！

濃密粗平眉依舊是本季流行重點，但千萬不要下手過重，佳麗寶推出全新3色《COFFRET D’OR 持色眉采膏》，可以輕鬆改變眉色、綻放自然光澤感，不只搭配髮色更可搭配服裝色系，描繪出柔和高雅的眉毛印象。適中的黏稠度搭配「斜角刷頭」，完全不糾結。此外，抗汗、抗皮脂、抗搓揉的持久處方，讓妳就算下水游泳也不擔心暈染，神采奕奕一整天！勾勒立體微笑線與修飾唇紋  媲美微整型豐潤效果
不僅雙眸，連雙唇也要營造微笑感！《COFFRET D’OR完美唇型筆》飽滿發色勾勒出漂亮微笑線，讓妳揮別嘴角下垂，更增添親切魅力；同時防止暈染、持久不掉色，搭配《COFFRET D’OR 晶亮恆潤蜜口紅》瞬間修飾唇紋，呈現媲美微整型的豐潤視覺效果，更顯年輕風采。多功能的《COFFRET D’OR 晶亮恆潤蜜口紅》不但可以單擦作為護唇膏使用，也可當作口紅前的打底，或是口紅後的唇蜜點綴。清新的【薄荷萃取】在塗抹瞬間，沁涼舒爽感躍上雙唇。

擁有「膠原蛋白微笑口紅」之稱的《COFFRET D’OR 晶漾恆潤口紅》再加入堅強陣容的生力軍，包含限定9色、新色4色，不論是喜愛能襯映透亮美肌的清新色調、還是希望呈現戀愛女人味的華麗色調、或是知性柔和的優雅色調，完全滿足女性多變的需求。採用【恆潤精華膜】、【色彩粉粒子EX】持續6小時保濕潤澤雙唇，同時飽滿顯色。公主系甜美修容  大獲好評再推新色
深受美妝編輯喜愛推薦，上市以來暢銷熱賣NO.1的《COFFRET D’OR 微笑俏顏修容》，再推出限定2色！各種膚色皆適用的蜜桃裸色調，賦予雙頰優雅自然好氣色；玫瑰粉色調則展現甜美溫柔印象。討喜的心型設計結合顯色度極佳的2色「修容色」與「柔膚高明度」，是腮紅也是修容，綻放妳的迷人丰采！修飾眼皮、打造立體飽滿臥蠶的「多效高明度」
立現燦爛笑容時的迷人雙眸 無法抵擋的吸．睛．電．眼
燦笑眼影盒 限定組  Full Smile Eyes Set 
4.5g/$1,250
[加贈魅力亮眼睫毛膏BK-40 mini size]

全4色:
01 Apricot Beige-溫暖色調，創造自然印象
02 Natural Pink-煙燻粉紅色調，綻放魅力女人味
03 Bronze Brown-沉穩內斂咖啡色調，彰顯洗鍊印象
04 Clear Purple-活潑鮮豔紫色調，散發成熟女性氛圍
【商品特長】
1.採用半濕式製法的《多效高明度》具有【晶漾珠光】，兼具「上眼皮-打底效果」&「下眼瞼-迷人臥蠶」，打造燦爛笑容時的迷人電眼。
2.與肌膚自然融合的漸層色調，增添眼部深邃感，綻放立體雙眸。
3.【水溶性膠原蛋白】、【保濕美容液成分】呵護容易乾燥的眼部肌膚，長效維持妝容。
4.水滴狀立體浮雕設計，可愛又不失女人味的眼盒包裝，吸睛度100%。

單層塗抹 輕鬆改變眉色
自然光澤感 打造柔和高雅眉毛的眉采膏
持色眉采膏 Eyebrow Color 
5g/$300

全3色:
01 Dark Brown 適合黑髮或較熟齡女性，建議搭配魅力造型眉筆GY-18
02 Natural Brown 略帶紅感，是內斂的咖啡色調，建議搭配魅力造型眉筆BR-45
03 Light Brown 略帶黃感，是柔和咖啡色調，建議搭配魅力造型眉筆BR-46
【商品特長】
1.適中的黏稠度搭配全新「斜角刷頭」，完美發色，輕鬆改變眉色。
2.與天生眉色自然融合，綻放自然光澤。
3.抗汗、皮脂，抗搓揉的持久處方，持久不掉色，一般皂霜即可卸除。
4.添加【水溶性膠原蛋白】。


不論是層疊搭配、或是唇彩打底
皆可使用的機能派「多功能」唇彩
晶亮恆潤蜜口紅 Elegant Jewelry Rouge  
7g/$800

全1色:
EX-100自然粉嫩色調搭配細緻珠光的Fresh Pink 
【商品特長】
1.與晶漾恆潤口紅共同成分【恆潤精華膜】，長時間依舊飽滿顯色、濃密保濕。
2.自然粉嫩色調，修飾唇部暗沉，綻放透亮健康美唇。
3.【薄荷萃取】塗抹瞬間沁涼感躍上雙唇，清新怡人的舒爽膚觸。
4.【NEW 柚子皮萃取】、【植物性角鯊烷】、【水溶性膠原蛋白】潤澤修護雙唇。
【使用方式】
＊任何場合皆適用的全方位蜜口紅！
＊單獨塗抹—作為護唇膏使用，潤澤、保濕雙唇。
＊塗抹口紅前—具有打底效果，修飾惱人唇紋與唇部暗沉。
＊層疊於口紅上—作為唇蜜使用，讓雙唇綻放水潤光澤。完美服貼雙唇的柔滑膚觸，打造豐潤立體雙唇的唇型筆
完美唇型筆　Lip Make Liner 
0.2g/$420
筆管另售$400

全2色:
BE-09-完美勾勒唇型，完美與唇部融為一體的自然裸色調
RD-08-百搭的優雅色調，帶來自然好氣色的珊瑚紅
【商品特長】
1.添加【柔潤晶油】柔滑質地，完美服貼雙唇，彰顯豐潤美唇。
2.飽滿發色勾勒唇型，防止口紅暈染，持久不掉色。
3.【橄欖美唇精華】具有優越保濕效果，呵護容易感到乾燥的雙唇。


超顯色、超保濕、超持久 
持續保濕潤澤 持久口紅再．進．化
晶漾恆潤口紅 Rouge Essence 
3.9g/$890

新色4色:
OR-113
BE-218
BE-219
BE-220
【商品特長】
1.採用【恆潤精華膜】長時間依舊飽滿顯色、濃密保濕。
2.促使「蠟結構」崩壞的球狀粉體【色彩粉粒子EX】，服貼度、觸感再升級。
3.【水溶性膠原蛋白】潤澤保濕雙唇，避免乾燥。公主系甜美修容 綻放你的迷人丰采
完美顯色的微粒子粉體 彰顯細緻光澤美肌
微笑俏顏修容 Smile Up Cheeks
5.5g/$890

限定2色:
12 Nudy Peach-適用於各種膚色，賦予雙頰沉穩內斂的自然好氣色
13 Natural Rose-映襯透亮美肌，綻放自然可愛的印象
【商品特長】
1.結合顯色度絕佳的2色「修容」+與肌膚自然融合的「柔膚高明度」。
2.搶眼心型設計，轉轉沾取、畫圓上色，簡單輕鬆2步驟，肌膚綻放好氣色。
3.添加【水溶性膠原蛋白】，保濕成分呵護肌膚不乾燥。
4.100%馬毛柔軟修容刷，觸感舒適，服貼肌膚。
