GENTLEMEN ONLY INTENSE
紀梵希2014「都會雅痞淡香水」
都會雅痞魅力 恣意率性流露

即使夜幕低垂，他們的穿著仍然光鮮整齊，眉宇間的誘惑魅力自然流動，這些搶眼的都會雅痞男人，內在如同他們的外表一樣吸引人...歡迎來到即使付大筆會費也不一定能進入的都會雅痞型男俱樂部，而紀梵希【GENTLEMEN ONLY INTENSE都會雅痞淡香水】正是他們集結夥伴、發散相同頻率魅力的隱形「密碼」！

西元1975年，紀梵希先生創造出第一款紀梵希Gentleman男性香水，以前所未有的木質草本香氣，為當代男香塑造出前衛風尚。2013年，紀梵希更以嶄新男香【GENTLEMEN ONLY都會紳士淡香水】，為21世紀新世代男性創造獨一無二的風采印記。2014年的此刻，紀梵希調和出【GENTLEMEN ONLY INTENSE都會雅痞淡香水】蘊藏「性感男人味」的氣息，勾勒都會雅痞男獨有的迷人、自然、耀眼魅力。濃黑色瓶身內，獨特的辛辣調琥珀木質香，都會雅痞的壞壞帥帥模樣，透過香氛，盡情釋放。讓女性「回頭率」飆升的「性感琥珀木質香」
紀梵希「都會雅痞淡香水」將男士最深層的慾望昇華，瞬間讓男性自信展現性感魅力，卻不會和自然、優雅有所衝突。紀梵希調香師的目的，就在幫男士創造一款「女性回頭率」最高，讓人即使匆匆擦身而過，也會忍不住循著性感香氣回頭凝望的極致誘惑男香！
綠色柑橘、白樺樹葉與多重胡椒，開啟了微辛辣的草本前奏，接著雪松木、廣藿香等，充滿磁力的木質香氣，與舒適溫潤的皮革香調融合，將男性內在的極致性感萃取而出；最後，薰香豆與神秘、誘人的琥珀香調，為整體香氛畫下大膽與細膩特質兼具的完美句點。

「都會雅痞淡香水」是一款充滿男性魅力的極致男香！它與「都會紳士淡香水」有著相同的優雅靈魂，皆能賦予男性濃烈又細緻的內斂性感。然而，兩者也扮演著互補角色！相對於「都會紳士淡香水」的亮眼不羈、品味出眾風采，全新「都會雅痞淡香水」濃郁的誘惑香氣，更具神祕吸引力、隱藏著更讓人無法捉摸的「壞」，將都會雅痞的形象，詮釋得淋漓盡致。換上神秘時尚濃黑的摩登英式風格瓶身
延續紀梵希「都會紳士淡香水」的英式攜帶酒瓶線條，全新「都會雅痞淡香水」披上一層深黑，表現都會雅痞的時髦與神秘魅力。宛如瓷器般色澤濃郁的黑色玻璃瓶口與瓶蓋，向下漸層延伸，轉而為透出藍光的摩登色澤，猶如都會雅痞男最活躍的夜晚，黑色神秘魅力升至高峰，也詮釋出都會雅痞傳說中，最誘惑撩人的一面。

2014全新廣告片
澳洲男星Simon Baker(賽門‧貝克) 扮演魅力滿載雅痞男
全新「都會雅痞淡香水」代言人，同樣由代言「GENTLEMEN ONLY都會紳士」男性香氛系列的澳洲男星Simon Baker(賽門‧貝克)出任！在全新廣告中，Simon Baker 扮演身在洛杉磯的傍晚派對上，釋放雅痞魅力的瀟灑型男....西岸原本暖和的天氣卻因一陣突然襲來的涼風，讓身邊年輕美麗女子微微顫抖了一下。此時，帥氣的紀梵希男人立刻脫下他的外套，紳士地輕輕的將外套披在女子肩上。而性感的都會雅痞男人，除了外套，留給女子的只有一抹壞壞的微笑，而女子因為外套上性感迷人且厚實的「都會雅痞淡香水」氣息，心，已經被徹底征服...

攝影師Cedric Buchet 巧妙捕捉了香氣與肢體接觸的瞬間，深刻描繪了這款全新男香帶來的極致雅痞魅力。澳洲演員Simon Baker完美演繹紀梵希男士獨有的魅力特質：出色外型、彬彬有禮、充滿男人味，加上不經意的優雅與懾人深邃眼神。



都會雅痞淡香水	
100ml/$3,320  

獨特的「琥珀木質香調」，蘊藏「性感男人味」的氣息，勾勒都會雅痞男獨有的迷人、自然、耀眼魅力。


都會紳士全身沐浴露	
150ml/$1,060   

為高品味活躍男士所量身打造的頭髮、身體肌膚沐浴乳，添加保濕因子的舒適質地，能輕鬆洗淨頭髮與全身肌膚，恢復全身清爽暢快感。最重要的是，洗後肌膚與髮絲將留下「都會紳士淡香水」獨有的優雅草本辛香！
綠色柑橘、粉紅胡椒、肉豆蔻、白樺樹葉，開啟了嶄新香氣扉頁之後，紀梵希經典木質香三元素：雪松木、廣藿香、香根草，更接力演繹出充滿深度、力量、男性魅力的香氛軌跡，展現出混合了清新、感性、與原始性感氣息的香調。讓男人從單純的洗髮沐浴流程，就魅力大增。



