Very Irresistible L’eau en Rose
魅力紀梵希 玫瑰花露
獨特「玫瑰冰霜」氣息 交織出明亮纖細女人香
2003年，史上蘊含最高玫瑰精華(35%)的香水----「Very Irresistible Givenchy魅力紀梵希淡香水」誕生，這瓶香氛界唯一前、中、後調均為玫瑰花香，有著猶如女性婀娜身段、三角扭轉錐造型瓶身的香水，十年來，不斷改寫玫瑰花香的奢華、瑰麗風采；2013年推出的十周年限量紀念版，更將保加利亞千葉玫瑰、摩洛哥玫瑰、土耳其玫瑰、茴香玫瑰、麝香玫瑰....等多達10種玫瑰，調和成前所未有的奢華馥郁香氣，儼然是這款經典香氛的極致華麗呈現。

2014年的此刻，一手打造「魅力紀梵希」經典香氛的調香大師Dominique Ropion，則帶領所有香氛迷，暫時告別華麗炫目的氛圍，讓創造這則美麗傳說的靈魂花朵：玫瑰，以全新的清新、浪漫形象撩撥妳的感官，以更明亮的女性特質，延續這個有關玫瑰香氣的故事，並正式宣布----全新【魅力紀梵希玫瑰花露】完美誕生！

Dominique Ropion如此形容：「『魅力紀梵希玫瑰花露』彷彿融合了法式優雅與美式率性的完美婚禮，這場大膽的結合，洋溢著明亮、璀璨的女性特質，同時也充滿無窮生命力。」
為了賦予感官前所未見的驚喜，紀梵希運用大膽的創意，為世人揭露美麗的玫瑰不為人知的一面----宛若沾染了冰晶，無聲無息、卻仍充滿力量，令人悸動的「玫瑰冰霜」魅力！無論在冷冽寒冬或酷熱盛夏，「魅力紀梵希玫瑰花露」都能散發出最宜人的優雅玫瑰香...再一次，眩惑人心！無與倫比的「玫瑰冰霜」魅惑力  
紀梵希以最為人熟知的玫瑰，再次創造了一款前所未有的淡香水「魅力紀梵希 - 玫瑰花露」。儘管已非第一款玫瑰香水，但這卻是第一次，紀梵希回歸到玫瑰最精緻、最原始的特質...
「魅力紀梵希玫瑰花露」如同向整個魅力紀梵希系列致意，一眼就能輕易辨認的纖細扭轉瓶身，披上了代表「玫瑰花露」的高雅淡粉珊瑚色，散發著無比細緻的女性之美，也突顯出這款嶄新玫瑰香氛格外柔和動人的一面。靈感繆思 - 奧黛莉赫本 & 現任代言人亞曼達塞弗瑞 
自2003年起，紀梵希便透過各種玫瑰色的玻璃瓶觀察著世界，也從未覺得單調...而2014年，Dominique Ropion首度以最能代表女性的粉紅色，做為調製新香水的靈感來源，而具體的靈感繆思則是：紀梵希最初的繆思女神----奧黛莉赫本Audrey Hepburn的迷人特質。
Dominique Ropion為我們說了一個小故事：在希臘神話中，玫瑰原來都是白色的，卻因愛神維納斯在尋覓愛人時被玫瑰刺給刺傷，流出的血將白玫瑰染紅，創造出與血紅有著些微差異的美麗顏色...粉紅，也因此讓玫瑰有了純淨之愛的象徵，代表永恆的女性特質，更因玫瑰高貴的形狀與香氣，而有「花中之后」的美名。

於是在構思新香水時，Dominique Ropion擷取了奧黛莉赫本那無畏的勇氣、無可否認的優雅，以及充滿女人味的粉紅等元素，讓一直以來大膽、時髦、尊貴、誘人的魅力紀梵希系列，因為全新「魅力紀梵希玫瑰花露」的出現，更多了女性獨有的清新柔美、青春明亮特質！
而魅力紀梵希系列現任代言人----亞曼達塞弗瑞(Amanda Seyfried)，頭戴黑色紳士帽、搭配白色雪紡絲襯衫的美，也與全新「魅力紀梵希玫瑰花露」的特色相互輝映，展現出美麗紀梵希女人個性、性感兼具，彷彿能將時間凍結的懾人魅力。魅力紀梵希玫瑰花露 VIG EDT
50ml/$2,750

香調:
前味：微甜花果香氣
以結霜後花瓣沾滿冰晶的玫瑰為想像，佈滿晶瑩冰珠的玫瑰花瓣，那纖細微妙的香氣，融合鮮嫩黑莓，開啟了迷人的微甜花果香...。
中味：馥郁玫瑰花香
以活力與柔情喚醒深層感官、讓情緒相碰撞，主調部分，又是一次不同玫瑰花香力量的完美呈現！
後味：冰霜玫瑰麝香
一陣柔美芳醇之後，如雲朵般柔軟的麝香開始浮現端倪，為整體香調畫下完美句點，也	交織出明亮、精細的「玫瑰冰霜」香氣，令人久久難以忘懷、深深留連。

玫瑰香調:佈滿晶瑩冰珠的玫瑰花瓣，融合鮮嫩黑莓與柔軟麝香，散發出纖細微妙的「玫瑰冰霜」香氣。
經典意涵:玫瑰最精緻、最原始的特質---宛若沾染了冰晶，無聲無息、卻充滿力量，令人悸動！
女性形象:純淨、清新、柔美，彷彿能將時間凍結的「精緻」女人



