保養權威la prairie眼部保養趨勢分析 最新消息！
都教授成功祕訣—“眼神決定一切！！”  
挑對眼霜讓你無往不利！ 挑錯眼霜往事只能成追憶？！ 
眼部老化徵兆出現早 80%維護靠後天保養
眼部精華液 VS 眼霜 搭配要領祕技分享
都教授的絕殺技 是眼神！！
眼睛，是臉部最傳神的部分，長相可以很見仁見智，但當他人第一眼見到我們，『第一印象的70%來自眼睛』，已經是眾所皆知的大眾心理學常識。這個現象不僅適用於愛美的女性身上，在男性的事業發展中也經常發揮很大的影響力。最好的例子就是最近因演出“來自星星的你”爆紅的都敏俊教授—韓國影星金秀賢，而挖掘出這顆超級新星的伯樂，就是金秀賢的前輩『一代人氣美男裴勇俊』，他最近曾在訪問中透露慧眼識英雄的決勝點：『第一次見到金秀賢的時候，留下最深刻印象是他的眼神。』由此可見，炯炯有神的雙眼，不僅可以讓同性或異性的人留下良好的第一印象，有時候也會成為改變一個人一生的轉捩點！

用眼容易護眼難！ 多種眼部老化症狀你有幾種？
然而，上天給予我們的好景卻不長，事實上，眼周的肌膚是臉上最快老化的部位，想要長久維持一雙閃亮有神的電眼可不容易，因為頻繁的表情和無時不刻重複的眨眼，不斷的拉扯著眼周敏感的肌膚，而這些卻是無可避免的，而現代人因科技發達，幾乎每個人在一天清醒的至少16小時裡，都不停的盯著各式各樣大大小小的螢幕，來自科技產品光線的刺激以及過度的閱讀各種內容，更重重的加速了眼部的老化。眼部的各種老化徵兆包括以下這些，但很不幸的是，老化徵兆通常不會只出現一種：
–  眼周肌膚不再緊實、彈力變差，例如：眼尾下垂、眼皮鬆弛
–  開始出現膚色不均情況，例如：年齡斑、色斑
–  暗沉無光
–  缺水乾燥，難以上妝、容易脫妝、甚至出現乾紋
–  深度表情紋開始顯現，例如：魚尾紋
–  黑眼圈
–  浮腫，以及因浮腫而產生的眼袋la prairie分析：保養可改善高達80%的眼部老化徵兆！！
雖然老化看似無可必免，但老化顯現徵兆卻可以透過科學方式降到最低，la prairie肌膚科學研究室發現：『保養可改善高達80%的眼部老化徵兆！』，因此la prairie在保養新科技的研發上一直是不遺餘力的進行，特別是眼部肌膚。因為眼部與臉部的分開保養是絕對必要的，眼睛周圍的肌膚結構與臉部不同，皮脂腺較少，肌膚下的緩衝及保護力較脆弱，而此處皮膚也很薄而透明，有時血管顯現出來，就成了黑眼圈。

la prairie自1978年首款以獨家活細胞精華為主要成分的眼霜—深層活化眼霜問世之後，並沒有滿足於客人對它的喜愛與好評，仍舊持續不斷的研發出各種不同綜效及質地的眼部保養品，為的就是要讓這最難以保養的部位得到最妥善地呵護，2007年推出針對七大老化痕跡合一的全效型魚子美眼霜，在美國年年蟬聯奢侈保養品前10大暢銷品，從未離榜，在台灣也是貴婦名媛們指定的經典入門款。至今la prairie每一款眼霜或眼部精華液都結合了多重功效，或特別針對的功效，就是為了讓顧客能由自身主要的肌膚困擾來挑選商品。眼部商品選購盲點多 之 眼霜挑選要領 
因為眼部複雜的構造及老化成因，選對適合自己的眼部保養方式才能充分發揮保養效用，若是不了解自己眼部的狀況，盲目的選購了不適合自己的眼霜，只是白白浪費眼部寶貴的青春而已，無法達到及早凍齡及改善的效果，面對琳琅滿目的眼部保養品，la prairie肌膚科學研究室也特別提供消費者該如何挑選適合自己眼部保養品的幾個重點：
No1.『了解自己的眼部』：必須先了解自己眼部特有的老化徵兆，例如臉部保養品不需兼顧的特定眼部問題：眼部浮腫、黑眼圈、魚尾紋，再挑選功能性強的眼霜。
No2.『吸收力』：必須能被眼部較薄弱的肌膚吸收，因為眼周的肌膚是特別敏感的，因此保養品的質地如果不夠細緻，使用時會很清楚的感覺到厚重的油膩感。
No3.『持續的評估』：必須對眼霜使用後的狀況加以評估，例如：使用後眼霜是否完全吸收？如之後還會上妝，是否能讓眼妝更加服貼持久？用了2~4周後，眼部的老化徵兆是否有所改善？眼部商品選購盲點多 之 巨星名流眼部精華液搭配密技分享 
此外，一般消費者對於眼部精華液和眼霜往往認為，同時使用會加重眼部吸收的負擔，事實上，這是因為產品質地的設計不良所導致，一款好的眼部精華液能夠在短時間內完全滲透，直到肌膚表面完全感覺不到一點痕跡，不僅不會增加眼霜吸收的負擔，更是幫助讓後續眼霜能發揮1+1大於2的效果，例如la prairie 1989年針對眼周嬌弱肌膚推出全球第一款以凝膠質地提供拉提功能的魚子美顏眼露，領先業界創造出無法複製的神奇無油凝膠質地，不僅迅速完全吸收，更被稱為「迷你型眼部起重機」，且能夠與任何一款眼霜完美搭配。另一個小秘密是：因它迅速撫平細紋集中緊實的作用，能確保完美無瑕的妝容。時至今日，全球許多知名化妝師仍以魚子美顏眼露為巨星名流的『妝前秘密武器』。
