稱霸全亞州銷售第一名
全新 雅詩蘭黛DNA特潤再生眼部修護系列
女神般放電眼眸養成必備利器

雙眼，是決定女人第一印象的美麗關鍵點。這也是雅詩蘭黛針對眼周肌膚保養研究努力不懈的最終原因，擁有柔嫩細緻又充滿亮澤的眼周肌膚，能確實讓身分證上的年齡減輕3~5歲。根據最新的Beaute Research調查數據顯示，雅詩蘭黛是目前全台灣銷售第一名的眼部保養品牌，眼部保養年銷售額超過3.5億。其中，最為著名的DNA特潤再生修護系列，包括眼部修護霜和眼部修護精萃，同時也是全亞州銷量以及市佔最高的眼部保養品。 全新發現：3C藍光是眼周老化的隱形殺手       
全球每日有超過20億人口使用網際網路，3C產品已經是現代人離不開的生存要件之一，平均每人每週使用電腦和手機的時間超過50小時，換句話說，可能比你睡眠的時間還要久！然而，越是新形態的3C螢幕所散發的藍光輻射量就越多，持續受到這種波長約莫在460nm左右的藍光照射，會加速眼周肌膚的老化的原因有二：
1.夜間暴露在此藍光下長達2小時以上，便會影響褪黑激素運作，導致肌膚睡眠機制紊亂，減緩細胞修護和再生的速率。
2.直視螢幕會導致眼球眨動次數下降，進而導致眼球乾燥而增加眨眼和揉眼的次數與力道，無形中增加了眼周肌膚的拉扯次數，致使脆弱的眼周肌膚，老化速度快五倍。

DNA特潤再生眼部修護系列，迅速讓雙眼充滿亮澤、電力滿格
有鑒於此，2014年雅詩蘭黛科學家開發了有史以來最先進的眼周修護品。全新推出DNA特潤再生眼部修護系列(Advanced Night Repair Eye Synchronized Recovery Complex II)，專為眼部設計，修護細緻且比臉部薄40%的眼周肌膚，，搭配獨家基因修護同步再生科技(ChronoluxCB™ Technology)，調校肌膚受擾而紊亂的生理時鐘，雙眼得以擁有24小時不間斷的煥新機制，每一天都能即時並迅速修護處理眼周老化徵兆，包括細紋、魚尾紋、黑眼圈、浮腫和暗沈的雙眼，整個人看起來更年輕、明亮有神。不僅如此，全新升級的DNA特潤再生眼部修護系列，更能積極抵禦汙染和臭氧的侵襲，全系列包含質地豐盈潤澤的DNA特潤再生眼部修護霜與輕盈、滲透更強的DNA特潤再生眼部修護精萃，可依照眼周特別需求單獨或搭配其他眼霜一起使用。經皮膚科醫師、眼科醫師於測試，不致痘、不含香料、適合所有膚質使用。

眼周修護力極大化，全方位抵抗光汙染
雅詩蘭黛DNA特潤再生眼部修護系列，不僅能修護3C藍光傷害，同時也預防UV紫外線帶來的老化損傷。
＊極大化夜晚修護效果：經證實，最新添加基因修護同步再生科技(ChronoluxCB™ Technology)，讓薄弱的眼周得以24小時持續健康。
＊降低環境污染源傷害：運用AGT抗烷化防禦修護酵素，能減低臭氧、汙染和UV光造成的明顯損害。
＊中和自由基：多重抗氧化配方能中和多達90%的環境自由基傷害，當夜晚需要修護的日間傷害變少，肌膚便會變得越來越年輕。
＊持續補水、保濕、紓解眼周疲勞：含有玻尿酸，能立即提供深度補水，舒緩並強化眼周防禦力。同時還含清爽抗疲勞舒緩成分，能讓眼部看起來更加明亮有神。




DNA特潤再生眼部修護霜 
15ml/$2,300







DNA特潤再生眼部修護精萃 
15ml/$2,500



