Ferrari法拉利 - 水元素中性淡香水
純淨同水晶般透澈演譯

水元素中性淡香水與氫元素男性淡香水及光元素中性淡香水為同一個家族，是Ferrari Scuderia系列中最新的一款香氛。水，一直都是有適用於男女的中性概念 － 以純粹乾淨的夏日氣息，喚醒令人精神為之振奮的極速感受。既成熟又現代的設計
水元素中性淡香水的瓶身設計來自於賽車的概念。象徵性的瓶身被全新地詮釋－以透明的藍色陰影，搭配清澈的玻璃瓶，展現其精緻和明亮。這款清新香水的瓶身也提供法拉利著名的黃色盾牌LOGO絕佳的背景。
微微反光的銀色瓶蓋增加了其時尚現代的觸感，凸顯出瓶身的粗體字和光滑有魅力的設計。外盒和瓶身的設計彼此互相呼應，帶著藍色陰影的表面，漸層地透露出銀色鏡面的底色，展現出無限的雅緻。

一個充滿活力、清新的海洋香調
一開始帶有極速的能量，水元素中性淡香水呼應著法拉利Scuderia賽車車隊的決策和力量。撲鼻而來的前味－清新萊姆和薑為日曬桃花和庭院玫瑰的中味引路，並以清涼能夠喚起活力的海洋香調作為一個清新的停頓點。最後以呼應前味白茶的白色木香為終點，引領進路太陽麝香舒適溫暖和雪松木充滿能量的後味。

法拉利水元素中性淡香水
75ml/$1,900
125ml/$2,500

香調
前味: 萊姆、薑、白茶
中味: 日曬桃花、庭院玫瑰、海洋香調
後味: 太陽麝香、白色木香、雪松木



