品木宣言 新一代Dr. WEIL青春無敵系列
珍稀靈芝.冬蟲夏草  提升肌膚抵禦力
四周內 由內而外健康  強、潤、淨、亮

品木宣言風靡兩岸三地熱賣的Dr. WEIL 青春無敵系列，由哈佛醫學博士威爾醫師與品木宣言聯手打造，繼2005年推出之後，今年2014全新升級推出新一代Dr. WEIL青春無敵系列(含潔膚乳,機能水,眼部精華,精華液,乳液,乳霜,調理面膜)，主打珍貴天然成分-靈芝與冬蟲夏草，提升肌膚抵禦力，四周內，讓肌膚由內而外健康，強、潤、淨、亮！Dr. WEIL威爾醫師具有哈佛知名醫學博士背景，全心致力於整合醫療概念的研發、推廣與教育。兩度榮登「時代雜誌」封面，1997年被時代雜誌評為25個最具影響力美國人之一， 2005年再度被評為全世界百大影響人物之一。威爾醫師30年來所推廣的整合醫療，由東方的中醫及古印度醫學取經，不同於傳統西醫治療病症的方式，強調只要注重生活習慣，達到身、心、靈的均衡協調，就可以預防疾病的產生及快速地從疾病中獲得自癒，擁有健康的人生。所以整體來說，整合醫療就是藉由正確的方式，增加人體免疫能力，喚醒人體的抵禦能力，根本地解決疾病的成因，讓身體的抵抗力更強，直接阻絕疾病的入侵，讓身體維持在最佳的狀態。

預防肌膚鬧脾氣  首要提升肌膚「抵禦力」
“抵禦力”是指肌膚與生俱來的自我療癒及防禦機制，肌膚是抵抗外來侵害的第一道防線，健康的肌膚無時無刻地都在發揮其抵禦功能，然而，肌膚每天接觸到大量的外來刺激(如紫外線、環境汙染、壓力
等) ，會破壞肌膚的抵禦力，當肌膚抵禦力超出極限，有可能引發肌膚粗糙、敏感泛紅，甚至是容易造成老化等現象。現今的生活環境，台灣已深受霾害波及，導致空氣品質惡化，工作壓力大，現代人容易失眠，甚至是女性朋友愛美節食等，這些都容易引發負面情緒，當情緒受到影響時，肌膚也會跟著鬧脾氣，降低肌膚的抵禦力，因此，提升肌膚抵禦力是現代人保養的重要觀念。

天然為本
珍稀靈芝冬蟲夏草  肌膚擁有超凡抵禦能量
品木宣言全新升級的新一代Dr. Weil青春無敵系列，以珍貴的靈芝、冬蟲夏草為主要成分，靈芝 –在中國古代已運用超過4000年的歷史，它具有提升免疫力、抗過敏的功效，提升肌膚抵禦力，使肌膚由內而外變得更健康，不再容易因為外在刺激而上火發炎。冬蟲夏草 –能增加三磷酸腺苷，為身體及肌膚細胞注入活力，具有養生益氣的功效，肌膚需要大量的能量來維持防禦屏障，來保護肌膚不受到外在刺激而造成發炎現象。此次升級新添加白樺茸與沙棘子，白樺茸– 具有高度的抗敏及抗氧化功效，能減緩發炎現象並預防疾病，在中國民間又稱為“不老菇；沙棘子 –源自中國的神奇莓果，具有抗刺激、抗敏感及抗氧化的功效，13世紀時，成吉思汗也用沙棘子來做為強健士兵體力的食物。

新一代Dr. WEIL青春無敵系列，全面升級：
＊配方更升級：黃金比例
加強靈芝與冬蟲夏草成分濃度比例，搭配新添加的白樺茸與沙棘子，以最珍貴的成分，提升肌膚自癒力。
＊效果更升級：層層阻斷
當肌膚受到外在環境刺激或受情緒影響時，新一代Dr. WEIL青春無敵系列的珍貴能層層抑制肌膚發炎現象，避免因發炎所造成肌膚無法復原的損害。
＊香氛更升級：舒緩身心
新一代Dr. WEIL青春無敵系列，含有乳香與多種植物複方精油(有機天竺葵、有機甜橙、有機橘、有機廣藿香、有機薰衣草…等)，能舒緩提振身心，使身心徹底放鬆，使用起來更享受。

科學為證 
四周內 肌膚由內而外健康，強、潤、淨、亮！
經50位敏感肌受試者測試，臨床實驗證明在使用新一代Dr. WEIL青春無敵系列後，當下就可立即感受舒緩鎮定、改善泛紅現象；使用4週後，肌膚的防禦力明顯提升，膚色均勻度更加提升，且94% 的受試者表示肌膚外觀變得更健康，84%的受試者感覺肌膚的防禦力增加。威爾醫生的整合健康哲學再次印證了天然植物的高效能對於肌膚健康的影響性，品木宣言相信，經由突破性的科學技術，更能傳遞品木宣言「天然為本、科學為證」的品牌理念！青春無敵潔膚乳
150ml/$1,280

產品特點:
‧溫和不刺激(不含介面活性劑，不含刺激性洗劑，不含皂)
‧立即舒緩鎮定肌膚，改善敏感泛紅現象
‧長期使用能提升肌膚抵禦力，使肌膚更健康
適合膚質:所有膚質及敏感肌膚


青春無敵調理機能水
200ml/$1,450

產品特點:
‧立即舒緩鎮定肌膚，改善敏感泛紅現象
‧長期使用能提升肌膚抵禦力，使肌膚更健康
適合膚質:所有膚質及敏感肌膚


青春無敵眼部精華液
15ml/$1,780

產品特點:
‧質地清爽，能立即舒緩鎮定眼周肌膚的敏感不適
‧長期使用能提升眼周肌膚抵禦力，使肌膚更健康
適合膚質:所有膚質及敏感肌膚


青春無敵精華液
50ml/$3,200

產品特點:
‧立即舒緩鎮定肌膚，改善敏感泛紅現象
‧長期使用能提升肌膚抵禦力，使肌膚更健康
適合膚質:所有膚質及敏感肌膚


青春無敵潔膚乳
150ml/$1,280

產品特點:
‧溫和不刺激(不含介面活性劑，不含刺激性洗劑，不含皂)
‧立即舒緩鎮定肌膚，改善敏感泛紅現象
‧長期使用能提升肌膚抵禦力，使肌膚更健康
適合膚質:所有膚質及敏感肌膚


青春無敵乳液
50ml/$2,700

產品特點:
‧清爽保濕，立即舒緩鎮定肌膚 
‧長期使用能提升肌膚抵禦力，使肌膚更健康
適合膚質:所有膚質及敏感肌膚(適合混合性/油性肌膚使用)


青春無敵乳霜
50ml/$2,700

產品特點:
‧潤澤保濕，立即舒緩鎮定肌膚 
‧長期使用能提升肌膚抵禦力，使肌膚更健康
適合膚質:所有膚質及敏感肌膚(適合混合性/乾性肌膚使用)


青春無敵調理面膜
100ml/$1,750

產品特點:
‧立即舒緩鎮定肌膚敏感泛紅等不適 
‧長期使用能提升肌膚抵禦力，使肌膚更健康
適合膚質:所有膚質及敏感肌膚 (尤其適合日曬/修眉/除毛後使用)



