北市衛粧廣字第98110116號

來自法國巴黎的BOURJOIS妙巴黎，自1863年起以烘焙的方式製作彩妝而聞名，尤其是系列產品中的腮紅及眼影。堅持用烘焙技術製造的眼影，誕生出暈染性極佳的微粒子及礦物粉末，質地溫和柔細好延展，煙燻妝持久又簡單！

煙燻妝不再那麼的沉重、華麗、野豔，BOURJOIS妙巴黎全新推出4種色系的煙燻妝礦物眼癮派 – 黑鑽石、橄欖石、玫瑰石及紫水晶，每個色系內含3種可相互做完美搭配同色調的眼影，這12種顏色能輕而易舉的創造出柔和輕盈的亮眼煙燻眼妝，讓妳的煙燻妝不再單調，呈現比較迷濛、深邃又帶點浪漫柔和的眼色，突顯出浪漫迷人的雙眸。 

《烘焙技術》創造出如絲綢般的柔細眼彩
BOURJOIS妙巴黎彩妝的魔力就像是用模子及烤箱烘焙出的小巧可愛的糕點。這樣的製造技術，讓眼影更獨特、質地輕盈及柔軟。
這都要感謝它配方中極佳的微粒子，暈染性佳，延展性優，眼影質地柔軟、溫和不刺激肌膚；內含細緻的礦物粉末，溫和不傷肌膚，呵護妳的寶貝雙眸，輕鬆上妝0負擔！同時礦物粉末又可吸取眼皮上多餘的油脂，不必擔心因出油而產生的摺痕問題，讓妝效持續維持長時間不脫妝。

-有著珍珠母顏色的煙燻妝礦物眼癮派，讓色彩飽和細緻，暈染更簡單 – 

三種顏色的層疊及色澤
每一盒煙燻妝礦物眼癮派裡，深、中、淺三種不同層次色彩的眼影，層漸層的搭配，即使是使用難度較高的深邃飽和的顏色，都能夠讓妳可以很輕易的畫出妳要的眼妝。
1、明亮度 - 光彩、透明
2、顏色飽和度 - 讓眼睛輪廓更明顯
3、顏色濃度 – 雕塑
 
法式小糕點
靈感來自BOURJOIS 妙巴黎的小圓盒，煙燻妝礦物眼癮派延續Bourjois圓盒的品牌概念： 
炫麗的外包裝與內裝物一樣的顏色，輕輕按壓即能打開眼影盒的鉸鏈開關設計；透明盒蓋，讓妳馬上就能分辨產品顏色。

雙頭眼影棒在使用時更簡單：較纖細的那端可加強睫毛根部的顏色，較圓頭的那端適合用來做暈染。

彩妝師的小撇步

煙燻妝礦物眼癮派有多種層疊及色彩的使用步驟：
步驟1、較淺的顏色上在眉骨、眼皮及眼頭處，突顯眼睛立體感。
步驟2、較深的顏色上在靠近睫毛根部的眼皮處，加強深邃效果。
步驟3、中間的顏色上在眼窩處，讓較淺及較深的顏色層疊的更自然，呈現柔霧煙燻感。

BOURJOIS妙巴黎的附加價值
每盒煙燻妝礦物眼癮派的背面，有彩妝技巧介紹說明圖示，教妳如何畫出
〝時尚煙燻Fashion Smoky〞或〝典型煙燻Classic Smoky〞的三步驟亮眼彩妝。它就是這麼簡單！

BOURJOIS妙巴黎全新4種色系的煙燻妝礦物眼癮派，暈染性佳，延展性優，讓妳的妝效持續維持長時間不脫妝。

※ 此系列一共有8種色系，台灣上市4種色系。
