金靚白防曬乳(DHC Suncut Q10 50+ Perfect SPF50+ PA++++)

UV光波攔截科技 地毯式隔絕UVA、UVB
DHC金靚白 美麗不再見光死想要維持白皙膚色，大前提是隔絕紫外線的照射，並消除天天累積的紫外線傷害，才能加倍發揮嫩白效果。防曬工作要做得徹底，不能只注意肌膚表面的曬傷與斑點，更重要的是確實抵禦UVA深入肌膚底層，造成細紋與鬆弛老化現象產生。
DHC著眼於紫外線散亂劑的粒子形狀，經過反覆研究測試，以創新的概念研發出「WUCP隔離粒子」，如同薄型膠膜般的板狀粒子，能毫無空隙地均勻貼合肌膚表面，形成強效抗UV保護膜，連最長波UVA也能徹底隔絕。

此外，調配了兩種機能性粉末；球狀微米粉末能使防曬乳輕柔貼合於肌膚、球狀皮脂吸收粉末能抑制並吸取多餘皮脂，加上能媲美肌膚保養品的潤澤質地，使用後不會泛白、無厚重感、無粗糙感，輕盈得彷彿與肌膚相融般，在黏膩的高溫季節裡使用，膚觸依舊乾爽舒適。此外，金靚白防曬乳為了滿足防水與輕鬆卸除的條件，採用最新技術『潔淨柔紗配方』。宛如薄紗般覆蓋肌膚的防曬薄膜，不僅能強力抵抗汗水與皮脂，還能跟平時使用的卸粧產品、沐浴乳確實融合，因此可輕鬆清潔洗去、毫不費力。五段進化　擊退黑‧金靚白！
進化1:
擁有SPF50+ PA++++的防曬係數，具備最高等級的抗紫外線效果！連過去的防曬品難以完全抵禦、會到達真皮層的最長波UVA，都能徹底隔絕在外，實現高度抗陽效果! 
進化2:
獨家研發『WUCP隔離粒子』，薄膜般的板狀粒子，能毫無縫隙貼合於肌膚表面，連導致肌膚老化的最長波UVA，都能強力隔絕。
進化3:
採用最新薄紗防水技術，在實現抗汗水、皮脂的同時，輕透的薄紗配方，能夠以一般的清潔產品，毫不費力地輕鬆洗淨。
進化4:
含有豐富的輔酶Q10、玻尿酸、水解膠原蛋白等抗老保濕成分，再搭配α熊果素，除了強效阻黑外，還能持續不間斷的嫩白膚色，締造明亮淨白肌。
進化5:
搭配了含有能提升服貼度的球狀微米粉末，以及能吸收多餘皮脂的皮脂吸收球狀粉末。使用後完全不泛白、不黏膩的清爽質地，實現了無負擔的防曬續航力。

金靚白防曬乳  DHC Suncut Q10 50+ Perfect SPF50+ PA++++
30ml/$480　


北市衛粧廣字第10306350號
