極致純粹的嗅覺藝術──LUSH Gorilla Perfumes

對現代都會男女來說，香水已經是展現自我魅力不可或缺的配件，也是對藝術品味的展現。LUSH創辦人Mark和首席調香師Simon認為香水是嗅覺的藝術。他們共同開發經典復古香水，靈感來自音樂、旅行和人與人之間相遇的經驗，嚴選天然精萃與香精，並保有手工精神，打造出純粹、原始的美好香氛，或許有某種香氣能讓你感到似曾相識，而喚起鎖在心靈深處的回憶。

LUSH創辦人Mark認為香氣是無限的，在調和時，每添加一滴精油都能衍生出另一個全新的情境。而LUSH的香水代表的不只是任何一種香氣，而是一段段饒富意味的故事，因此你很難用如「玫瑰」、「萊姆」等單一詞彙去定義LUSH的任何一款香氣，就像你無法用一句話說完一個人的故事一樣。
LUSH的經典復古香水擺脫你對香水的刻板印象，拋棄單純的前、中、後香味和品牌名稱，將生活中對詩詞、音樂和舞蹈的感觸化為藝術形式，讓你穿梭在一段又一段不同的香氣故事裡Gorilla Perfume I
Gorilla Perfume是LUSH最早推出的經典香水系列，風情萬種的香氛能營造與眾不同的浪漫情懷。黑色瓶身設計完整呈現LUSH一貫的簡約精神，凝香膏的特殊設計和輕巧的筆型香水能放在包包裡，隨時補充香氣。而經典的黑色包裝也即將停產，喜愛這種率性風格的你千萬不要錯過最後的收藏機會。


神秘的異國香調　　
冥想Karma香水
9g/$699 

復古不退流行的冥想是LUSH最受歡迎的經典香氛，擁有強烈的異國情調香氛，獨特的廣藿香和甜橙香氣，結合複方精油香氣，內含的橘子、松針、檸檬草等精油更帶領此款香水散發出安寧且和諧的香氣。




神秘的異國香調　　
冥想Karma凝香膏
11g/$399 

復古不退流行的冥想是LUSH最受歡迎的經典香氛，擁有強烈的異國情調香氛，獨特的廣藿香和甜橙香氣，結合複方精油香氣，內含的橘子、松針、檸檬草等精油更帶領此款香水散發出安寧且和諧的香氣。


Gorilla Perfume II
繼Gorilla Perfume I受到粉絲們熱烈迴響後，Mark和Simon再次推出充滿藝術氣息的Gorilla Perfume II，從淡雅的溫暖木質調、充滿魅惑的香味到挑動神經的刺激味覺等，再次挑戰大家的嗅覺。發明者以在世界各地不同的城市間旅行時被激發出的靈感，和記憶深處的觸動，進而尋找特殊的多元成份，調配出獨一無二的香水。來自錫金的性感魅力
少女的魅惑 Sikkim Girls
7g/$999 
23g/$1,999
40g/$2,699

英國著名的西塔琴作曲家Sheeme Mukherjee在印度進修時，曾聽聞在喜馬拉雅山的錫金地區，有一種外表看似純樸無害的單純少女，會利用纖細迷人的身體及獨特的氣息來魅惑男性。LUSH首席調香師Simon利用素馨花、晚香玉和茉莉調製出這種充滿異國風情的迷人香味，彷彿是錫金女孩在山林間跳著曼妙的舞姿，搭配白雪皚皚的山峰，散發著淡雅的香調，最後飄落在天空中迷濛的氣味。

典雅的英倫氣息
英式情懷 Furze
7g/$869 
23g/$1,569
40g/$2,069
 
在某個午後，LUSH首席調香師Simon看著新家裡的後花園，眼前所見都是英國獨有的荊豆花（金雀花）。荊豆花的花語是「豐饒」，具有濃厚英國氣息，四季都會盛開著金黃色的花朵，即使是寒冷的冬天也會綻放。

溫暖如金黃色的陽光
陽光大道 The Sun
7g/$869 
23g/$1,569
40g/$2,069
 
在寒冷的冬季，LUSH創辦人Mark期盼著溫暖的春天到來；忽然想起當他駕著車奔馳在美國紐澤西公路上，邊聽著美國歌手Simon & Garfunkel的音樂，眼前彷彿出現一根橙色的陽光棒棒糖，此時空氣中散發著淡雅的檀香味。Mark將這記憶中的景象及氣味放進了瓶中調和，讓充滿活力及溫暖的「陽光大道」誕生。

叛逆的反骨性格
自由之鑰 The Bug
7g/$999 
23g/$1,999
40g/$2,699

由現今充斥著電子、網路商品所激發的靈感。到處可見的監視器、行車記錄器、警察臨檢、網路駭客、電視評論…讓LUSH首席調香師Simon發明了一個具有挑戰性的概念香水，他利用松香和黑胡椒等刺激性的味道將一種具有抗議及崇尚自由的抽象感轉化為獨特香味，最適合充滿叛逆性格的你。

富含深度的知性香調
神秘之丘 Flower’s Barrow
7g/$999 
23g/$1,999
40g/$2,699

神秘之丘是位於英國的小港灣，地形陡峭，古羅馬時期由羅馬人所佔據，又有「花塚」之稱。這個神祕的小山丘當時是個戰爭要塞，可輕易躲避大砲及炸彈的攻擊。當LUSH首席調香師Simon站在山丘上時，古代戰事的歷史及淡淡的思愁糾纏在思緒中，因此利用黑醋栗混合鼠尾草、百里香及天竺葵香味做為緬懷歷史的引線，打造出具有深度的知性香調。

溫柔的療癒系香氛
幸福療癒  Euphoria
7g/$869 
23g/$1,569
40g/$2,069
 
LUSH創辦人Mark從SPA的療程中，發現當按摩過程中其香氛精油的香味因碰觸到肌膚而影響顧客的各種情緒，因此他認為讓人擁有的幸福感也可藉由香味創造，因此利用芳香療法的書籍中的線索，以鼠尾草、葡萄柚、苦橙葉和橙花調配出可使心情放鬆愉快的香水，讓人感到溫暖、療癒。

中性的「迷」人魅力
迷 身體芳香噴霧 DIRTY Body Spray
180g/$999

Gorilla Perfumes系列除了有香水之外，還有以嚴選香精製作而成的芳香噴霧，完美比例的綠薄荷、檀香、薰衣草、橙花及百里香等打造出中性的清新香氛，香味持久卻沒有香味那麼濃郁，不僅可噴在身體或是衣服上，車子或房間裡等任何空間也都可以噴灑，讓迷人的香氣分子環繞身邊，走到哪裡都能散發迷人魅力！


