熱夏做好肌膚防曬，肌膚的超級營養素「藻紅素」修護保濕一夏
亮白〉潤澤〉煥膚，紅潤好氣色讓肌膚有光芒！

時序進入炎熱酷暑的夏季，做好肌膚防曬保濕是入夏的保養首要策略。
夏天日照強烈，除了重視美白更要做好防曬！選擇一款全效亮白的防曬品，讓艷夏中的肌膚依然亮白有型又出色。入夏後紫外線逐漸增強，並不適合做醫美療程等具熱傷害的微整形，渴望肌膚自然透出紅潤好氣色，進行溫和的煥膚去角質，做好肌膚徹底清潔，使肌膚煥然一新，更有助保養品吸收。

熱天酷夏裡，選擇具潤澤舒緩肌膚的面膜，保持動人光采，讓曬後肌膚獲得有效且及時的舒緩修護！葆療美六月精選絕佳推薦：「AstaPeutic藻紅素全效亮白防曬噴霧SPF50」、「藻紅素極潤修護面膜」、「B3酵素紅潤好氣色粉刺煥膚乳」，今夏盡情秀出亮白的光潤美感透亮膚！「AstaPeutic藻紅素全效亮白防曬噴霧SPF50」全天候防曬隔離紫外線
防曬亮白＋抗老＋保濕＋舒緩＋鎮定肌膚，這夏漂亮了！
這夏漂亮了！
葆療美在今年推出新品牌AstaPeutic，秉持研發精神，使用獨特植物固醇及藻紅素複合配方，原料來自日本富士化學公司矽藻萃取「Astaxanthin藻紅素」屬植物性成分，中性、低刺激，是最自然無負擔的保養品！藻紅素向來有「超級維生素」的美譽，兼具油溶性與水溶性的保護功能，容易被表皮吸收，發揮極佳保護效果，能做到最頂級的內在防護。

「藻紅素全效亮白防曬噴霧」新品上市！含有多種超級植物保健營養素，具有高效防曬係數，可達到最佳防曬亮白和抗老修護、保濕舒緩與鎮定肌膚功效。全天候防曬、隔離紫外線UVA/UVB，全面抵禦紫外線的傷害；同時能夠隔離髒污，保護臉部和身體肌膚。具有特殊光感因子，能夠完美修飾肌膚，提高肌膚的透明感！全效合一的「藻紅素全效亮白防曬噴霧」，採用低敏配方；無礦油的無油感配方，使用起來不油膩，不含防腐劑，清爽無負擔。
「藻紅素全效亮白防曬噴霧」橘紅色澤是來自成分濃純的藻紅素粉嫩原色。使用前充分搖勻，臉部使用時請先噴在手上再輕拍於臉部。噴灑身體可保持10～15公分的距離，均勻來回噴灑在身體肌膚，再以手輕輕拍勻即可。「藻紅素極潤舒緩面膜」深層保濕同時鎮定安撫夏季曬後肌膚
對美容煥膚能達到極致滋養的全面修護！
「藻紅素極潤舒緩面膜」含有玻尿酸鈉、蜂蜜萃取和錦葵萃取，具深層保濕功效。德國洋甘菊萃取、庫拉索蘆薈葉粉、花竹柏萃取和山金車花萃取，可為肌膚達到鎮定安撫作用。含突厥薔薇花萃取及尿囊素，完整滋養修護肌膚。金縷梅及七葉樹萃取，收斂舒緩肌膚令人激賞！

超級營養素萃取成分都在這一片「藻紅素極潤舒緩面膜」！橘紅色的面膜是藻紅素的天然顏色。100%濃純藻紅素原液，無人工色素；天然的大馬士革玫瑰和植物固醇，添加複方角質修護成分，搭配長效滲透性科技，能夠從肌膚表面由外而內深入提供滋養成分。對曬傷及需要養分的肌膚、抗老化及舒緩乾燥問題肌給予完整呵護，特別適用於美容煥膚和術後保養，創造肌膚緊緻彈性！「B3酵素紅潤好氣色粉刺煥膚乳」含木瓜酵素有效溫和煥膚去角質
調理舒緩、淨白肌膚同時高效保濕，艷陽下展現好氣色
「B3酵素紅潤好氣色粉刺煥膚乳」含有木瓜酵素，能夠溫和煥膚去角質。維他命B3和高效維他命E創造亮白肌膚！融合維他命B3強效抗老和木瓜裡含有的蛋白質分解酵素，加上高效維他命E，達到非果酸溫和煥膚，協助加速去除肌膚表面老廢角質，達到角質更新並改善肌膚膚色不均、粗糙黯沉現象！恢復毛孔原有健康潔淨，展現紅潤膚色！加強型配方輕輕鬆鬆處理毛孔角質問題。

身臉兩用的「B3酵素紅潤好氣色粉刺煥膚乳」可有效瓦解老廢角質，改善毛孔角質化阻塞及毛孔粗大、粉刺困擾！同時可提亮肌膚，解決肌膚粗糙黯沉，柔嫩肌膚創造好氣色！清潔臉部後敷一層薄薄的「B3酵素紅潤好氣色粉刺煥膚乳」，停留3～10分鐘（依個人耐受狀況，初期請少量使用，逐漸增加用量及時間。請避開眼周肌膚及皮膚敏感區域）用清水洗淨。因高效維他命B3活化作用，30分鐘～60分鐘內皮膚紅潤是正常現象。適合油性和混合性膚質（嬰幼兒、小孩及敏感性肌膚請勿使用），建議每週使用一次。成人型深層粉刺肌，可將煥膚乳拉長時效幫肌膚做深層老廢角質代謝，T字部位及胸口、背部肌膚亦可使用。使用後搭配「VC25%＋富勒寧超白精華液」，加強亮白效果！



藻紅素全效亮白防曬噴霧SPF50	
50ml/$480







藻紅素極潤舒緩面膜 
2入/$240






B3酵素紅潤好氣色粉刺煥膚乳	
2oz/$2,380



