產品概念
顏色一直都是Salvatore Ferragamo美學中很獨特的元素。
在創意的調色板裡，藍色一直都是靈感的來源，也是男性魅力和耐人尋味時尚感的象徵，而湛藍之水男性淡香水就是來自於這樣的哲學。它是一個果決且感性的香氛作品，是一款既清新又濃郁的香水，用以慶祝當代男性的能量和充滿魅力的男子氣概。包裝設計
幾何形狀的造型結合了純淨的玻璃瓶身，完美的表達男性魅力和其不可或缺的氣質和自由。
在瓶底鑲上的銀色牌子，更授予一種男子氣概和精緻的現代感。包裝盒壯麗的湛藍也賦予濃烈的感性且成熟的魅力。 
設計師: Fanny Le Bonniec and Oscar Del Cerro(Sotano Studio)

廣告視覺
廣告視覺的氛圍是一種對男性魅力和感情濃郁的精緻饗宴。它描繪出一個果決、自省但又前衛的男性。
身兼模特兒和推薦人的Garret Neff，完美詮釋Salvatore Ferragamo男性時尚和典型的氣質。
模特兒: Garrett Neff 
攝影師: Camilla Akrans

香調
湛藍之水男性淡香水開啟了全新的感官面貌，它的靈感來源來自於對大自然水和Salvatore Ferragamo品味的憧憬。
充滿活力的綠色的荳蔻結合了葡萄柚的能量，再搭配清新的佛手柑創造出濃烈但精緻的前味。中味是令人意外的結合：由獨特的Cascalone海洋香調、北非雪松和香附煙燻皮革味道所組成，更進一步由充滿能量的薰衣草增添風味。後味則是要向安息香感性的味道和龍涎香溫暖的香調獻上最深的謝意，為此款香水帶來最獨特且濃烈的本質。
香調家族: 感性芳香調
調香師: Alberto Morillas (Firmenich) 



湛藍之水男性淡香水
50ml/$2,500
100ml/$3,350




