MAKE UP FOR EVER 30周年彩妝鉅獻
全新. 藝術大師眼影系列  傾注高級訂製之細膩概念
領先全球推出輕乳質地眼頰彩    演繹超精湛色彩工藝
210色加乘5大妝效    盡情揮灑無．色．限
「這不只是一個品牌的進展，更是一場革命！為此，我們耗費了近3年時間才發展出這個全新的眼頰彩系列。當然，要對象徵品牌的指標性產品做出任何變動，只能在一個條件之下，那就是我們將會擁有更優秀，而且是優秀許多的產品。」
—MAKE UP FOR EVER創辦人. Dany Sanz

1984年，由雕刻藝術跨界彩妝世界的Dany Sanz，率先以極致工藝的思維，純手工壓製，打造出全球首見的100色眼影，大膽而富創意的嘗試，在當時的彩妝界，掀起一場色彩革命，而MAKE UP FOR EVER也因而崛起，於短時間內迅速竄升、成為眾人眼中的色彩專家。
2014年，MAKE UP FOR EVER成立30周年，品牌靈魂人物Dany Sanz，再度回歸品牌創立的原點，將最經典、最具象徵性的「Artist Shadow」眼影系列推陳出新，以全新進化的色彩能量，打造出令人驚艷210色、高級訂製概念的『藝術大師眼影』系列，注入尖端技術，以全球首見的輕乳質地，賦予新一代眼彩飽和、濃郁卻又細緻的顯色度，進而延伸出霧光、緞光、金屬光、亮彩及晶鑽等5大彩妝效果，全面滿足一般女性消費者、專業彩妝人士、以及藝術工作者盡情揮灑色彩的需求。高級訂製概念，精湛色彩工藝：210色. 藝術大師眼影系列
向來與色彩劃上等號的MAKE UP FOR EVER，彙聚了品牌30年來的所有色彩能量與技術，以猶如高級訂製服般追求完美、不妥協、細膩的姿態與精神，歷時3年，全面翻新旗下最經典的眼影系列，誕生了新一代「藝術大師眼影系列」！

品牌幕後推手Dany Sanz表示，「1984年，當我們於巴黎波艾蒂路5號開設創始店，並銷售100色眼影時，這是史上第一次。當時沒有任何彩妝品牌的銷售對象同時是
專業人士及一般普羅大眾，也沒有任何一款眼影能有如此廣泛的色調選擇。全系列產品皆是「手工製造」，一個色款挨著一個色款，一一陳設在托盤裡，一跨入店裡，第一眼便能看見這些眼影。當時我們將眼影盛裝在圓形的透明小瓶中，如今，我們再度採用這個原始的設計，作為新一代眼影的外盒。」

推陳出新的「藝術大師眼影」系列，以Pantone色盤作為靈感概念來源，延伸出色彩豐富、超精準210色，不論是自然裸色調、抑或是近來風靡的繽紛跳躍艷色，每一款顏色皆是以巧妙的魔法量身訂作，創造絕佳的顯色效果。
Dany Sanz就表示，MAKE UP FOR EVER採用了前所未見、難度超高的新科技，讓全新的眼彩在創意、彩度、質地、效果及持妝度上，都能開創出極大的可能性。由於是品牌旗下亙久、具指標性的系列產品，也因此納入其中的超精準色彩，款款色調皆是精挑細選、細膩打造而來的，這也就是說，研發團隊是分別針對每一種眼彩，個別尋找出合適的密實度，然後再依據特定的顏色來壓製，猶如打造高級訂製服般的挑剔，只為成就全新的完美眼影！全球首創輕乳質地，頂尖色彩藝術配方：打造5大妝感. 搶眼時尚無色限
訴求高級訂製概念的『藝術大師眼影系列』，最大目的當然是為了讓一般女性及專業彩妝人士皆能盡情地揮灑色彩，不論是最自然的妝感、抑或最華麗璀璨的妝效，都能輕鬆自如地掌握。

全新打造的眼彩系列，除了超顯色的特性，更擁有極其細緻柔軟的輕乳質地，這個彩妝界首見的輕乳質地，兼具易混合、均勻上色、舒適膚觸、超強持妝等特性，讓所有的使用者皆能因時因地，恣意妝點出：霧光、緞光、金屬光、亮彩及晶鑽等5大彩妝效果。上妝時，平滑順暢，並於肌膚上留下極致舒適的觸感，由於眼彩的粉末極微細、柔軟，也因而能夠無止盡地融合，不論是在單一道眼影中呈現出豐富的細微差異，或是在一層層的堆疊效果中展現出色的色彩分層能力，畫下第一筆效果立顯，轉瞬間便能創造出精準的色彩效果，即使是彩妝生手也能創造出色的妝感。全新的眼彩能如此天馬行空揮灑色彩能量，其中奧秘就在於MAKE UP FOR EVER獨步全球的2項尖端科技—「3D凝膠水溶科技」與「極微分子色彩科技」，並進一步發展出珠光與霧光等2種完美的色彩藝術配方：

珠光配方：打造緞光、金屬光、亮彩、晶鑽妝效
＊【3D凝膠水溶科技】：「3D凝膠水溶科技」是透過水、粉末、顏料與新研發的3D凝膠聚合物混合，創造出高達71.5%的高顏料負荷度，展現極致飽和、濃烈的彩度，其中水份蒸發排除後，保留下來的則是輕乳狀質地，柔軟細緻的質地，能均勻上色，賦予新一代眼彩無限地混合力及強效持久力
＊【極微分子色彩科技】：全新的配方透過「極微分子色彩科技」，讓顏料粉末極致微化，創造出非常純淨、均勻、極度濃烈的色調，再加乘「3D凝膠水溶科技」輕乳質地帶來的無限混合力，不論是否是彩妝達人，搶眼完美妝效都能瞬間達成，盡情揮灑創意色調
＊【珠母貝】：透過不同比例及大小不一的珠母貝，調配出珠光配方所尋求的鮮豔度與光澤度
＊【金屬氧化物及黑色顏料】：藉由金屬氧化物與黑色顏料的搭配，創造金屬光感

霧光配方：霧光妝效
＊【極微分子色彩科技】：不含任何珠光微粒的霧光配方，同樣運用「極微分子色彩科技」，來確保色彩純淨而均勻，黑色霧光色款的高顏料負荷度高達88%，絕對色彩鮮艷，持久不脫妝
＊【尼龍粉末】：有別於「3D凝膠水溶科技」所創造的輕乳狀質地，霧光配方飽含尼龍粉末，超柔軟、容易上妝，同時也方便層層覆蓋，並達長效持妝之效
＊【氧化鋅及雲母粉】：確保霧光配方的最佳附著效果，快速著妝

全新的「藝術大師眼影系列」，在包裝上回歸第一代產品外盒的圓弧曲線。圓形，象徵陰柔氣質；透明，讓顏色迅速成為視覺焦點，細緻輕巧，易於攜帶；線條簡潔，強調出純靜優雅。全系列皆可重複填充。盒裝形式則分為：單色裝；可提供額外色彩變化的雙色裝；及創造基本彩妝調色盤的三色裝。Ultra HD零暇疵，絕對完美：細膩色彩. 唯一的視覺焦點
拜「3D凝膠水溶科技」及「極微分子色彩科技」創新科技所賜，2014年的「藝術大師眼影系列」輕易地就創造出如Ultra HD的完美妝效。柔緻的質地，可毫不費力地滑過肌膚，顏色不需滲透肌膚表面便能層疊上去，讓細膩的色調，瞬間轉幻出無窮的色彩層次變化，輕抹之間創造絢麗而零粉感的色彩視覺，即使在超進化的4K數位鏡頭下，依舊零暇疵、零粉感，讓細膩飽和的色彩，成為唯一的視覺焦點。

如此出色的配方，讓一般女性輕易地演繹出專家級的完美妝感，不論是低調的、自然的、搶眼的、絢彩的都能輕鬆達成，同時，也能滿足專業彩妝師的需求，創造出經得起任何燈光、拍攝或舞台條件的彩妝視覺。
為了展現「藝術大師眼影系列」無限的色彩能量，身兼MAKE UP FOR EVER藝術總監的Dany Sanz，也特別設計了三款妝容，透過三種不同妝容的畫法，表現出該系列產品色彩的繽紛和鮮明，及其能無限融合，展現極細微色彩差異的能力。單一色彩釋放細膩妝感
第一款彩妝使用寬型眼彩盤，模特兒的眼瞼上畫著MAKE UP FOR EVER最喜愛的顏色之一，也是今夏流行的炫目色調：超亮藍。該款妝容傳達著：即使是使用單色眼彩，也能運用單一色彩創造出無數效果，亦能透過原有的色彩濃淡，幻化出精緻的妝感。使用上，只要依據不同的混合方式，即可創造出非常鮮明的色彩，相對的，也能調出較低調的色彩，甚至幾乎完全轉變成另一種顏色。圖畫式結構演繹色彩層次
該款彩妝呈現圖畫式色彩結構，Dany Sanz運用具包覆性的鮮明色彩，表現出全新眼彩能無止盡融合之特性，只要善加利用混合及壓暗技巧，就能創造出新的色調，猶如畫家的調色盤。而如此的彩妝技巧，只要依賴全新的眼彩，即使不是彩妝達人也能輕易辦到。新一代的眼影是聰明的彩妝品，也因此適用於臉頰。從眉弓下方刷向顴骨，便能在一筆之間雕塑臉型，打亮臉部。色彩奔放的藝術視野
Dany於第三款彩妝上完全釋放了她天馬行空的創意，完美展現她嫻熟的彩妝技巧及精湛的色彩掌握力。
這些顏色的組合，令人聯想起色彩飽滿的繪畫。透過這款彩妝的設計，Dany Sanz想傳達的是：不論是不同色調的組合，或是在色彩的表現位置上，顏色的運用仍擁有無限多的可能性。

全新的眼彩，具有優異的品質與均勻度，能創造出極細微的色差濃淡，以及肉眼可見的美麗質感，讓人完全感覺不出蜜粉原有的質地。Dany Sanz強調：「你看見的是上了色的肌膚。證明了藝術大師眼影系列所釋放的彩繪藝術能量完全不亞於創造力！」藝術大師眼影　　2.5g/$750

2014主打色:晶鑽(從左至右)
#D104  Black Diamond、#D118  Platinum、#D320  Golden Khaki、#D416 Crystallin Yellow
#D562 Taupe Platinum、#D640 Golden Snake、#D716 Crystallin Papaya、#D926  Blueberry藝術大師眼影　　2.5g/$750

2014主打色:亮彩(從左至右)
#I550  Olive Gray、#I902  Quartz藝術大師眼影　　2.5g/$750

2014主打色:霧光(從左至右)
#M322  Khaki、#M806  Antique Pink藝術大師眼影　　2.5g/$750

2014主打色:霧光(從左至右)
#ME108  Steel、#ME512 Golden Beige、ME554 Gunmetal
