SAKURA BEAUTY
CHIC CHOC櫻花美肌系列
櫻花水潤潔顏液、櫻花淨透角質液
櫻花美肌系列。幸福，從基礎作起
CHIC CHOC持續呵護女性柔嫩肌膚，為櫻花美肌家族增添生力軍【櫻花水潤潔顏液、櫻花淨透角質液】擁有櫻花香氛氣味，為肌膚帶來放鬆紓壓感，且有櫻花美肌系列共通成份，獨特櫻花葉萃取菁華、山茶花萃取菁華、柚子萃取菁華成分，標榜“超優秀保濕功效”，讓肌膚內部水循環正常化，改善肌膚粗糙，回復細緻肌理，提升肌膚代謝機能。
夏日肌膚容易會有毛孔、粉刺、油脂分泌旺盛、等問題因素產生。此時應需注重清潔動作及作好油水平衡工作。應從每日的基本保養工作開始作起，可輕鬆、快速的將臉部髒污卸除，同時守護肌膚的緊緻和滋潤感，賦予肌膚清爽水潤感的櫻花水潤潔顏液，溫和的去除肌膚的黯沉感，打造出具有光澤明亮且細緻滑嫩肌膚的櫻花淨透角質液。不只讓肌膚會呈現水嫩、保濕、清透感，後續底妝也能更加服貼、持久。在炎熱的夏天給予肌膚毫無負擔輕鬆自在感。輕鬆、快速的將臉部髒污卸除，
同時守護肌膚的緊緻和滋潤感，賦予肌膚清爽水潤感！
櫻花水潤潔顏液 CHIC CHOC Sakura Beauty Cleansing Lotion
200ml/$750 

商品特長：
＊清爽水潤觸感：能快速卸除彩妝，同時守護肌膚緊緻度和滋潤感，賦予肌膚清爽水潤感的潔膚液。
＊快速清潔：在忙碌的生活中輕鬆、簡易、快速的卸除彩妝。
＊絕佳滋潤度，肌膚不緊繃：特別推薦給平時卸妝、洗臉時肌膚易感到「緊繃不適」或「乾燥」者的優選潔膚液。
＊透亮潤澤，肌膚彈力UP：持續使用後，持續透亮潤澤肌膚，充滿彈力的「明日美肌」。
有效成分：
＊「玻尿酸」和「山茶花萃取菁華」的雙重保濕效果，帶給清潔後肌膚所需的潤澤感。
＊「柚子萃取菁華」促進肌膚血液循環，提升角質正常代謝機能。
使用方法：
按壓潔膚液2～3次（大約2～3mL）至化妝棉上，輕輕卸除臉部彩妝，重複使用至肌膚完全潔淨為止。
※眼部與唇部請使用眼唇專用的卸妝品。
※當眼妝較濃時，建議使用潔面乳或潔顏油。


溫和的去除肌膚的黯沉感，
打造出具有光澤明亮且細緻滑嫩肌膚。
櫻花淨透角質液 CHIC CHOC Sakura Beauty Clear Essence
80ml/$1,080

商品特長：
＊能去除含有美拉寧色素的老廢角質或多餘皮脂的同時，同時給予肌膚充滿潤澤與透明感，打造出具有明亮『滑嫩細緻美肌』的角質潔淨美容液。
＊能去除肌膚的老廢角質，提高後續化妝水、精華液等保養品目的吸收力。
＊長時間持續使用，肌膚可維持明亮潤澤，彈力飽滿的「水嫩美肌」。
有效成分：
＊「櫻花葉萃取菁華」集中修護受損肌膚、改善肌膚粗糙、回復細緻肌理。
＊「山茶花萃取菁華」優異的保濕效果，改善肌膚滲透力，確實滋潤肌膚。
＊「柚子萃取精華」可促進血液循環，去除多餘老廢角質或皮脂，調理角質層使其代謝正常。
使用方法：
1.洗臉後，按壓適量（約2-3下)於化妝棉上，如輕輕按摩般，在肌膚上溫柔延展開來。
2.對於肌膚上較在意的粗糙部分，可重覆的擦拭，效果更佳。 
※使用於眼周或皮膚較細緻的部位，請輕輕的擦拭。
3.使用後，請務必使用化妝水、美容液等護膚品項調理肌膚。
※擦拭方法：全臉以螺旋輕拭(角質肥厚時，可早晚使用)。
※最有效使用法：
額頭、臉頰→各約5次螺旋輕拭
鼻翼、下顎→請仔細輕拭。
眼周→約1次(請特別輕柔擦拭) 頸部、手部等，受日曬部位亦可。




