CHIC CHOC
玩色指甲油、水晶亮甲油G
2014.07，全新4色，閃耀上市

2014年夏日，CHIC CHOC為了延續2014S/S玩色運動風：以最自然呈現光影與不同色彩的結合後於肌膚散發出閃耀動人的活力妝容，全推出具有運動閃耀光澤感的全新金屬光澤玩色指甲油及一色水晶亮甲油G，包括猶如陽光照射水花飛濺閃閃發光的金色系，艷陽照射，渲染大地的橘色調，令人眼睛為之一亮的銀色調，能於任何色系完美搭配的水晶亮甲油G。於夏日所推出的各色指彩均能在指尖上呈現出猶如閃耀光芒般的全新三色玩色指甲油及一色水晶亮甲油G。速乾、持久的美麗發色，色彩鮮明、充滿水潤光澤的魅力指彩。
玩色指甲油 CHIC CHOC Nail Color N  
10ml/$390 

商品特長：
＊帶有大量珠光的質感，能於指尖塗上如同在陽光照耀下飛濺的水花般閃耀著炫目光芒。
＊滑順易上色、只要輕輕一刷就能真實呈現美麗色彩。 
＊持久、不易剝落的水潤透明光澤感。
＊彩繪後能呈現甲面平滑且品味出眾的指尖。
＊溫和的呵護指甲配方。（膠原蛋白配方）

共3色(由左至右):
GD06-燦爛光芒:富含滿溢華麗燦爛的光芒，精緻小巧的亮粉妝點出寶石般的指尖，閃閃發光的金色調指彩。
OR10-燦爛光芒:如同陽光般光芒的熱情色調中，金色亮粉綻放出閃耀感，是完全屬於夏日色系的陽光橙色。
SV07-閃亮光澤:令人炫目的閃亮珠光完全包覆指尖，金屬質感能完美演繹時尚指尖的閃亮銀灰色。


速乾、美麗發色，不易脫落，持續閃耀光澤。
水晶亮甲油G  CHIC CHOC Top Coat G  
10ml/$390 

商品特長：
＊在透明的光澤感的亮甲油中，鑲滿了細緻的珠光亮粉，璀璨耀眼的亮甲油。
＊無論與任何色系重疊都能讓指尖充滿閃耀光澤感，是夏日必備的指彩聖品。
＊滑順易上色，輕輕一刷就能展現美麗發色，極速快乾型的一款亮甲油。
＊不易剝落，持久的光澤感。
＊添加賦予溫和指尖的成分配合 (膠原蛋白成分)

