品牌介紹

Laboratoires noreva-LED，(Laboratoires d’Evolution Dermatologique)，是由皮膚專家組成的領導實驗室所研發，並且在皮膚領域研究超過20年，提供廣泛、有效、創新的美妝產品，並適合各類型的膚質。→以創新科技提供極佳功效，釋放肌膚的無限潛力
每樣產品都有一個複雜而獨特的研發流程，利用適當及有效的活性成分，來維持肌膚的完整性，並幫助肌膚調理自身的能力、功能和平衡。屈臣氏獨家販售! Actipur + Zeniac油脂平衡系列
炎炎夏日即將到來，Noreva-LED法國歐德瑪Actipur  油脂平衡系列--由皮膚專家研發【不含果酸】的專利成分，針對粉刺肌膚專用，能夠有效改善黑頭粉刺、持久控油、緊緻毛孔同時保濕。
法國熱銷第一名的抗痘產品。Actipur系列產品適合整年度使用，包含夏季。青少年及成人都適用。具有高親和性、不含果酸、不易致粉刺的特點。控油潔膚凝膠  Zeniac High Tolerance Purifying and Cleansing Gel 
200ml/特惠$720
建議售價$880

產品特色: 
特別針對易反應油性肌膚設計，結合各種有效成分，能使肌膚保持自然平衡。不易刺激肌膚，維持肌膚正常PH值。 
＊維生素H調理皮脂，達到皮脂平衡
＊鋅(Zinc)—溫和去除老廢角質。調理油脂平衡， 減少滿面油光
＊超溫和潔淨因子。不使肌膚乾澀，舒緩肌膚，緊緻毛孔、使肌膚細緻
使用方法：
用溫水打出泡沫，並在微濕的臉上輕輕按摩後洗淨。 


油脂平衡精華液 Actipur Anti-Imperfections Intensive Treatment 
30ml/特惠$650
建議售價$800

產品特色:
Phytosphingosine植物鞘氨醇 與Vitamin B3-4% 協同作用，能夠： 
＊調理油脂平衡、改善黑頭粉刺。並強化皮膚防護功能
＊維他命B3對皮膚具有保濕、協助修護及防止肌膚老化，減少皺紋產生的功效
＊質地清爽，創造絲緞般柔滑細緻的肌膚
使用方法：
早晚塗抹於清潔過後的臉部肌膚。 


油脂平衡遮瑕乳 Actipur Anti-Imperfections Cream Light Tinted 
30ml/特惠$650
建議售價$800

產品特色: 
能隱藏、遮蓋和修正有瑕疵的肌膚，藉由植物鞘氨醇、神經醯胺和維他命B3結合的配方，能夠： 
＊淡化瑕疵及平衡油脂、煥膚、完美遮瑕
＊不使肌膚乾澀，舒緩肌膚，緊緻毛孔、使肌膚細緻有光澤
＊觸感柔滑，能與肌膚緊密貼合的遮瑕乳，能幫助肌膚增添明亮感，調整出自然膚色
使用方法：
早晨使用於日常保養階段後的臉部及頸部，能有效遮蓋瑕疵，使膚色均勻透亮。 


油脂平衡調理乳 Anti-Imperfections day treatment (AC-004) 
30ml/特惠$650
建議售價$800

產品特色: 
維他命B3、Phytosphingosine植物鞘氨醇及Ceramides神經醯胺的協同作用，能夠：
＊長時間持續控油，調理油脂平衡
＊有效減少黑頭粉刺
＊提供日常所需的長效保濕	
＊舒緩肌膚，緊緻毛孔、使肌膚細緻。
＊清爽好塗抹，提昇肌膚絲滑觸感
使用方法：每天早晚於溫和清潔肌膚之後，塗抹於臉部肌膚。


油脂平衡潔膚慕斯 Actipur Dermo-Cleansing Foam (AC-001)
150ml/特惠$720
建議售價$880

產品特色: 
油性肌膚專屬配方，深層洗淨，暢通毛孔，使膚質細緻、光滑。
＊Zinc鋅能幫助調理皮脂平衡，溫和去除老廢角質
＊綿密細緻的豐富泡沫減低對肌膚的摩擦力，達到溫和潔淨效果。
＊可使用在刮除新生鬍鬚時，做為刮鬍泡使用。
使用方法：早晚清潔臉部時，擠出適量潔膚慕斯於掌心，搓揉後輕柔按摩於臉頸部位約1分鐘，再以溫水洗淨。


北市衛妝廣字 10303104號、10303105號、10304353號
