宛如天仙、純真澄淨的女孩
在無邊無際的藍天與小雛菊花海裡
自由自在地為夢想勇敢奔跑

Marc Jacobs 將華美細膩的巧思融合在一起，刻畫出女人的甜美與優雅。
流露出活潑、純真令人著迷的氛圍香氛靈感
小雛菊(Daisy)香氛系列的靈感來自Marc Jacobs對電影《大亨小傳The Great Gatsby》裡面女主角Daisy Buchanan的愛慕。(註: Daisy意即小雛菊)小雛菊花朵雖然沒有誘人的花香味，但卻帶給人清新美麗、純真善良的感動。Marc Jacobs希望藉此香水喚起每個女人心中最初衷的原貌；而「雛菊之夢」則延伸此概念，以無邊無際的天空與雛菊花海為靈感，勾勒出那輕柔飄然、自由自在，因夢想而美麗的女孩形象。

瓶身設計
以Marc Jacobs對天際的想像作為初始的設計概念，天空藍的外盒包裝搭配精緻的蕾絲花邊；瓶身的肩膀曲線以精細的雛菊刻花裝飾點綴出浪漫與甜美，宛如天上的花朵溫暖圍繞；銀色球型瓶蓋上同樣搭配小雛菊朵，讓經典雛菊花朵更顯的活潑動人；而玻璃瓶身晶徹透明，反射出遼闊的天藍色調，呈現無所設限的自由精神；「雛菊之夢」宛若優雅的手工精品，讓Marc Jacobs雛菊系列香氛更顯精巧動人，豐富有趣。

香調介紹
「雛菊之夢」散發出輕柔飄然的花果香調，由甘甜誘人的黑莓果加上新鮮多汁的葡萄柚及水梨拉開序幕；隨之飄引出別具女人味的茉莉花香，融合荔枝、紫藤花調和出多層次的豐富香氛；最後彷彿如夢境般地被白木香、麝香及椰子汁輕柔的環繞著。清新甜美的花果香調，獻給每個女人心中因夢想而閃閃發亮的女孩。

調香師介紹
Alberto Morillas 曾在1988年香水最高榮譽獎“Prix Francois Coty”中榮獲提名。Alberto Morillas創作的香氛，多數靈感來自於每次的旅行中，與不同人的親近和交談而啟發，每次調出的配方，Alberto Morillas總是親手執筆記錄下來，因為他認為唯有這樣才能最真實的觸摸到每個香調所流露出的情感。

形象影片
「雛菊之夢」形象影片拍攝於去年夏天的德國巴伐利亞，並由Marc Jacobs多年好友Sofia Coppola指導拍攝，如詩一般的動人影像，完美呈現「雛菊之夢」女孩自由自在、無拘無束的特質，讓人無法抗拒地著迷。

導演介紹
Sofia Coppola成長於美國加州北部，擅長詮釋以女性為主角的影片。自編自導電影作品有《死亡日記Virgin Suicide》、《愛情，不用翻譯Lost in Translation》、《凡爾賽拜金女Marie Antoinette》、《迷失某地Somewhere》、《星光大盜Bling Ring》。並且於2003年憑《愛情，不用翻譯》獲得奧斯卡最佳原創劇本獎，同時成為第一位獲得奧斯卡最佳導演獎提名的美國女性導演。《迷失某地Somewhere》也於2010年的威尼斯電影節榮獲最佳電影金獅獎。雛菊之夢女性淡香水
50ml/$2,750 
100ml$3,550


前調:黑莓果、葡萄柚、水梨
中調:茉莉花、荔枝、紫藤花
基調:白木香、麝香、椰子汁
香氛House : FIRMENICH    
調香師: ALBERTO MORILLAS
ANN GOTTLIEB與MARC JACOBS共同企劃



