ERH 金盞花眼唇卸妝液

美麗 禁止隔夜!
溫和不薰眼、好卸不殘留!
還在煩惱找不到完美的眼唇卸妝液?
ERH幫你實現願望!
ERH金盞花眼唇卸妝液，獨特保濕卸妝因子
溫柔卸除眼唇防水彩妝，天然金盞花浸泡油
幫助對抗眼周細紋暗沉，無添加乳化劑
卸妝時眼睛不再霧茫茫，極溫和! 不薰眼! 眼睛不會霧茫茫!卸妝同時鏟除造成暗沉的三大生力軍!
問題點1.
卸妝不夠力，彩妝殘留造成暗沉：當卸妝品無法將彩妝卸除乾淨，殘留的彩妝會悄悄滲入角質，使眼周及唇色暗沉!
問題點2.
卸妝太用力，過度摩擦造成暗沉：當卸妝品的卸妝力不足，會讓人不自覺的用力擦拭，造成肌膚暗沉!
問題點3.
卸妝太費力，懶得卸妝造成暗沉：累了一整天，當卸妝品不夠便利，就讓人懶得卸妝!帶妝睡覺造成暗沉!

幫助透亮的秘密武器!
卸妝超輕鬆：完美油水比例，輕敷10秒即可卸除眼唇防水彩妝，不需費力擦拭造成暗沉，不必擔心殘留彩妝造成眼唇暗黃。
質地超溫和：葡萄糖構成的溫和清潔結構，搭配清爽油脂，不小心碰觸眼角也不薰眼，卸妝不再流眼淚。
卸妝兼舒緩：添加金盞花浸泡油，富含大量葉黃素，舒緩眼周肌膚，防止暗沉。蘆薈萃取能穩定膚況，保持肌膚水嫩彈性。
使用超方便：輕敷眼唇30秒後直接擦拭即可，不需搓揉加水乳化，懶人也能輕鬆卸!讓你以最快的速度看見最純淨的自己。

延續ERH安全保養的堅持，不含酒精
相較於其他肌膚部分，眼唇周邊貼近黏膜組織，因此在卸妝成份的選擇上，更要以最高規格對待。
不含酒精的ERH金盞花眼唇卸妝液，在分層界線的恢復速度慢，分層界線也較不明顯，甚至會有泡沫化的現象，這是ERH不含酒精、不含消泡劑的最好證明，也是給消費者最安心的保證!

金盞花 閃耀明眸的陽光使者
金盞花原產於埃及、南歐，是金黃色的花瓣如陽光般璀燦，因此有太陽使者的美稱。金盞花含有大量的葉黃素Lutein、玉米黃質Zeaxanthin以及β-胡蘿蔔素β-Carotene ，而以浸泡油萃取的金盞花，更能保存脂溶性的養分，形成周密的保護。金盞花萃取可減少眼唇暗沉，使肌膚如陽光透出般明亮，讓你成為眾人眼中最閃耀動人的太陽。



金盞花眼唇卸妝液
60ml/$380
120ml/$720

北市衛粧廣字第10305443號


ERH 洋甘菊全效卸妝水
60ml/$330
120ml/$600

北市衛粧廣字第10305443號

出門旅行大包小包，保養品瓶瓶罐罐占空間又好麻煩！
ERH 洋甘菊全效卸妝水
挑戰懶人旅行保養的極致!卸妝超方便！ 一瓶抵三瓶！卸妝+潔膚+保濕+修護 輕保養3分鐘完成。 大分子保濕卸妝因子，溫柔卸除臉部彩妝， 羅馬洋甘菊萃取，舒緩敏弱不適感，油脂零添加，極溫和! 不薰眼!
顛覆你對卸妝水的刻板印象，帶你體驗前所未有的溫和感受!
新進化全效化妝水，擊破妳對卸妝水的刻板印象!


1 卸妝水卸妝力都很差，防水彩妝都卸不掉：
進化→採用特殊大分子卸妝成份，能夠抓起臉上彩妝髒汙，只要輕輕擦拭，立刻瓦解頑固彩妝，眼線唇彩一次K.O.。
2 卸妝水都好薰眼，不小心滲到眼睛就痛得受不了：
進化→獨家配方接近淚水pH值，不小心碰到眼角也不易流淚。搭配特選大分子卸妝結構，高效卸妝同時不易刺激眼唇嬌嫩肌膚，卸妝再也不是懶人噩夢!
3 用卸妝油沒事，一換卸妝水就讓我長粉刺：
進化→精選大分子非離子性卸妝成份，低刺激、不殘留，不易造成粉刺現象。不破壞皮膚原有皮脂膜，帶你邁向白皙水煮蛋肌!

特別推薦給接睫毛的您
才剛接好的睫毛 怎麼沒兩天就掉光光!原來卸妝也會影響接睫持久度!
原因1.
卸妝品含有油脂及酒精：當卸妝產品含有油脂跟酒精時，容易使接睫毛用膠失去效果，加快睫毛脫落的速度!ERH洋甘菊全效卸妝水，零油脂、零酒精添加，不破睫毛用膠，不影響接睫毛持久度!
原因2.
卸妝力道過大：當卸妝產品卸妝力不夠時，容易讓人無意間加大力氣搓揉，造成接好的大量睫毛脫落!ERH洋甘菊全效卸妝水，輕敷30秒即可輕鬆卸，不必擔心用力過猛造成睫毛提前陣亡!

延續ERH安全保養的堅持，不含酒精
相較於其他肌膚部分，眼唇周邊貼近黏膜組織，厚度也只有其他肌膚的1/3，因此在卸妝成份的選擇上，更要以最高規格對待。當卸妝成分含有酒精時，可增加產品卸妝力，更會給人清爽的感覺。但酒精高揮發性容易帶走過多皮脂，造成眼唇肌膚乾燥、形成細紋，長久累積可能會使眼唇肌膚更為脆弱。
ERH洋甘菊全效卸妝水，不含酒精、不含消泡劑，給消費者最安心的保證!
