從晨曦時分到夜幕低垂，沐浴時分，最誘人
紐約當紅時尚天王SEAN JOHN
透過完美的全新香氛力作，捎來最感官迷人的祝福！
激情香檳，性感情挑


 Sean John最新香氛力作【UNFORGIVABLE BOBBLE BATH限量版激情香檳泡泡浴】，擁有吹牛老爹的正統Sean John華麗風格，前所未有的提升了沐浴時光的感受與層次。
透過UNFORGIVABLE男用與女用泡泡浴所帶來的感官刺激、泡澡的放鬆時刻與迷人的香氣，讓沐浴成為喚醒性感的另一面親密體驗。

關於瓶身

全球首創，採用精典香檳瓶身設計，透過馥郁的泡泡浴，讓肌膚潔淨清新、柔順保濕、散發愛戀香氛的動人氣息，巧妙的將嗅覺、觸覺、與意象般的嗅覺，完美融合。

關於香調

【SEAN JOHN UNFORGIVABLE MAN限量版激情香檳泡泡浴】，充滿性感優雅的SEAN JOHN經典香氣，滿足全球fans的獨特品味。調合ORPUR * 認證的七大經典100％天然頂級成份：義大利佛手柑、薰衣草、西西里檸檬、摩洛哥甜橘、葡萄柚、杜松和快樂鼠尾草等柑橘香調的泡泡浴，令人無法抗拒的獨特性感香氣，是慕情時刻最誘人的催化劑。
(*ORPUR為專門為100%天然頂級成分做驗證，所發出的獨家品質認證，保證所用材料的是最高級、天然、昂貴的成分)

【SEAN JOHN UNFORGIVABLE WOMAN限量版激情香檳泡泡浴】，以前所未有的性感馥郁花香，展現女性柔美特質。
冰涼柑橘與花香調合的前味，靈感源自陽光普照的熱帶伊甸園--塞席爾群島，透過島上稀有的成分，創造出奢華性感的香氛層次。
精確的調配佛手柑、甜橙、橙花醇、黑醋栗、葡萄柚、青蘋果、小黃瓜、熱帶水果調酒pina colada（由鳳梨汁、椰子汁、萊姆酒調配而成）和柑橙花香，為泡泡浴帶來細膩且豐富的香氣，沐浴，成為一種感官情挑的無限延伸。

性感情挑，2009限量上市

2009，邀請所有型男靚女，以前所未有的性感迷人沐浴體驗，迎接新的美好一年。

SEAN JOHN UNFORGIVABLE MAN限量版激情香檳泡泡浴
350ml，建議零售價NT$1,400  

SEAN JOHN UNFORGIVABLE WOMAN限量版激情香檳泡泡浴
350ml，建議零售價NT$1,500


上市日期：2009年1月20日

上市櫃點：全省LAB SERIES雅男士暨國際設計師香水專櫃

台北太平洋SOGO百貨復興館7樓/台北新光三越站前店6樓/台北新光三越A11館3樓/台北南西三越三館3樓/京華城1樓/板橋遠東百貨1樓/桃園統領百貨1樓/新竹大遠百1樓/台中新光三越百貨3樓/台中廣三SOGO百貨1樓/高雄太平洋SOGO百貨1樓/高雄漢神巨蛋7樓





關於SEAN JOHN UNFORGIVABLE

雅詩蘭黛集團於2006年3月正式宣佈推出Sean John（吹牛老爹，美國東岸華麗嘻哈教父、葛萊美獎年度最佳嘻哈歌手）的個人香水Unforgivable，這款風靡全美國的男香，甫上市即榮登2006、2007年香水全美銷售冠軍寶座，之後同年7月在英國上市、12月在澳洲上市，一樣不負眾望的勇奪全年銷售冠軍，創下驚人的銷售三冠王佳績，更獲得2007年CEW(Cosmetic Executive Women’s Beauty Awards)選為年度最佳男香，也是第35屆FIFI Awards「最佳華麗男香」，同時也是2007年最佳名人香水得主。

這位從唱片進軍化妝品界、時尚界的娛樂天王，不斷向世人證明了他的高超品味以及絕世商業頭腦，他的服裝系列與香水一樣，在美國締造所向披靡的轟動人氣，成為紐約時裝週的耀眼新巨星；他的封號如人，名符其實是「世上最偉大的娛樂商人」。

