擔心歲月的流逝在肌膚留下不可抹滅的痕跡嗎? 與其在臉上擦了許多保養品，不如簡單的使用一罐直接又有效的美容產品，讓妳不用再忍受化妝台上各式各樣的瓶瓶罐罐。PayEasy自創保養品牌BioBeauty生化保養網以獨特的高科技微射流製作技術，啟動三重亮白撫紋配方，內含橙色抗氧旋風--艾地苯、長效型維它命C 葡萄糖苷、精質A醇微囊球等受到醫界肯定的保養成分，讓抗老化的肌膚護理不再只做表面功夫，提供愛美的消費者更可靠、有效率的抗老抗氧新體驗！

新一代橙色抗氧奇蹟--艾地苯 
BioBeauty生化美容保養網品牌副總陳信樺表示，隨著社會型態改變，老化現象不再單純只因為生理因素、年齡自然增長而出現，外在環境的影響更是主因，尤其是女性的工作壓力日趨嚴重，空氣污染及有害紫外線無所不在地出現，這些外在因素都嚴重影響肌膚的新陳代謝。，加速自由基的大量產生，進而導致細紋、黯沉、乾燥等初期老化的肌膚問題一一浮現，因此，只是抗老化的肌膚護理不能只做表面功夫，光是表面修護絕對不足，而是要在預防肌膚提早老化的同時，加強肌膚抗氧化的能力，讓肌膚由裡到外充滿活力，回復肌膚彈性，有效達到內外雙重抗老化的保養工作。

近年來為大家廣為討論的抗氧化劑，不外乎是葡萄多酚OPC、輔脢Q10（Coenzyme Q10）、硫辛酸（Lipoic acid）、蝦紅素、富勒烯等成分，陳信樺指出，新一代的抗氧化勢力，絕對非艾地苯莫屬！艾地苯(Idebenone) 是亮橙黃色至橙色的結晶物質，其結晶呈粉末或塊狀物，早在1970-1980年代就由德國的醫療研究團隊發現艾地苯具有極優異的抗氧化功效，而其主要是由輔酶素Q10衍生物合成轉化而來，但其分子更為細緻，對肌膚的滲透力更佳，不僅可平撫細紋、增加肌膚含水量、提升亮澤度，還能輔助美白成分發揮美白效果。

三重亮白撫紋配方，輕鬆創造「凍齡」奇肌
隨著預防老化的觀念愈來愈進步，從輕熟齡肌到熟齡肌都開始了抗老革命運動，決心追求肌膚永恆的「凍齡」使命，抗氧化成份儼然成為保養品的標準配備，為達成這個使命，就得比誰的抗氧化配方最完備。BioBeauty生化美容保養網全新研發的艾地苯亮白撫紋系列，採用新一代抗氧化奇蹟--艾地苯(Idebenone)，針對有老化現象的皮膚進行修護、緊緻肌膚，強化肌膚健康、預防老化；同時內含維它命C葡萄糖苷提升肌膚的晶瑩透亮光感、以三元胜肽、六元胜肽緊致臉部線條；搭配微囊包裹技術，將精質化A醇緊緊包覆其中，幫助緊緻肌膚及毛孔，延緩老化，啟動「撫紋、亮白、緊緻」三重亮白撫紋機制，回復完美無齡肌。
陳信樺表示，除了「撫紋、亮白、緊緻」的三重美肌效果，為了加強產品的觸感與效果，特別運用微射流高科技的製作技術，將乳霜分子藉由高壓射出處理，而成為最細緻的小分子狀態，即使具有高滋潤度，但使用在肌膚上時卻能感受無比的輕盈、細緻，乳霜一接觸肌膚，便會瞬間化開、融入肌理，不會讓肌膚有黏膩不適的感受。

★BioBeauty生化美容網歡慶六週年，2009新品破天荒優惠★
為了慶祝BioBeauty六週年慶，除了有全館來店禮、午休及晚安限量驚喜、感恩回饋精選套組六折起等優惠外，更配合本月新品上市，破天荒祭出了新品上市超優惠活動：包含全館滿1500即可獲贈艾地苯亮白撫紋精華素正品（30ml，價值600元），以及推出了艾地苯亮白活膚套組特價899（原價1200元，特價899，相當於75折），想要搶先體驗年度重量級抗老新品的愛美消費者，動作可要快一點喔～～


【活動簡介】
BioBeauty生化美容保養網週年慶，歡慶6週年特別企劃，全館第二件６６折，讓你荷包省很大…。

一)	全館來店禮
凡11/9-12/3消費即可以半價換購當月新品-玻尿酸嫩C護手乳
二)	午休及晚安驚喜特惠買一送一
凡活動期間,每週一到週五,中午13:00-14:00  晚上9:00-10:00 限定商品,限量100組,買一送一
三)全館滿額送
當日消費滿1500送2009年重量級新品，商品週週不同
富勒烯抗氧晶白活力素(售價450)
TRF酵母金肽青春亮顏精華素(售價580)
艾地苯亮白撫紋精華素(售600)
TXA傳明酸+4msk退黑美白淡斑素(售價600)
四)感恩回饋精選套組，最低６折起
