劃時代手工刷具革命！
MAKE UP FOR EVER推出手工刷具系列
100% 高科技合成纖維刷毛    顛覆天然動物毛之迷思
高達75款造型功能    全面刷新彩妝新視野
成就完美彩妝，順手、易操作的刷具乃是關鍵！MAKE UP FOR EVER作為大師級的專業彩妝領導品牌，不只是為了滿足一般消費者或專業彩妝人士，同樣也為了彩妝藝術愛好者而設計，而不論使用者是哪種身分，刷具永遠都是手的延伸。秉持著傳承精神、為讓所有的消費者都能輕鬆駕馭彩妝，2014年，MAKE UP FOR EVER再以嶄新的手工刷具系列，開創一場劃時代革命！

MAKE UP FOR EVER創辦人兼藝術總監Dany Sanz，於品牌成立30周年之際，開啟了一段大膽又充滿自信的冒險，同時，亦是大玩了一場心理與科技的賭博遊戲。而這場賭局，最終將撼動全球彩妝師及彩妝愛好者的觀念與習慣，全然顛覆眾人對天然動物毛刷具的推崇與迷思。

Dany Sanz 以與生俱來的藝術天賦，再加上畢生彩妝專業，重新審視了刷頭的選擇、握柄的設計、以及量身訂作的纖維組合，重新定義出好刷具的必備條件，並推出前所未見的75款手工刷具，包含了各種專業、經典、基礎、實用刷具組合，以及可創造出各種如人體彩繪般藝術性效果的創意刷具組，既具有高度實用性也極具創意性，能滿足全球專業化妝師與彩妝刷具愛好者所有的需求和期望，絕對是目前市面上所有彩妝品牌中選擇性最廣泛的刷具組。前衛的手工刷具革命：100%高科技合成纖維  100%絕對的刷毛品質
在彩妝世界中，刷具是基本的工具，而專業或業餘彩妝師的畫布，就是臉部和身體。總之，刷具就像手的延伸，朝著它的目的地前進：人體。在藝術選擇和產品開發上從未妥協過的Dany Sanz，不只是以這套手工刷具系列改寫了MAKE UP FOR EVER的品牌歷史，也更進一步地拓展了彩妝創作的視野與界線。

全新的手工刷具系列，結合了高度技術性功能，以100％高科技合成纖維引領了彩妝界的革命性突破！Dany Sanz特別從各種不同的高科技合成纖維中，選擇了最完美的材質，創造出過去只能在天然髮絲上覓得的絲綢柔滑感；再搭配上深具創意、功能大不同的刷頭形狀、握柄，打造出高達75款功能各異的刷具，就是為了進一步提升刷具的使用成效與妝效的精確度，滿足特殊需求的同時，依舊容易上手，讓彩妝的應用向前邁進了一大步。

該系列刷具所選用的特殊合成纖維，是特別針對提高性能而研發的高科技產物，同時也是MAKE UP FOR EVER對關懷動物的一種回應。Dany Sanz認為，動物毛髮就如同人類毛髮，事實上柔軟度、髮質不一，作成刷具當然也就無法確保每支刷具的質感及發揮的效能都能一致。然而MAKE UP FOR EVER 新一代合成纖維，具有跟動物毛髮相同的特質，甚至被外界評為更加優異，不同的纖維組合，不僅能創造出如同動物毛髮般柔滑的筆刷觸感，同時也能兼具刷毛的品質，因而能進一步提升使用成效。特殊合成纖維，有5、7、10、12等4種直徑，以及波浪形、筆直等2種刷毛類型。
不論是哪一種類型的合成纖維，皆有助吸收並沾取物質，筆直、或波浪型、又或結合兩者的刷毛，為預先設定好的四種直徑，添加了各種變化，結合以上所有元素，新一代刷具便能創造出無限可能，完美呈現預期的妝效。

在選擇纖維時，Dany Sanz傾注了畢生的專業知識、集結眾多彩妝師的需求，分別賦予每隻刷具獨特的功能。全新的刷具，每隻刷柄上都刻有「筆直」、「波浪」或「筆直與波浪」等字樣，藉此強調出刷具的多元選擇及不同纖維所創造出的功能。當纖維是筆直的時候，刷頭呈現密集而整齊，適用於精準而大面積的塗刷方式；如果是波浪狀的纖維，刷毛則呈現出較外張的狀態，使用起來則較輕巧也更自由，這類型的刷具較適用於「粉末狀」的產品，較不適用於「乳霜」或「液態」的物質。有的刷具則結合了兩種類型的纖維質地，具有雙重作用，以此方式來提供無限的創作可能性。此外，雙色刷頭的外觀，則是Dany Sanz為該系列刷具創造出的另一項顯著標誌。匠意彰顯匠藝：精湛工藝的時尚彩妝配件
為了打造細膩而完美的手工刷具系列，MAKE UP FOR EVER特別選擇了聲望卓著的畫筆製造商—Raphael。Raphael 起源可上溯至1793年的巴黎，出自Raphael的每一根刷具，其生產過程就像是一道道精湛工藝的展現，每支刷具都是歷時50小時、歷經25道程序，投入30名人力，再經過50道嚴格篩選手續後方能出廠。每個刷腹的組成，也都是精細工藝所創造出的成果，因雕塑及放置刷毛時需要高度的細心，任何一根錯置的刷毛都要使用鑷子小心取出，且修剪刷毛時不可使用剪刀，才能使得每個刷頭都保持柔軟，創造最佳的使用成效。

在握柄的設計上，靈感也是出自於Dany Sanz，目的是為了讓使用者使用時盡可能地實用順手。全新刷具以山毛櫸木作為材料，採用與黑檀木相同的方式來加以處理，以設計精品的高規格態度來成就完美「匠意」。100%高科技合成纖維刷毛，是以歷經3道亮漆塗佈的鋅銅合金環箍固定於握柄上，具防潮防鏽功能。此外，握柄頂端採斜面設計，則有助於吸附彩妝產品，同時也方便粘貼假睫毛和塗抹膏狀物質，在刷具中是相當獨特的功能。

在刷頭的設計上，則依上色功能及技法需求的不同，而推出圓形、方形、錐形、短的、斜面、尖的、圓頂形，甚至是扇形。而一般稱為kabuki刷，其短胖密實的刷頭設計已成為經典款式。MAKE UP FOR EVER刷具系列是以數字加以分類，因此相當容易理解。100系列的號碼適用於底妝，200系列適用於眼妝，300系列適用於唇彩，400系列則屬於為專業人士設計的藝術性彩妝。這些號碼再根據質地或產品類型進一步分類，包括粉底、粉餅、腮紅、遮瑕膏。

彩妝藝術大師Dany Sanz的必備刷具
在這一系列品中，每一根刷具都是經過深思熟慮後的成果，都回應了一個需求、渴望和特定的使用方式，Dany Sanz特別從中挑選出她工作上不可或缺的「最愛刷具」，其中包括了一隻無刷毛刷具，該系列中的微一一款非典型、小型的矽膠工具棒，可提供特別精確的筆觸。
