THE BODY SHOPR  100%純素美妝品
消滅夏季荳！THE BODY SHOP天然茶樹淨膚系列８５折起
炎熱夏季正式到來，世足賽也正踢得火熱熱！在全民瘋狂熬夜觀賽的同時，粉刺、痘痘也跟著大增！來自英國的天然保養品牌THE BODY SHOP推出天然茶樹淨膚系列，16項產品，完整呵護肌膚，解決所有的荳荳問題！

為了帶給消費者更完善的t荳保養，THE BODY SHOP在今年加入全新生力軍-天然茶樹t荳BB霜，使全系列從清潔、調理、保濕、遮瑕、每週護理到S.O.S.即時修護，皆能受到完整的呵護，專業領導16項天然茶樹淨膚系列，全方位滿足所有t荳需求！THE BODY SHOP推出多樣優惠，任2件85折起；更有淨荳基礎組、荳‧荳疤護理組、SOS淨荳急救組、淨荳沐浴調理組與無瑕妝效組等５款組合優惠，滿3000再贈精美茶樹旅行化妝包。現正擴大招募t荳卡友，立即加入卡友可享茶樹系列85折優惠、升等bonus、精美贈品等超值好禮，超值優惠，全面回饋熱愛經典茶樹系列的廣大消費者! 

天然保養領導品牌THE BODY SHOP，一向重視台灣市場，繼韓國邀請玄彬擔任代言人風靡亞洲後，台灣在2014年也隆重邀請新生代男星李國毅為THE BODY SHOP代言，化身t荳大使提醒每一個世代t荳的重要，代言廣告也在網路上首播，獲得粉絲們的一片好評。貼心的李國毅也提醒：「在世足賽事愈來愈緊張刺激即將進入16強的同時，熬夜看世足最容易長荳荳，大家在瘋世足時，也要記得用天然的THE BODY SHOP茶樹系列產品預防荳荳的生成。」天然茶樹淨膚系列t荳首選優惠組合


解決青春期油脂分泌過多
淨荳基礎組
特惠$2,080
原價$2,600

內含:
潔面膠+調理水+保濕膠+精油



t荳同時清除荳疤/角質溫和調理肌膚‧改善荳荳膚質
荳‧荳疤護理組
特惠$2,320
原價$2,930

內含:
磨砂膏+面膜+精油+夜間修護乳



隨身攜帶有效急救惱人荳荳
S.O.S淨荳急救組
特惠$980
原價$1,220

內含:
精油+隨身棒+潔顏布



零毛孔‧舒緩荳荳荳荳看不見 妝效自然
無瑕妝效組
特惠$2,460
原價$3,080

內含:
保濕膠+3效無瑕精華+BB霜+遮瑕膏



淨化背部荳荳溫和調理改善膚質
淨荳沐浴調理組
特惠$1,500
原價$1,900

內含:
沐浴膠+調理水+精油+潔膚巾





滿額贈 消費滿$3,000
茶樹旅行化妝包
贈完為止；價值$680



