唇彩新進化！全新唇色上市
L’Oreal Paris巴黎萊雅 輕柔吻唇漾
剔透水感 完美誘色力  如同色彩輕柔吻過雙唇！

源自法國優雅時尚的巴黎萊雅彩妝，於2013年推出輕柔吻唇漾，甫上市便奪得唇蜜/唇釉類的當月銷售NO.1，並獲得FG特優標章及Urcosme網友評鑑Ｎo.1，輕柔吻唇漾不僅得到眾多消費者的口碑及好評，更榮獲2013美人大賞的殊榮！巴黎萊雅因應時下女性對於唇彩的需求，特別針對台灣女性者對於使用唇蜜怯步的三大主因：黏膩的唇彩、易脫妝以及難推勻，推出美唇新進化－「輕柔吻唇漾」，採用獨特水漾科技，300%高含水，如空氣般輕盈、無負擔，舒適且妝效持久、擺脫不舒服的黏膩感，唇漾輕抹瞬間，便綻放剔透水感唇色！高濃縮的色彩因子讓雙唇持久顯色、閃耀剔透光感，當水感遇上艷澤時，清新水亮令人驚艷！唇彩新進化！一次擁有水感及艷澤，打造法式浪漫唇妝！
法國女人神秘又性感，她們的魅力令全世界男性沉醉，也成為所有女性嚮往的境界，自然薄透的妝感搭配水感剔透唇色，流露自然純真的魅力。今夏，巴黎萊雅彩妝專為台灣女性，精心挑選能襯托各種妝容的唇彩色系，輕柔吻唇漾鉑金款共推出６款新色，隨著不同的穿著以及場合搭配適合的唇漾色彩，展現出女人美麗的各種不同面貌。巴黎萊雅輕柔吻唇漾不僅採用獨特水漾科技，質地輕盈不黏膩，300%高含水，水感好推勻，唇漾輕抹瞬間，即可感受超乎想像的清新水潤！此外，高濃縮的色彩因子打造出更優於一般唇彩商品的高彩度，比唇膏更顯色、比唇蜜更水亮，一次擁有水感及飽和唇彩，體驗美唇極致的水潤清新；品牌獨特的專利心型刷頭，每次使用沾取適量的唇漾，即可勾勒出完美唇型，妝點誘人豐唇！
唇彩新進化！當水感遇上艷澤，完美誘色力，如同色彩輕柔吻過雙唇！
輕柔吻唇漾鉑金款
6ml/$320

共5色:
#609 心機桃紅 
#610 甜心粉紅 
#611 女神粉裸 
#703 奢豔紅寶 
#806 香檳蜜桃
獨特水漾科技：
含300%水分，空氣般輕盈、無負擔，唇漾輕抹瞬間，即可感受超乎想像的清新水潤！ 
高濃縮的色彩因子：持久顯色、閃耀剔透光感。
獨特專利心型刷頭：
沾取適量唇漾，塗抹於雙脣，即可完美勾勒唇型，打造絕不厚重的輕柔水潤雙脣。 



