uka 頭皮養護系列
致所有忙碌、怕麻煩但卻想要美麗的女性朋友

全方位美容沙龍「uka」，從2003年開始，針對頭髮、頭皮的健康，以及思考抗衰老和頭髮養護治療的研究已經持續10年了。終於在2013年秋天，長期接觸客人頭髮和頭皮煩惱的治療師們，將她們豐富的經驗集合起來，完成了這一系列的頭髮產品。它們是uka治療師們全心投入的頭髮產品，它除了能讓妳擁有健康的頭皮和美麗的秀髮外，還能幫助在沙龍護髮後的效果持續。這一切都是為了世界上所有忙碌、怕麻煩但仍想要美麗的女性朋友們，讓她們每天都能有亮麗的秀髮。建立正確的居家保養程序
想要擁有漂亮的髮型，其實必須先擁有美麗的秀髮，而這個美麗的元素，必須靠保養才能呈現出來。這個道理和做指甲是一樣的。頭皮基本上是沒有肌肉的，疏於保養的話頭皮就會老化，而老化的頭皮會因為地心引力的影響而下垂、頭皮毛孔變粗變淺、進而使頭皮無法充分獲取完整的營養，營養缺乏就會造成白髮、頭髮變細變少等等。解決這些頭皮頭髮問題的方法就是要建立正確的居家保養程序和開發相關產品！

主成分當然就是胺基酸啦！
說到想要擁有年輕肌膚的話，膠原蛋白和胺基酸是必要的，指甲也是富含胺基酸的角蛋白，總言之胺基酸是我們生活中不可缺少的重要成分。說到毛髮的話，有8成都是以胺基酸為單位構成的高分子蛋白質。想想看如果用以胺基酸為主成分的洗髮精來洗頭髮的話，頭髮將會變得多麼漂亮呢？ 這次我們產品的主成分就是胺基酸，利用胺基酸徹底修補秀髮的產品，請妳務必使用看看！

我們將15種種類的胺基酸集合在一起了！
『uka頭皮淨化液』和『uka洗髮露』有15種胺基酸系的修補成分。大家知道嗎？雖然有很多種的胺基酸，但是能合成為蛋白質只有20種喔！〈與毛髮相關的約為18種〉。而且這些胺基酸又可以分為：無法由人體自行合成必須透過飲食獲取的「必需胺基酸」，和人體可以自行合成的「非必需胺基酸」。這次我們從中嚴選了14種類的胺基酸，加上大家所知道對肌膚很有用的天然保濕因子－PCA，共15種類的胺基酸配合而成。

連界面活性劑也是胺基酸系的喔！
在洗淨的主成分裡，不可缺少的就是界面活性劑，界面活性劑大致上可分為化學系、石鹼系、胺基酸系三種種類。胺基酸系活性劑，是以構成頭髮、肌膚的胺基酸為洗淨成分，擁有弱酸性的特點，對肌膚很溫和、不刺激，身體也可以使用。而且，不只帶走髒汙，還能補充身體所缺乏的營養。甚至、胺基酸系活性劑的生物分解性很高，對地球環境也很好。如果一定要說胺基酸系的界面活性劑有什麼缺點的話，大概就是比較難起泡這一點了。但是、這次我們經過不斷不斷的試驗，終於開發出能夠產生質地細緻泡泡的胺基酸頭皮淨化液和洗髮露。

對美麗貪婪的女性們！為了滿足妳們對美麗貪婪的慾望，我們提供了不管怎樣的客人都能非常滿足的產品。
和客人聊天時常常會聽到，想要頭髮有彈性、增加髮量的方法，以及不要太蓬鬆、想要又順又有光澤的頭髮等相當兩極化的問題。
這次的產品，就是為了徹底解決這兩種極端困擾而產生的。所以頭髮扁塌的人，請使用【甦醒Wake up ! 系列】；頭髮蓬鬆的人，就用希望頭髮滋潤柔順的心意來使用【晚安Nighty night系列】吧！
當然，香味也是很重要的喔！

為了扁塌髮的人所開發的【甦醒Wake up!】系列的洗髮露及調理乳，能夠賜予睡覺時容易扁塌的毛髮彈性，並從髮根開始讓頭髮有活力。
利用毛髮修補成分「髮芯賦活再生素」給予秀髮應有的彈性。它是透過吹風機的熱能與毛髮內的蛋白質起反應作用並結合，使頭髮擁有彈性，持續使用的話，毛髮強度能增強、不容易損害斷裂之外，毛髮的健康狀況也會越來越好。香味則是調合了迷迭香、薰衣草等草本類和香橙、檸檬等柑橘類，聽起來是不是能喚醒心靈和身體能量的成分呢?

為了粗硬髮的人所開發的【晚安Nighty night】系列，利用大量的泡泡，修補受損頭髮並給予光澤，是能夠抑制頭髮毛燥的洗髮露及調理乳。
洗髮露含有胺基酸洗淨成分和摩洛哥堅果油 調理乳則是利用摩洛哥堅果油和乳木果油搭配、讓秀髮柔軟，進而成為柔順的秀髮。晚安Nighty night也和甦醒Wake up系列一樣，持續使用的話，除了毛髮強度能增強，不容易損害斷裂之外，毛髮的健康狀況也會越來越好。香味則是以擁有厚重木質調系的檀香，加上大馬士革玫瑰純露，帶著華麗又性感的香氣，在夜深的寧靜時刻，隱隱約約帶給人沉穩的感受。

無矽靈、無paraben防腐劑、無合成色素，連界面活性劑都是用植物成分抽取而來。
uka頭皮淨化液是胺基酸系的洗淨成分，加上脫脂力佳的玉米萃取洗淨成分；uka洗髮露是胺基酸系的洗淨成分，加上能使頭髮柔順有光澤的椰子油洗淨成分調合而成。

uka 頭皮養護系列的香味都是使用天然精油，天然成分達到95%以上。
uka頭皮淨化液，天然原料96%。
uka 甦醒洗髮露，天然原料97%。
uka 甦醒調理乳，天然原料97%。
uka 晚安洗髮露，天然原料90%。
uka 晚安調理乳，天然原料95%。
用質地細緻的泡泡將頭皮上多餘的油脂都確實的洗淨
天然原料96%
頭皮淨化液 Scalp Cleansing D&L	
200ml/$1,280

【商品特點】
1.用15種胺基酸加上頂級植物成分萃取的洗淨成分製成的『uka頭皮淨化液 』，內含能讓毛髮變粗變強韌的成分CoQ10和能滋養毛髮的昆布萃取物、獐芽菜萃取物搭配。讓頭皮充分的吸收胺基酸，保持健康的狀態。
2.添加抗氧化的CoQ10，和能增加女性荷爾蒙的鼠尾草，讓頭皮補充所缺乏的必要成分。
3.頭髮和肌膚都一樣適合用胺基酸洗淨成分，具有弱酸性和低刺激的特點，可以每天都使用。
【香味】
尤加利、薄荷等天然香氣，加上具有抗菌性的茶樹，給妳Fresh的清潔感，讓心情清新提振！
【使用方法】
1.塗抹前先用梳子梳過整個頭皮。讓頭髮、頭皮上一些多餘的髒汙先掉落。
2.不只沖濕頭髮，頭皮也要先沖濕，髒汙才能掉落。沖濕頭髮後，將噴嘴直接在頭皮上適量的塗抹上去，從前端髮際線開始朝著頭頂的方向，頭皮全部都要確實塗抹到。
3.利用指腹從前到後慢慢的按摩頭皮、清洗頭皮，最後用清水確實的將頭皮沖洗乾淨。

※『uka頭皮淨化液』 是洗淨頭皮的產品，並不是洗頭髮的產品，所以直接塗抹在頭皮上是很重要的喔！


 從髮根就賜予頭髮彈力，讓頭髮變得輕柔蓬鬆
天然成分97%
甦醒洗髮露Shampoo Wake up!		
300ml/$1,280

【商品特點】
1.給予過於柔軟、一睡覺就扁塌的頭髮所需要的彈性，從髮根開始就讓妳的頭髮有活力的洗髮露。利用毛髮修補成分「髮芯賦活再生素」給予妳的秀髮應有的彈性。透過吹風機的熱能與毛髮內的蛋白質起反應作用並結合，使頭髮擁有彈性，持續使用的話，除了能使毛髮強度增強、不容易損害斷裂之外，毛髮的健康狀況也會越來越好。
2.使用15種胺基酸系的修補成分，能夠補足從頭皮流失的養分。為了不要讓在烈日照射下的頭髮頭皮受損，還添加了越橘、迷迭香等能抗氧化的萃取物。
3.本產品是用胺基酸加上頂級植物成分萃取的洗淨成分製成的，能產生非常細緻的泡泡，對頭髮和肌膚都非常溫和、不傷害頭髮。
【香味】
迷迭香、薰衣草等草本類和香橙、檸檬等柑橘類完美調合，能喚醒心靈和身體的能量！
【使用方法】
1.取適量在手心並將之起泡後，塗抹到頭髮上，確認泡泡確實的分布在髮絲上。讓細緻的泡泡包覆住妳的頭髮。
2.本產品也可以當作沐浴露使用喔！

※大約置放2分鐘，讓原本頭髮所流失的胺基酸可以充分的滲透進去。


 輕柔的秀髮還要補充能強化秀髮彈力的牛奶
天然成分97%
甦醒調理乳 Hair Treatment Wake up	
200ml/$1,380

【商品特點】
1.有了輕柔蓬鬆的秀髮後，『uka甦醒調理乳』能給秀髮需要的保濕和亮麗光澤。搭配了毛髮修補成分「髮芯賦活再生素」，能給秀髮彈力、光澤。持續使用的話，毛髮強度除了能增強，不容易損害斷裂之外，毛髮的健康狀況也會越來越好。
2.為了讓妳的秀髮擁有保濕、光澤的特點，本產品使用了油菜籽油、摩洛哥堅果油、鮫鯊烷油、 夏威夷果仁油等天然植物油。
【香味】
迷迭香、薰衣草等草本類和香橙、檸檬等柑橘類完美調合，能喚醒心靈和身體的能量！
【使用方法】
1.用洗髮露洗完頭髮後，將頭髮擦乾，取適量調理乳塗抹在全部的髮絲上。
2.想要有特別好的效果，可以放置3分鐘左右之後再沖洗。
3.免沖洗的調理乳的使用方法，請在頭髮微濕的狀態下取適量塗抹在髮絲上。使用完後用吹風機把頭髮吹乾。

※另外，本產品也可以當作免沖洗的調理乳喔！


 讓頭髮亮麗有光澤，柔順不糾結！
天然成分90%
晚安洗髮露 Shampoo Nighty night		
300ml/$1,280

【商品特點】
1.胺基酸洗淨成分有良好洗淨力，摩洛哥堅果油和胺基酸能給秀髮輕輕鬆鬆就能梳開的順滑感。利用大量泡泡，修補受損頭髮並給予光澤。抑制頭髮蓬鬆毛躁，實現您想要擁有的華順柔亮的頭髮。毛髮修補成分「髮芯賦活再生素」的添加，持續使用，毛髮強度能增強、不容易損害斷裂之外，毛髮健康狀況也會越來越好。
2.使用了15種胺基酸系的修補成分，能夠補足從頭皮流失的養分。
3.本產品是用胺基酸加上頂級植物成分萃取的洗淨成分製成的，能產生非常細緻的泡泡，對頭髮和肌膚都溫和不傷害。
【香味】
以擁有厚重木質調系的檀香，加上大馬士革玫瑰純露，帶著華麗又性感的香氣，在夜深的寧靜時刻，隱隱約約帶給人沉穩感受的香味。
【使用方法】
1.取適量在手心並將之起泡，把泡沫塗抹到濕潤的頭髮上，並搓揉起泡，讓細緻的泡泡覆蓋住妳的頭髮。
2.大約置放2分鐘，讓胺基酸泡泡能夠補充從頭皮流失的養分。

※本產品也可以當作沐浴露使用喔！


 
修補損傷、給予秀髮亮麗光澤、柔順的髮膜！ 
天然成分95%
晚安調理乳Hair Treatment Nighty night		
200ml/$1,380

【商品特點】
1.摩洛哥堅果油和乳木果油能讓頭髮柔順有光澤，也是能補充頭皮流失的養分，使秀髮亮麗的髮膜，連已經受損變毛燥的長髮也能變得非常柔順！
2.萃取自具有保護頭髮特性的頂級植物：大麥萃取物、黃蘗樹皮萃取物、檀香。
【香味】
以擁有厚重木質調系的檀香，加上大馬士革玫瑰純露，帶著華麗又性感的香氣，在夜深的寧靜時刻，隱隱約約帶給人沉穩感受的香味。
【使用方法】
1.用洗髮露洗完頭之後，將頭髮擦乾！塗抹在特別受損的頭髮或是塗抹在全部的髮絲上。
2.想要有特別好的效果，可以放置3分鐘左右之後再沖洗。


 
