當有機植萃遇上醫美  
Neogence BOTANIC的自然宣顏  宣告安心保養高效進化
妳的梳妝台 搖身變頂級沙龍！玫瑰潤澤保濕系列新上市

2014年6月，高效醫美首選品牌 - Neogence霓淨思將為台灣化妝保養品市場投下震撼彈，憑著專業生醫保養實驗室多年來的配方調製經驗，與台灣保養品牌少有的品牌專屬保養品生產工廠，於製程中高品質把關，Neogence成立台灣第一個醫美等級的有機植萃保養品牌 - Neogence BOTANIC，並且在全台最大美妝網購通路-YAHOO!奇摩購物中心獨家販售。

Neogence BOTANIC嚴選國際有機聯盟認證之植物萃取成分，並添加經肌膚檢測實證有效的醫美保養成分，再藉由生醫傳導技術維持植萃活性且將成分小分子化，讓每支商品於輕抹的瞬間，即能感受滲透肌底的高吸收度，更通過SGS貼膚測試，證實不易刺激致敏。有了Neogence BOTANIC，梳妝台彷彿就是頂級沙龍，每日的保養步驟，都是在幫助肌膚吃進滿滿的天然植療精華。從今以後，有機保養不只能令人安心，更能高度提升保養效能！4步驟超實力！通過歐盟ECOCERT有機認證-法國玫瑰萃取
讓妳沉浸在迷人奢華紅色深吻裡  乾渴肌瞬間浸潤甦醒
6月正式進入夏季高溫悶濕氣候，加上現代人忙碌步調的緊繃壓力、不規律的飲食生活作息等內外在因素，在在提升了肌膚發炎、不穩定的可能性。針對易發炎乾燥肌膚需求，Neogence BOTANIC推出【玫瑰潤澤保濕系列】，用溫柔的玫瑰植萃力，深度呵護肌膚嬌弱、不安定等乾燥狀況。

【玫瑰潤澤保濕系列】共有玫瑰保濕水凝露、玫瑰水潤保濕菁華、玫瑰水潤保濕霜、玫瑰潤澤果油等四支產品。添加揀選自法國洛澤爾省(Lozere)法國玫瑰，洛澤爾省地處南法中央高原，是法國平均海拔最高的省分，全年擁有充分日照，加上受北大西洋及地中海氣流的影響，降雨量更是豐沛，地理、氣候皆十分適合需要日曬與雨水滋潤的玫瑰，洛澤爾省所產的玫瑰因而品質極佳，蒸餾出的有機玫瑰萃取，及萃取花水中所含的微量玫瑰精油，不僅通過歐盟ECOCERT有機認證，更能給予肌膚保濕呵護且同步紓緩抗發炎。【玫瑰潤澤保濕系列】中更有高效保濕成分- XPERTMOISTTM冰河醣蛋白，能在肌膚表面形成像保濕面膜般的分子層膜，有助恢復水分含量，全天候防護表皮層的天然障蔽功能。每天早晚使用【玫瑰潤澤保濕系列】，彷彿沉浸在100%迷人奢華的紅色之吻裡，乾渴不穩定肌況輕觸瞬間浸潤甦醒，沐浴在前所未有的舒適中。肌活舒壓 水感綻放
開啟滴滴水潤透亮，層層滲透保濕
玫瑰水凝露  
120ml/$1,000

來自純天然的有機玫瑰，萃取出滴滴純淨的水凝露，用指尖感受大地滋養的滑潤，隨著掌心溫度，層層滲入肌底，減少舒緩因乾燥所形成的小傷口，為呵護肌膚拉開第一道序幕，喚醒缺水沉睡的細胞，療癒每一吋乾涸肌膚。
用途：滲透保濕，舒緩乾燥緊繃肌膚。
＊凝露狀化妝水，塗抹瞬間滑順，散發玫瑰香氣，釋放緊繃壓力。
＊添加有機玫瑰萃取，舒緩肌膚發炎狀況，補足所需水分。
＊來自南極XPERTMOISTTM冰河醣蛋白 ，深度滋潤養護肌膚。


肌緻光蘊 完美誘潤
極致水潤菁華，透出潤澤玫瑰氣色
玫瑰水潤保濕菁華
30ml/$1,250

頂級高科技微波萃取，完美收藏盛開的瞬間，每一滴都蘊含珍貴的保濕舒緩精華，彷彿將玫瑰花瓣捧置掌心搓揉出水，直接碰觸美麗泉源；來自南極冰川的XPERTMOISTTM冰河醣蛋白，深度滋潤養護肌膚，使乾燥受損的情況不再。時時刻刻，肌膚透出玫瑰氣色般的潤澤質感。
用途：保濕舒緩，讓肌膚透出玫瑰氣色般的潤澤質感。
＊頂級高科技微波萃取，瞬效吸收無黏膩，幫助肌膚透出玫瑰氣色般的潤澤質感。
＊添加有機玫瑰萃取，舒緩肌膚發炎狀況，補足所需水分。
＊來自南極XPERTMOISTTM冰河醣蛋白 ，深度滋潤養護肌膚。


肌緻無限 潤妍透亮
豐沛水透膜，優雅鎖住潤澤保濕
玫瑰水潤保濕霜
50ml/$2,000

成熟玫瑰的魅力香氣，搭配清爽細緻的柔嫩質地，在乾燥粗糙的肌膚表面，形成薄如蟬翼的分子透膜，優雅鎖住豐盈水分，迅速舒解肌膚不適，添加來自南極冰川的冰河醣蛋白，深度滋養修護肌膚，回復溫潤光采，讓雙頰與鼻尖同時獲得滿足，留住潤澤保濕。
用途：滋養修護，幫助肌膚鎖住豐盈水分。
＊質地清爽細緻，形成薄如蟬翼分子透膜，優雅鎖住豐盈水分。
＊添加有機玫瑰萃取，舒緩肌膚發炎狀況，補足所需水分。
＊來自南極XPERTMOISTTM冰河醣蛋白 ，深度滋潤養護肌膚，回復溫潤光采。




肌透潤澤 凝光喚顏
瞬效倍感滋潤，純粹奢華享受
玫瑰潤澤果油
10ml/$990

萃取自南美洲野生玫瑰果實，吸取大地精華，蘊藏滿滿能量，以冷壓萃取而成的珍貴果油，如陽光般的金黃琥珀色澤，輕輕一滴，香味瞬間散開，滑順不油膩的豐潤質感，瞬間包覆每一吋肌膚，給予最純粹的奢華享受。
用途：深度潤澤、修護乾燥受損肌膚。
＊萃取自南美洲野生玫瑰果實，冷壓萃取出金黃琥珀色果油。
＊質地豐潤卻不油膩，輕輕一滴，玫瑰果香氛瞬間散開，給予肌膚純粹奢華享受。



