Serene House 引領潮流 玩轉香氛
慢活人生 悠遊自在 結合藝術和香氣的新品牌
【品牌介紹】
現代人擁擠匆忙的生活步調，常常讓人喘不過氣來，多久沒有深深呼吸一口清新自然的空氣了呢？一個舒適寧靜的居家空間，是我們在工作休息之餘、假日放鬆時絕對需要的環境。如何讓身心達到平衡愉悅，透過視覺和嗅覺帶領您認識Serene House這個品牌。
Serene House品牌建立於2009年，是個充滿浪漫人文情懷的香氛品牌。我們致力於將天然香氛結合藝術與科技，啟發空氣生命的能量。Serene House的創意總監丹麥著名設計師Carsten Jorgensen 卡森．約根森，因為對自然事物總是充滿深深愛戀，創立出來的設計除了宣揚自然藝術、愛和美之外，更是有著時尚高雅的氛圍。

Serene House對香氛產品的堅持與投入，透過我們的產品可以清楚了解。我們使用的精油都是來自於德國南部巴伐利亞，萃取自高含量有機認證的原料。為了帶給消費者最好的品質，我們與世界頂尖精油香氛品牌攜手研發的三大獨特技術 【膠囊蠟香氛覆膜技術】、【負離子淨化香氛技術】和【水氧補水保濕香氛技術】，給予身心更全面修復舒緩的香氛展示。
在香氛機型的外型上，我們突破傳統打造了一系列充滿後現代藝術的風格，從色彩濃郁繽紛的香氛膠囊蠟到簡約色調、高雅大方的香氛霧化機，都是我們跨界結合藝術和香氛的巧思，Serene House將為台灣的香氛市場注入一股獨特與自然活力。

【品牌象徵】
雲朵，平靜的力量！！
代表著東方好運和西方寧靜的雲朵，正是Serene House的象徵。用最簡單純粹的白色雲朵勾勒出我們致力於追求居家空間的清新愉悅空氣與天然純淨的香氛。在庸碌紛擾的現代生活中，擁有一朵屬於個人的寧靜雲朵，為疲憊的身心帶來輕鬆與舒緩，享受著片刻幸福的時光。
