7天立即擁有年輕‧彈‧嫩！

分區保養 擁抱年輕
按一下，臉部肌膚 7天立即擁有年輕‧彈‧嫩！
加一滴，眼周10大問題即獲解決！
輕一抹，給予眼周彷如多3小時睡眠的修護！LANCOME肌因保養學 妳follow了嗎？
全球保養科技領導品牌LANCOME 推出《超進化肌因賦活露》，
5年來屢創佳績：
囊括了全球超過150項國際美妝大獎
成功創下銷售突破百萬瓶的驚人銷售紀錄
全球專櫃保養品牌銷售No.1
近100%的回購率
如果妳還沒用過肌因賦活系列，年輕其實從你手中悄悄溜走關鍵1.啟動
LANCOME不斷研究各種肌膚難解的年輕秘密、挑戰最新抗老保養科技，終於發現年輕關鍵：
基因：
LANCOME發現年輕肌膚基因受到刺激後6小時，即可測得活動高峰值，而熟齡肌膚卻需要30小時才能測得，也就是說基因活動力反應會隨年齡增長而減緩！
蛋白質：
LANCOME全球實驗室透過先進設備與高階研究分析，搶先發現決定我們年輕肌膚的某些特定蛋白質，隨著年紀增長，這些蛋白質的表現會逐漸消失，同時肌膚也會逐漸產生各種老化徵兆。

2.分區修護
隨著年齡增長，年輕蛋白質數量減少，缺水乾燥的老化紋路、浮腫、色素沈澱等肌膚問題更容易在眼睛四周肌膚看到。眼睛是最容易影響第一眼年齡印象的關鍵部位， LANCOME提倡臉部與眼部的分區保養，特別針對脆弱、疲勞的眼周肌膚，重新啟動基因活動力，再現年輕明亮大眼！

疲倦訊號 轉換老化徵兆
老化現象的發生20%來自年齡增長，另外80%則來自生活型態與環境壓力。外在環境因素造成的疲倦，影響肌膚與外貌，讓人看起來比實際年齡老，而這壓力老化現象首先從眼周肌膚露出端倪。

睡眠不良 肌膚漸漸枯萎！
現代人因為生活工作的關係，睡眠品質易變差，身體自動升起備戰狀態，肌膚承受壓力持續緊繃、含水量下降，特別是脆弱的眼周肌膚，黑眼圈、眼袋、眼睛下垂、乾紋等影響最快浮現。發揮1加1大於2的功效，在《肌因亮眼賦活精粹》後使用《肌因賦活眼部精粹》眼霜，讓修護眼周老化問題、恢復年輕肌膚潤澤無瑕的功效臻至完美

肌因賦活眼部精粹 Advanced GENIFIQUE YEUX Youth Activating Eye Cream
15ml/$2,300 

彷彿多睡3小時的眼部修護功效 灌注10大年輕活力！
新一代LANCOME《肌因賦活眼部精粹》，以獨家明星抗老成分，有效打擊眼周乾燥、浮腫、黯沉，再現年輕明亮大眼。質地清爽潤澤、輕盈柔嫩的獨特質地，一接觸膚溫立即化為水溶化養分於肌膚裡，重現眼周肌膚年輕柔嫩膚質，讓眼睛彷彿多了3小時的睡眠修護，乾紋、浮腫與黯沉明顯消失。分區修護，再現年輕明亮大眼！



