肌膚哲理
美力奇肌煥膚術
3分鐘媲美煥膚雷射     啟動美肌透發力

炎炎夏日注重防曬美白之餘，要有淨透煥亮肌膚，需從「去角質」深層清潔做起。深受歐美名人喜愛的美國保養品牌肌膚哲理philosophy，台灣首推兩步驟3分鐘的居家醫美煥膚療程，媲美煥膚雷射。啟動美力奇肌的原生力，就要從深層潔顏煥膚開始。首度發佈中文名稱的「肌膚哲理philosophy」不斷追尋哲學與科學之美，改善由內而外膚質同時讓心靈提升更高境界。現代人因為壓力大、常外食、作息不正常等因素，許多人面臨肌膚暗沉與角質代謝緩慢；因此，現在不僅是使用去角質煥膚產品的女性越來越年輕與普及，就連男性也越來越「愛面子」。

肌膚哲理philosophy從西元1996年美國品牌創立之初，擁有醫藥背景的品牌創辦人即研發出媲美醫美診所煥膚療程的兩步驟設計「微導煥膚組」，只要三分鐘在家動手即可完成煥膚角質代謝，解決女性為了愛美而上醫美診所費時又花錢的困擾，一週使用一次。2步驟很簡單如下:
1.第一步驟先將「微導煥膚胜肽C去角質」平敷薄薄一層
2.再塗上第二劑「微導煥膚凝露」輕揉按摩，然後用清水沖洗掉。

藉由第一劑柑橙微粒晶砂，富含能美白的維生素c和抗老化肌膚的胜肽讓肌膚迅速煥膚，混合第二劑溫和的水楊酸和乳酸複合配方，產生微溫感與白色小泡沫使毛孔暢通，代謝角質並深層清潔肌膚，彷彿醫美煥膚雷射般速效透亮與光滑。在家享受煥膚奇肌的樂趣，有如在巴里島做臉部ruru spa般舒適淡定，使色素沉澱不均的肌膚恢復白皙勻潤。

根據美國實驗室最新實驗於32歲女性，有100%的人使用第一次後肌膚更加光滑，有82%的人肌膚感覺到煥發透亮。微導煥膚組於2012年底在台灣一推出便造成專業知名彩妝老師、雜誌和部落客的肯定與讚許，獲得獎章，在台灣消費者口耳相傳開來，創造不錯的銷售佳績。但是philosophy也提醒消費者，在選購、使用去角質煥膚保養品之前一定要先了解自己肌膚的狀況；同時，若在使用時出現過敏的現象，就應該立即停止使用，並儘快向皮膚科醫師進行諮詢，才能讓自己的肌膚健康又美麗。

微導煥膚組 
60g$2,400

內含:
微導煥膚凝露 60ml 
微導煥膚胜肽C去角質 60g



