愛自己愛地球 療癒系保養正夯 
善用有機植萃成分隨身保養 釋放肌靈壓力 
全美WHOLE FOODS MARKET暢銷品牌-BADGER蓓喆 
美國USDA認證修護舒緩專家與屈臣氏聯手引爆綠色保養療癒風潮

現代人的生活充滿高度壓力、充斥化學傷害，造就療癒系保養風潮，以此概念推出的保養品，訴求傳統藥草學、純淨簡單的日常身心養護方式，獲得上班族與家庭成員的青睞！擁有美國農業部授權核可的官方有機認證標章(USDA)，暢銷全美WHOLE FOODS MARKET的BADGER蓓喆，以至少95%以上有機成分製成，不含人工添加物、色素、香精、防腐劑，不使用動物測試，在居家的修護與舒緩保養領域受到大眾肯定。6月20日全新上市，於全省屈臣氏天然草本區獨家販售，推出「舒緩膏系列」、「摩洛哥堅果養護髮油」與「植萃防蚊噴霧」，共六項商品。

BADGER蓓喆 專研百年歷史傳承的藥草學，融合時下生活上有關防護、紓解、修護的保養需求，幾乎全產品皆取得美國USDA有機認證，創辦人Bill Whyte比爾‧懷特先生表示：「我們的理念很簡單，為我們所愛的人們創造很棒的商品，並且把這份愛分享到全世界！」簡單明瞭道出BADGER蓓喆 從“愛”出發的保養概念。

BADGER蓓喆 舒緩膏系列，包含「舒眠膏」、「舒活調理膏」、「清新舒暢膏」、「寧神舒緩膏」，運用傳統保健配方，以有機認證特級初榨橄欖油、有機蜂蠟、有機蓖麻油、有機玫瑰籽油等植物油為基底，強調純淨、無水分、超濃縮，可滋潤、保濕、防護與修養身體肌膚。搭配薰衣草、迷迭香、尤加利、茶樹、薑、薄荷、柑橘等不同植萃精油效能製成。使用時自然散發的淡淡香氛，無論溫潤、清新、激勵，賦予精神上多重療癒舒壓感受。
「摩洛哥堅果養護髮油」主成分為有美髮黃金液體美譽的Argan Oil(摩洛哥堅果油)，加上其他3種植物精華油、4種花植精油與維他命E抗氧化成分，提供頭髮養份，修護受損與乾燥髮絲，強韌髮幹，保持頭髮潤澤與彈性。不油膩，是護髮、造型與最後定髮妝的好幫手。

另一款夏天居家必備品「植萃防蚊噴霧」強調全天然植萃成分，完全不含DEET敵避，可放心噴抹在肌膚上，並經過實驗室測試能有效驅趕蚊蟲蒼蠅，讓身上不再佈滿蚊子叮咬後的紅豆冰！緣起
美好事物始終來自於對美好生活的渴望，美國USDA認證 修護舒緩保養品牌BADGER蓓喆也不例外！創辦人暨總裁Bill Whyte比爾‧懷特先生原本是位木匠，因工作上容易引起手指粗糙爆裂，爲了舒緩和保護雙手，於廚房中親手打造出來出BADGER第一個產品！Bill說：「1993年的冬天，酷寒的氣候讓我的手指頭粗劣不適，這樣惡劣的情況，卻成為轉變我一生命運的大好機緣─為了保護手指，我走進廚房，親手做了BADGER第一批舒緩修護膏，它不但修護了肌膚，也讓我從此開始了這個事業！」。

美洲貛是BADGER蓓喆具舒緩修護象徵的圖騰，牠是北美常見的動物之一，精明於採集植物根莖和香草，在傳統風俗中被認為是天然芳香草本守護者。此外，牠也是少數會為了保護家庭抵抗敵人至死的動物之一。「就像在做夢一樣，當我想到BADGER，我立刻就知道用牠就對了!」─比爾‧懷特先生說。美國USDA認證 
舒眠膏  SLEEP BALM
21g/$280

有機薰衣草與有機佛手柑的香味有助平息起伏的思緒，在睡前擦一點在穴道、脖子、肩膀或手腕上，讓香味幫助放鬆精神，適合壓力大而不易入睡的人。
成分：
有機特級初榨橄欖油、有機蓖麻油、有機蜂蠟、有機佛手柑精油、有機薰衣草精油、有機迷迭香精油、有機薑精油、有機膠冷杉精油
用法：
取適量擦在鼻下、太陽穴、頸部和脈搏處等部位。
小提醒：
睡前聽些輕音樂，淨空腦袋，做好進入夢鄉的準備。

*Tip：睡前擦在脈搏和鼻下處的效果很棒喔！記得放在枕頭旁，如果半夜輾轉醒來時可隨手再用，又可幫助順利入眠！


美國USDA認證 
舒活調理膏 SORE MUSCLE RUB 
21g/$280

有機辣椒和有機薑精油適合運動及辛勞工作後的調理與放鬆；和其他運動後保養品的差別是在於舒活調理膏宜人的純香讓它更受歡迎！
成分：
有機特級初榨橄欖油、有機蓖麻油、有機蜂蠟、有機辣椒萃取、有機薑精油、有機小荳蔻精油、有機香茅精油、有機迷迭香精油、有機野生馬鬱蘭精油、有機鼠尾草精油、有機玫瑰籽精油
用法：
取適量塗在肩膀、膝蓋、肘部、背部，或任何不適處。因成分含辣椒，需避免接觸眼、鼻、唇等敏感區域。
睡前聽些輕音樂，淨空腦袋，做好進入夢鄉的準備。

小提醒：因為含辣椒和生薑，使用時記得要避開眼睛、鼻子、嘴等敏感區域喔！
*Tips1：可以用於肩頸紓壓，隨時小小按摩一下，芳香又天然！
*Tips2：跑步、騎車、瑜珈、游泳或是其他運動後，皆可用此膏塗抹於痠痛處，舒緩效果佳！


美國USDA認證 
清新舒暢膏 AROMATIC CHEST RUB 
56g/$450

創辦人特別為女兒設計，意義深刻又好用的產品。多種有機精油芳香，舒緩任何時刻或任何原因所引起的不適，獨特舒服的精油香味，讓呼吸變得好清新、舒暢！隨時攜帶好方便！
成分：
有機特級初榨橄欖油、有機蓖麻油、有機蜂蠟、有機尤加利精油、有機薰衣草精油、有機薄荷精油、 有機羅文沙葉精油、有機柑橘精油、有機茶樹精油、有機野生馬鬱蘭精油、有機薑精油、有機迷迭香精油
用法：
取適量塗在胸前、鼻下或加半茶匙在熱水中，吸入蒸氣。全家適用！

小提醒：這是一個傳統的處方，如果不適症狀持續，還是要去看醫生喔。
*Tips 1：如果睡覺時感到鼻塞不能呼吸了，抹一些在鼻下，會慢慢通暢，讓睡眠狀況好一點。
*Tips 2：流鼻水嚴重時，常常因為擦鼻涕造成鼻下皮膚紅痛，此時也可以塗上舒暢膏，可減少常常摩擦對皮膚的傷害。


美國USDA認證 
寧神舒緩膏 HEADACHE SOOTHER
17g/$370

含有機薄荷腦的草本萃取配方帶來涼適感。有機尤加利與有機薄荷精油芳香─振奮情緒。有機薰衣草芳香─有效舒緩。有機柑橘芳香─純淨清新。包裝方便攜帶。
成分：
有機特級初榨橄欖油、有機蜂蠟、有機蓖麻油、有機薰衣草精油、有機薄荷腦、有機薄荷精油、有機尤加利精油、有機柑橘精油、有機檀香精油、有機金盞花萃取、有機玫瑰果油
用法：
取適量擦在太陽穴、頸後、前額、鼻下等部位。

小提醒：有機香氛不會有過於濃郁的味道，是屬於比較溫和清新的天然香味，不用擔心香味會影響周遭的人！
*Tips：隨身攜帶，遇到空氣不流通或是說不上來的不舒服都可以馬上塗抹，讓自己Fresh一下！


美國USDA認證 
摩洛哥堅果養護髮油 ARGAN HAIR OIL for Dry Damaged Hair
59ml/$880

有機摩洛哥堅果油富含維生素E、脂質、脂肪酸，提供頭髮養份，同時具有很高的抗老化特性。脂溶性的維生素E能幫助修護受損的髮絲，使頭髮強韌。其油性物質可保持皮膚與頭髮濕潤度不致乾裂，且有機摩洛哥堅果油能滲透髮幹，深層修護受損頭髮，維持頭髮彈性，給予更多的營養。
不油膩，防護頭髮避免受到熱、化學、陽光傷害。向日葵種籽油、有機荷荷芭油等植物油，給予頭髮光澤、保溼、潤澤。
成分：
有機荷荷芭油、有機向日葵種籽油、有機摩洛哥堅果油、有機猴麵包樹油、有機西西里柑橘精油、有機佛手柑精油、有機檀香精油、有機依蘭依蘭精油、維生素E-萃取自向日葵
用法：
步驟一：將摩洛哥堅果養護髮油從髮尾到髮根均勻塗抹於微濕且乾淨的濕髮上。所需量會根據髮況和長度而不同，一般髮質可能只用數滴即可，厚重乾燥長髮可能用到完整按壓兩次。
步驟二：如日常吹整，秀髮散發健康亮澤，柔順好梳理。

小提醒：請先在手心上將油抹開後，均勻地塗抹在頭髮上，視髮量和長度酌量使用。
*Tips1：在半乾時均勻塗抹後吹乾，頭髮撫摸起無比滑順又光亮。
*Tips2：在乾的捲髮上使用，可代替定型液的效果，自然成型有光澤，氣味芳香宜人。
*Tips3：每天使用，一段時間後，就會明顯看到髮質的改善，持之以恆地保養是必須的。


美國USDA認證 
植萃防蚊噴霧 ANTI-BUG SHAKE & SPRAY
79.85ml/$420

不含“DEET 敵避”人工化合毒性驅蟲成分成分！經實驗室測試，有效驅趕蚊蟲蒼蠅。天然香茅、迷迭香、冬青精油香氣宜人，並能驅走蚊蟲。兒童/全家適用。
成分：
美國USDA有機認證之大豆油、蓖麻油、香茅、雪松、檸檬草、迷迭香、天竺葵、薄荷。其他成分為水及有機冬青樹。
用法：
每次使用前用力搖勻後，直接噴於需避免蚊蟲叮咬的肌膚範圍，需要時可再重覆使用。不可用於眼睛和有傷口或問題肌膚。

小提醒：使用前一定要充分搖勻，效果最好！
*Tip：每2-3小時補充一次，可達最佳防蚊效果！



