Bath & Bloom
蝶舞四季繽紛系列
系列概念
「幸福並非稍縱即逝的剎那，而是簡單的出現在身邊，從嗅覺激發出的生活美學！」
Bath & Bloom 用一貫簡單、乾淨、快樂的整體品牌風格，結合最純粹細膩的法式鄉村生活美學，透過對四季的感受，創造出12個月份不同的獨特香氛，並如對大自然的尊重，用手作方式呈現自然人本概念，以嗅覺傳遞幸福感，不論喜怒哀樂綻放生活態度。

蝶舞四季繽紛香氛包系列
四季之春: Spring (代表月份:3~5月)
四季之夏: Summer (代表月份:6~8月)
四季之秋: Autumn (代表月份:9~11月)
四季之冬: Hiver (代表月份:12~2月)
(共12款)
四季之春: Spring (代表月份:3~5月)
3月
春天圓舞曲 ( Mars / March )
20g/$599

代表香氛:清新草香
微風輕撫春日降臨，好比一場曼妙的圓舞曲，划步輕踏在清新自然的草地上，感受舒服放鬆的氛圍，準備迎接未來的挑戰。


4月
幸福不朽 ( Avril / April )
20g/$599

代表香氛:晨間花香
晨間綻放的花朵，以高雅柔和的姿態擁抱人群，並獻上真摯不朽的幸福。


5月
微風原野 ( Mai / May )
20g/$599

代表香氛:青青綠草
大海和細沙伴隨著青青綠草，轉化成清新自然的夏季暖風，輕撫感受青青綠草所帶來的溫暖氣息。


四季之夏: Summer (代表月份:6~8月)

6月
奢華典雅 ( Juin / June )
20g/$599

代表香氛:微酸甜花果香
酸甜可口的花果幻化成夏日降臨之初的陶醉香氛，帶來提振放鬆的舒暢感，繼續面對前方未知的挑戰。


7月
夏日辛香 ( Juillet / July )
20g/$599

代表香氛:盛夏果實辛香
以喜悅的心情面對過往的時光，珍惜接下來的夏日時光，並以盛夏果實著辛香料作為慶典的開始，帶著愉悅的心情提振自己。


8月
放鬆紓壓 ( Aout / August )
20g/$599

代表香氛:薰衣草香
想像漫步在一片薰衣草原野當中，自然的薰衣草香將提振並放鬆心靈，讓你一切重新準備就緒。


四季之秋: Autumn (代表月份:9~11月)

9月
預知旅程 ( Septembre / September )
20g/$599

代表香氛:暖意花香
充滿暖意的花朵和綠葉，創造出獨特的氛圍，包圍著帶著自信的你，準備迎接蕭瑟秋日的到來。


10月
神秘魔力 ( Octobre / October )
20g/$599

代表香氛:魔幻花草香
秋日的蕭瑟從大自然的色彩和景緻開始轉變，猶如魔法一般，帶來平靜優雅卻不失刺激的氛圍，準備迎接下半季的季節饗宴。


11月
木質琥珀 ( Novembre / November )
20g/$599

代表香氛:溫暖綠葉香
溫暖秋日的陽光光影重疊折射在枯葉上，猶如金黃色的光芒帶著暖意，打破秋日的寂靜，與心愛的人漫步在大自然的氛圍當中，一同感受專屬的美好時光。

四季之冬: Winter (代表月份:12~2月)


12月
歡樂慶典 ( Decembre / December )
20g/$599

代表香氛:香草
擁有香甜溫暖的香草香氛，帶來無限的幸福和甜蜜，猶如金色歡樂慶典一般，與家人、朋友、摯愛同樂的美好月份。


1月
榮耀來臨 ( Janvier / January )
20g/$599

代表香氛:複合花香
一年的開始，也代表著對於新鮮事物的期待，以複合多樣的花香伴隨著自信的心靈並光彩降臨。


2月
永恆的愛 ( Fevrier / February )
20g/$599

代表香氛:玫瑰
代表愛情的玫瑰，帶著即將邁入春天的喜悅，好比對於情人無悔付出的愛，期待著情人手中的花束一般。



