法國嬌蘭全新KISSKISS法式之吻唇膏
暨2014秋冬妝彩
擁抱法式情人之吻 釋放極致時尚唇彩
KISSKISS 法式誘惑 
誰是屬於KISSKISS的女孩？她是20、40還是60歲？年齡並不重要，重要的是她擁有獨特的個人風格，以及性感的魅力。漫步在巴黎街頭，輕盈地踩著高跟鞋，無論什麼造型，她看起來始終優雅高尚，從來不曾過度妝扮，永遠不會花枝招展，妝容從來不會過於濃艷，能在輕鬆自然的打扮下的，展現舒服、自信又自在的魅惑風情。她的致命誘惑武器，是她的好夥伴、是她每日的盟友- KISSKISS，一個如情書般浪漫甜美的語彙，也是一款她出門總是不忘隨身攜帶的唇膏。

法式美學經典 雋永卻又不斷推陳出新的唇彩之藝 
嬌蘭是近代彩妝史上，唇膏發明的引領者，它呼應著時尚潮流的演變、女性生活地位的提升、科技的進步及美學的繁衍。延續百年經典的優秀傳統，開創了無數永恆經典的劃時代產品，嬌蘭首創精品美妝概念，以創作藝術品的理念，與當代最具代表性的藝術家及珠寶設計師合作，打造精緻的彩妝單品，是法式美學的終極實踐者。

今日，彩妝界自翊為全新概念的液態口紅、唇頰露、持色唇膏等所謂畫時代的彩妝品，事實上，嬌蘭早在五十年前、甚至百年前就有此新銳的發明。1829年，嬌蘭即推出第一款液狀口紅Rouge de Cour，並於數年後發明「持久不脫色」的Liquid Rose Extract唇膏，創造女性彩妝潮流。1854年，全世界第一支管狀唇膏Ne m’oubliez pas(勿忘我唇膏)，並可於唇膏用完後補充唇膏芯，為嬌蘭熱賣將近百年的代表作之一。

過與藝術的跨界合作，嬌蘭的唇膏無時無刻散發著誘人的吸引力。早在1924年法國嬌蘭即推出包裝極為精緻的Rouge d’Enfer，翡翠綠的外觀末端繫上同色系的流蘇，為時尚藝術代表作。1994年，標榜「極致閃耀光澤」的第一代KISSKISS唇膏問世，邀請雕塑家Robert Granai設計金色外盒(嬌蘭經典的「花草水語淡香水」、「香榭麗舍香水」等瓶身，亦是尤其所設計)，第一代KISSKISS金灧唇膏甫上市即以其充滿個性卻又容易記憶的產品名稱、充滿藝術感的金色包裝、優異的材質及多種色號，而在市場上大受歡迎。

到了2005年，在嬌蘭全球彩妝總監Olivier Echaudemaison的指導下，推出第二代KISSKISS唇膏，特別邀請設計大師Herve van der Straeten，結合當代藝術風格與純手工精緻工藝技術，打造出宛如頂級珠寶般迷人奢華的鍍金包裝，堪稱業界第一個將精品概念融入彩妝藝術的品牌，實踐法式美學風采！第二代KISSKISS唇膏擁有豐富迷人色調、豐潤的質地、並散發出法國嬌蘭的獨特紫羅蘭莓果香氛，成為女孩隨身必備的時尚單品。

此外，嬌蘭於2009年推出，由Louis Vuitton高級珠寶總監Lorenz Baumer設計，外型如珠寶盒般的Rouge G「紅寶之吻唇膏」，開啟業界唇彩藝術奢華之最。2011年再度推出全球第一支無蓋、半自動唇膏Rouge Automatique「驚艷絕色觸控唇膏」，與KISSKISS唇膏系列，形成三足鼎立的局面。
2014年KISSKISS 唇膏20週年，成分、外盒皆再進化，以「KISSKISS法式之吻唇膏」重返彩妝舞台。KISSKISS歷時20年，代表的不只是一支唇膏，它是一種自主的生活態度，一個摩登的時尚配件；同時也是女人最忠實的伴侶，總會讓女人看起來更具有魅力。KISSKISS 法式之吻的輕吟呢喃 女人必備的魅力武器 
嬌蘭全球創意彩妝總監Olivier Echaudemaison (奧利維愛蕭德美梭)進一步揭示：「KISSKISS不只是一款唇膏，它擁有無數迷人特質，是一首色彩的頌詩，更是愛情的代表性符號，揭開美麗之吻的序曲！唇膏是展現女人魅力時必備的武器，2014年，我們特別改造了Herve Van Der Straeten打造的KISSKISS唇膏外盒，為它換上全新的黑色烤漆，猶如搭配金色配飾的時尚小黑裙。」

「KISSKISS是一個神奇而討人歡心的名字，總是以每個女人心儀的顏色點綴著她們的容顏。今日，每個女人手邊都應該擁有不止一個誘人的武器，換而言之，妳必須準備好幾條唇膏，以呼應自己的穿著與心情。較淺的米色、粉嫩玫瑰色或香檳金，適合清新的晨光；較深的色調則適合午餐的約會；大膽的紅色、紫紅色或性感的珊瑚色則是屬於夜間的色彩。因為只有亮麗的唇色，讓妳即使在平庸的日光燈照明下，依然閃爍著帶來繽紛閃耀的光采。而嬌蘭女神謬思納塔莉，則是KISSKISS最佳的詮釋者。只要一支KISSKISS，就能讓自己成為魅力無法擋的萬人迷，成為光芒萬丈的耀眼明星！」KISSKISS
如藝術精品般的雕琢 如浪漫愛情般的法式香頌
KISSKISS唇膏自1994年誕生起，一直搭配著雕塑感十足的外觀，也是嬌蘭和藝術界完美交融的證明。2005年由設計師Herve Van der Straeten製作的低調外盒呈現出無限優雅的曲線。他將唇膏盒轉化為藝術作品，有如寶石雕琢而成的三個光滑立方體。KISSKISS唇膏原始設計靈感來源自電影＜飛瀑怒潮＞Niagara(1953)中，女主角瑪麗蓮夢露唱了一首「Won’t you kiss me」，浪漫的曲調、性感的吟唱，帶給人對愛情無限的浪漫憧憬，也帶給嬌蘭唇膏與情人之吻之間的靈感連結，因此在1994年推出KISSKISS唇膏，並以此唇膏獻給電影中經典的Kiss片段。

2014年，全新的「KISSKISS法式之吻唇膏」改變了穿著風格。這款走在時尚前端的化妝品，猶如穿上了一件華貴、優雅又充分展現曲線的黑色小禮服，再一次令人驚豔。時尚極了！

全新上市的「KISSKISS法式之吻唇膏」，共有4款色系、25款新色，無論是何種年紀的女性、何種風格、何種心情在何時何地，妳都可以找到屬於自己的KISSKISS，妝點屬於自己的時尚與優雅。唇膏上更雋刻著kisskiss這個舉世皆知的經典語彙，讓擦上「KISSKISS法式之吻唇膏」不再只是單純的上妝儀式，而是一種態度、一種心情。同時，為了展現最原汁原味的法式風情，並幫助時尚女性輕鬆打造各種KISSKISS Look，嬌蘭同步推出全新「時尚謬思四色眼彩盤」及「訂製時尚精確眉筆」，塑造立體唇、眉輪廓，同時用3款色系妝點雙眼，交織出多樣化的妝彩組合。
柔軟 塑型 撫平唇紋的完美唇膏
KISSKISS 法式之吻唇膏 
3.5g/$1,320

色號：（由左至右）
300Golden Girl(裸唇巨星)、325 Rouge Kiss (法式情人)、341Peach Fizz (蜜桃甜心)

超舒適的質感
「KISSKISS法式之吻唇膏」富含芒果乳脂(Mango Butter)的配方，能確保唇膏觸碰雙唇的瞬間，擁有潤澤、舒適、軟嫩的感覺。那細緻、均勻而滋養的乳霜質地，令人想起女性肌膚天生的柔軟。其色彩和光澤所形成完美結合，完美地覆蓋了雙唇，提供女性光滑如緞、鮮明亮麗的妝容，且色澤持久不輕易脫妝。

令人難以置信的塑唇效果
性感俏嘟的雙唇猶如女性的曲線，形塑女性的無窮魅力。「KISSKISS法式之吻唇膏」富含玻尿酸粒子(Plumping hyaluronic acid spheres)，能幫助雙唇立即恢復原有的豐滿和柔軟，帶來猶如女神般神奇的豐盈功效。此外，唇膏中的沒藥油脂（Commiphora Myrrha）能幫助平滑唇面，消除唇紋，帶來豐潤的視覺感受，讓人忍不住想一親芳澤。

4款色系 25款新色 每個女性都可找到屬於自己的色號
「KISSKISS法式之吻唇膏」共有4款色系，象徵女性戀愛的4種心情，包括紅色系的「綻放系列」、玫瑰粉紅色「雀躍系列」、米色系「豔遇系列」及橘紅色系的「熱戀系列」。4款色系含有25款必備而易於搭配的色調，適合女性在各種場合和呼應各種心情，不管妳是想打造法式浪漫紅唇、日系清新裸唇或是韓系漿果唇，「KISSKISS法式之吻唇膏」都能輕鬆妝點出妳想要的風格。其中嬌蘭繆斯女神娜塔莉選擇了其中的325 Rouge Kiss (法式情人)，做為KISSKISS整體視覺印象，完整詮釋了這款唇膏浪漫挑逗的法式風情。另外，367 Kiss Blossom(只想親吻)及368 Baby Rose(甜心玫瑰)，300Golden Girl(裸唇巨星)，341Peach Fizz (蜜桃甜心)及344 Sexy Coral(性感珊瑚)為特別推薦給亞洲女性的明星色號。柔軟 塑型 撫平唇紋的完美唇膏
KISSKISS 法式之吻唇膏 
3.5g/$1,320

色號：（由左至右）
344 Sexy Coral(性感珊瑚)、367 Kiss Blossom(只想親吻)、368 Baby Rose(甜心玫瑰)飾底唇膏 搭配完美唇妝的必備利器 
KISSKISS 豐唇凝采霜 
3g/$1,250

結合了美麗和性能的肌膚救星並不多見。唯一的例外是「KISSKISS 豐唇凝采霜」可說是讓唇妝完美持續一整天的秘密武器！同樣盛裝在由Herve Van der Straeten設計金色雕塑外盒，「KISSKISS 豐唇凝采霜」可說是所有唇膏不可或缺的盟友，也是嬌蘭第一款為唇妝設計得柔滑飾底膏。它能確保雙唇均勻、光滑，同時可修飾唇型，為雙唇做好完美的準備，維繫唇膏色澤的持久與完美。

「KISSKISS 豐唇凝采霜」幫助雙唇變得更光滑柔嫩的秘密在於，它結合了「塑型微粒子」和「平滑微粒子」。飽含水分的塑型微粒子可透過接觸嘴唇中的自然水分豐盈雙唇，發揮重新雕塑唇型的作用，讓嘴唇變得柔軟Q嫩。此外，獨家的持久唇色與柔軟滋潤的配方，完整包覆雙唇，補捉唇膏裡的油脂，讓唇膏的色澤能夠長時間服貼雙唇而不脫妝。幫助打造完最亮眼的KISSKISS Look，讓燦爛笑容持續完美一整天。 


4種色調 4種質地 完美配搭
時尚謬思四色眼彩盤 
7.2g/$2,200

全新3色:（由左至右）
#15Les Sables 純真裸調-混合的裸色調，點綴出無邪粉嫩的雙眸，能提升肌膚亮澤。
#16Les Aciers 迷霧金屬-閃耀金屬光澤的藍灰色煙熏眼妝，可輕鬆堆疊出重煙燻及小煙熏，能加強雙眼電力。
#17Les Violines 夢幻粉紫-絕美的紫色漸層色調，型塑浪漫迷人的夢幻感覺，適用任何季節。

以新造型再度出發的「時尚謬思四色眼彩盤」，擁有3款和諧容易搭配的全新色系組合，每一組都印壓著嬌蘭代表性花彩圖案，每一組都包含4種迷人的色彩，4種色調可一起使用，每個色調都有適當的質地：絲絨/虹彩/粉霧/金屬光，使用起來既簡單又好玩，容易打造眼妝又毋需擔心出錯，同時搭配「KISSKISS法式之吻唇膏」，輕鬆混搭、堆疊出心中想要的妝容。


勾勒眼神的利器
訂製時尚精確眉筆
1.08g/$1,010

全1色
#01完美棕

一隻方便好用的眉筆，可巧妙地拉提雙眼，重塑眼部結構。嬌蘭全新推出的「訂製時尚精確眉筆」能完美修飾眉毛、改善稀疏淡眉、創造俐落線條，為妳創造一張亮眼而個性十足的臉。
「訂製時尚精確眉筆」一頭是纖細的眉刷，可調整眉毛，描繪眉型；另一頭則是柔軟有彈性、不沾黏的筆尖，可畫出精確的線條。其配方有細緻濃縮的色彩粒子，具有完美定色效果。隨筆還附贈一個專用的削鉛筆刀。它輕透卻顏料飽滿的配方能確保色彩持久不脫妝。由於採用萬用的色款，可以搭配所有眉色和膚色。



