innisfree『超級火山泥毛孔潔淨面膜』榮獲全球22冠王
『濟州島火山泥保養全系列』全新上市！陣容完備一次到位
亞洲首選護膚聖品 夏日毛孔問題一掃而空 打造透亮無瑕肌！
【innisfree Beauty Tour】三天兩夜韓國行 
將送五名幸運兒與李敏鎬相約首爾見
韓國第一大天然保養品牌innisfree的首選明星商品：『超級火山泥毛孔潔淨面膜』，上市以來屢創全球熱銷佳績，並囊括柯夢波丹、GQ、 MINA各地多達22項全球美妝大獎之殊榮。innisfree將珍貴的濟州島火山泥成分加入保養品中，針對油性肌膚研發出一年四季皆適用的全套基礎保養：『濟州島火山泥系列』，打造全新基礎保養完備陣容，還給肌膚零油光的清爽夏日。為慶祝全新『濟州島火山泥系列』產品上市，凡於7月份到innisfree任一門市消費即贈送多項滿額好禮。另外凡購買『超級火山泥毛孔潔淨面膜』或『濟州島火山泥毛孔潔淨面膜』就有機會參加【innisfree Beauty Tour】抽獎活動，抽出五位幸運兒，並獲得三天兩夜首爾行與innisfree全球代言人李敏鎬見面。

一年四季皆適用！專為油性肌膚設計調節皮脂的全套毛孔護理基礎保養
獨家『控油技術(Sebum control technology™)』打造零油光美肌
濟州島火山泥系列自2010年登場即轟動韓國，上市後隨即銷售一空。innisfree來自濟州島獨一無二的火山泥成分，其弱鹼性火山岩為世界上唯一與人體血液類似的弱鹼性資源，幾乎不含有機雜質，是安全且穩定性高的化學構造，具有強效吸附力、補充皮膚礦物質、抗菌、解毒、淨化，可帶走多於皮脂與老廢角質，解決毛孔問題，打造潔淨緊實的肌膚。

今年innisfree研究室結合最新控油技術(Sebum control technology™)為油性肌膚者打造零油光美肌，推出「濟州島火山泥系列」基礎保養商品，以強效吸附皮脂、去除老廢角質的火山泥成份為基底，清爽補充肌膚水份，促進代謝並防止毛孔擴大，打造一整天不泛油光的潔淨乾爽肌膚，特別推薦給不喜愛黏膩感與油脂分泌旺盛的消費者使用。「濟州島火山泥系列」除了有升級版「濟州島火山泥毛孔調理水」，加入全新推出的「濟州島火山泥毛孔調理乳」、「濟州島火山泥毛孔調理精華」，火山泥家族陣容完備，調理一年四季油性肌膚毛孔問題。

【innisfree Beauty Tour】 innisfree代言人李敏鎬與你相約首爾見
為慶祝「濟州島火山泥系列」全新產品在台上市，凡於7月1日至7月31日購買「超級火山泥毛孔潔淨面膜」或「濟州島火山泥毛孔潔淨面膜」，除了可以獲得『濟州島火山泥毛孔調理組(3件組)』，還可參加【innisfree Beauty Tour】抽獎活動， 將抽出5位幸運消費者前往韓國首爾三天兩夜之旅，除了可以體驗innisfree美容spa護理，還可以在首爾與李敏鎬見面。另外活動期間，只要在innisfree台灣任一門市消費，滿$1,000即贈關愛自然柑橘C淨白柔膚3件組、滿$2,000即贈旅行隨手包，更多詳細資訊請上innisfree Taiwan Facebook官方粉絲專頁。『2014超級火山泥毛孔潔淨面膜全球活動! - Beauty Tour』
活動日期: 2014/07/01~2014/07/31
活動辦法：進入活動官網，輸入刮刮卡上的幸運號碼
活動結果公布日期: 2014年8月14日 (公佈於innisfree台灣粉絲團)



innisfree 7月促銷活動資訊(2014/07/01~2014/07/31)

消費滿$1,000以上
贈關愛自然柑橘C淨白柔膚3件組

 


消費滿$2,000以上
贈送旅行隨手包


innisfree濟州島火山泥系列
濟州島火山泥是在火山噴發時，岩漿冷卻後所形成的純淨珍貴原料。具備超強的吸附皮脂及老廢物質的能力，擁有抗菌、淨化、排毒的無刺激功效。是只有在純淨濟州島以及innisfree才體驗到的純天然原料。

濟州島火山泥毛孔調理水(升級版)     
250ml/$740

one point:皮脂與老廢物質吸附力增加
特色:Sebum control technology 控油技術打造乾爽的肌膚
成分:卓越皮脂吸附力的濟州島火山泥
使用方法:潔膚後，避開眼角與嘴角，取適量沿皮膚紋理由內至外輕拭於乾淨的肌膚上。本產品含有火山礦物質粉末，使用前請搖晃均勻。




濟州島火山泥毛孔調理乳              
150ml/$650

one point:有效抓住油脂打造不泛油光且乾爽的肌膚
特色:Sebum control technology 控油技術打造乾爽的肌膚
成分:卓越皮脂吸附力的濟州島火山泥
使用方法:調理水後，取適量沿皮膚紋理由內至外輕拭於乾淨的肌膚上。




濟州島火山泥毛孔調理精華                
50ml/$820

one point:讓因為皮脂過多而變大的毛孔恢復彈力
特色:Sebum control technology 控油技術打造乾爽的肌膚
成分:卓越皮脂吸附力的濟州島火山泥
使用方法:取適量沿皮膚紋理由內至外輕拭於乾淨的肌膚上。



