古老智慧結合生活美學-
泰系香氛聯合品牌
Erb
Bath&Bloom

一個結合古老與現代化的國家-微笑之都，用自己的腳步寫著自己的故事，如同香氛記憶隨行…
回憶是找尋旅行中的美好印記，香氛就是可供翻閱的嗅覺日記
一同跟隨BATH& BLOOM X ERB 走進香氛旅行。Bath & Bloom
強調簡單、快樂、聰穎且時尚的整體品牌風格，承襲泰國口耳相傳的古老秘方，將泰國當地充滿趣味的保養素材以貼近生活的形式與科技的方法，提供給現代人,並傳達天然SPA商品的好處，提醒大家時常享受舒壓放鬆的時刻，創造生活中的幸福感。

Erb
泰國的頂級精品草本Home Spa品牌，靈感來自於暹羅宮廷秘方，提供完整的享受，寵愛您的五感。音同『Herb』：泰文代表“散發光彩”，時常用來形容發自內心快樂又健康的人，喚醒祖先流傳下來對於大自然力量的信念，結合草本秘方與泰式優雅生活智慧。聯合品牌活動
泰國2大香氛品牌,7/2 yahoo購物中心聯合好康。
一日好康獨賣，挑戰泰國當地售價$299up

好康優惠限定
全館滿$1,500 現折200
＊買就送 護手香膏10g 
＊滿五件再送 泰國熱銷 2入手工皂禮盒
＊前100名加贈泰香山羊奶手工皂12g+原廠書籤
＊以上贈送商品香味隨機,每筆訂單贈送一份*

