突破造型品開發極限 全新護髮造型品上市
85%以上的天然成分讓造型同時呵護頭皮及髮絲

現代人對於頭髮造型相當重視，然而造型品內添加的化學原料常造成頭皮及頭髮的負擔及傷害，如頭皮發炎、毛囊堵塞或落髮等困擾。日本天然植萃品牌－THREE在開發過程中挑戰造型商品的開發極限，堅決不使用會造成頭皮及頭髮傷害的化學原料，添加嚴選天然精油、植物油及植物萃取精華，堅持運用85%以上取自大自然的配方開發出三款護髮造型髮品，全新護髮造型系列將於7月4日(五)上市，讓做造型的同時也可以持續呵護頭皮及髮絲。
HREE全新造型品系列秉持香氛療癒的概念，結合苦橙葉的特有草本清爽感、玫瑰天竺葵的苦澀甜味、佛手柑的優質柑橘香及依蘭特有的華麗馨香調，調配出三款帶有清新俐落並略帶香甜感的中性造型品。包括剛榮獲日本VOCE『2014上半年BEST COSMETICS最佳護髮造型品大賞』第一名的「護髮造型露」，天然成分高達97%的噴霧造型品，可呵護整髮器所帶來的傷害並持續維持頭髮捲翹度，同時維持頭髮柔順感；「護髮造型乳」如乳液般的質感可創造水感光澤，滑順不毛躁的髮型；造型力最強的「護髮造型霜」，質地輕柔不黏膩，可創造如髮蠟般持久的造型。全新造型品系列，運用天然成分的力量，讓造型同時也能有溫和呵護。

styling的力量來自於天然由來的溫和呵護
呵護頭皮與髮絲的同時賦予『美』感，THREE護髮品及造型品全新上市，長時間停留於頭髮的造型品常替頭皮與髮絲帶來許多負擔，THREE挑戰造型品的極限，不使用對頭髮造成困擾的化學原料，以有機植物油為主，並堅持85%以上取自大自然的配方，散發中性香氛，讓造型同時持續呵護頭皮與髮絲。
同時，THREE指甲油三款新色也將於七月初正式上市，具高透氧成分、溫和無負擔的潤澤指采，讓彩繪指尖的同時，也能溫和的呵護指尖。顏色鮮明飽和的三款新色主要呼應夏天的來臨，包括顏色鮮明的豔粉紅色、元氣的Cheerful Orange及顯白的澄淨紅，讓粧點顏色的同時指甲也能夠輕鬆的呼吸。【THREE HAIR CARE & STYLING】
主要成分：
【精油】依蘭卅玫瑰天竺葵卅佛手柑果實卅苦橙葉
【植物油】摩洛哥堅果油卅荷荷巴油卅橄欖油卅乳油木果脂卅堪地里拉蠟酯卅蜜蠟卅棕櫚蠟
【純露】楓糖水卅迷迭香純露
配合成分解說：
【依蘭精油（馬達加斯加）】：有「花中之花」的通稱，散發甜美、溫暖、馨香等多層次的異國華麗箱調。特選於清晨摘取，萃取出的精油會釋放出特別濃厚的芳香，對於頭皮與頭髮有優異的呵護效果。
【糖楓水（加拿大）】：楓糖的原料，糖楓的樹液。跟著融雪一起流出的甘甜樹液被稱為生命之水，含豐富礦物質，具有高保濕效果，賦予肌膚與頭髮生命力。


榮獲日本VOCE『2014上半年BEST COSMETICS最佳護髮造型品大賞』第一名！
天然由來成分97% 
呈現自然的光澤，創造輕盈不造作的造型。
護髮造型露 THREE HAIR CARE & STYLING LOTION 
118ml/$1,250

十分細微的水霧飄散，創造自然髮型的造型露。
噴霧後，用手指輕梳髮絲，即可重整毛躁與頭髮＜起床氣＞的困擾。
手輕梳後便產生自然的光澤、蓬鬆與空氣感的飄逸造型。
【使用方法】
捲、整髮前使用，可呵護來自整髮器的熱傷害並同時持續頭髮捲翹度，
由頭髮內側噴霧，再用手輕梳，呈現有空氣感的自然不造作髮型。
直髮：吹整後，於表面噴霧可幫助頭髮柔順。




天然由來成分91% 
如水光般的光澤，賦予柔順生動的造型。
護髮造型乳 THREE HAIR CARE & STYLING EMULSION 
110ml/$1,250

創造水感光澤呈現滑順不毛躁的造型乳。
抓起小髮束輕塗抹髮絲，
撫順不聽話的亂翹頭髮，賦予潤澤的撫感，
呈現滑順光澤的髮型。
【使用方法】
塗抹捲髮，可維持波浪中捲髮的層次。
不造作的髮型在塗抹造型乳後更容易造型。
短髮或中長髮的男性可將頭髮往後梳，呈現濕潤感。




隨心所欲創造心中有層次的髮型。
護髮造型霜 THREE HAIR CARE & STYLING CREAM 
40g/$1,250

如髮蠟般持久，隨心造型的髮品，
質地輕柔不黏膩，不厚重的觸感，
塑造髮型高度、髮尾動感，
持久呈現自己想要的髮型。
用手即可再次抓梳造型，重新變髮。
【使用方法】
於手心勻開，再揉推於髮尾。
彷若髮蠟的感覺於髮尾做出羽揚狀，可呈現具動感的髮型，
中長髮～長髮者，可像捏髮束般塗抹於髮尾，呈現柔緩有層次的曲線。


漂浮空中的中性調雲彩色
魅光指彩 THREE NAIL POLISH
7ml/$600 

【全新三色】
10/HOT PINK CLOUD -- 令人割捨不掉的鮮明豔粉紅。
11/FREE CLOUD -- 瞬間帶來元氣覺醒的Cheerful Orange。
12/CLOUD ON FIRE -- 呈現如貴婦般的指尖，無混濁的澄淨紅。
【商品特徵】	
澄淨的發色與水感
飄浮空中的雲朵 中性調的微幻變化
塗搽指甲油的同時 潤澤與呵護指甲
添加THREE獨家的5種天然植物油
充滿變化的雲朵色 可隨心自由搭配
讓人感到心曠神怡的空景 醉心於色彩的透明與層次
【植物油】：蔗糖角鯊烷 / 酪梨油 / 白芒花油 / 荷荷巴油* / 玫瑰果籽油*(*為有機認證植物油)
【高透氧成分】：無負擔、高透氣性
【無添加】：甲苯 / 甲醛 / 鄰苯二甲酸二丁酯 (DBP)  





