在步調快速的都會街頭，眼神交會的短暫瞬間，想駕御所有目光，讓他目不轉睛，成為打從眼底綻放自信迷人神采的焦點女性，化妝包裡決不能少了L’OREAL Paris巴黎萊雅打造09年彩妝的全新祕密武器－巴黎萊雅極緻豐量膠原睫毛膏，搭配極緻魅惑防水眼線膠及放大魅眼四色眼影盤。今年秋冬，巴黎萊雅首席彩妝大師James Kaliardos以創意結合巴黎萊雅引以為傲的創新科技打造自信新女性，要用前所未有的12倍捲翹極緻豐量美睫，搭配銀河與星光藍兩種秋天輕煙燻色系眼影，創造閃耀自信、令人目不轉睛的性感吸睛「翹」女郎！

都會生活步調快速、都會女性面貌萬千，巴黎萊雅實驗室2009年別出心裁地以新奇實驗，證實使用極緻豐量睫毛膏的女性，能輕鬆成為萬眾矚目的焦點！

§ 巴黎萊雅極緻豐量睫毛膏經實驗證明(特殊眼球運動追蹤實驗)
能增加52%聚焦度  將聚集更多目光
能增加57%吸引度  將吸引更久的目光

§ 史上第一支能創造12倍濃密的睫毛膏誕生
L’OREAL Paris極緻豐量膠原睫毛膏12倍濃密的內在力量是？
創新「膠原豐睫科技」，首度添加水溶性膠原蛋白以及玻尿酸，膠原蛋白提供水分與滋潤度，玻尿酸有效抓住水分，雙明星成分有效穿透睫毛底部，使睫毛瞬間膨脹10%！
L’OREAL Paris極緻豐量膠原睫毛膏12倍濃密的外在力量是？
封蠟聚合物＋超附著豐量外膜，將雙明星成分有效膨脹的睫毛完整包覆在封蠟聚合物中，完美持久的12倍濃密就此誕生！

§ 專為亞洲女性設計的瞬間豐量刷頭  超廣角設計  墨膏輕易完整覆蓋在亞洲女性短小睫毛上
專為亞洲女性所研發的專利刷頭，刷頭大小是一般睫毛膏刷頭的兩倍大，同時濃密立體的曲線刷毛，在撫過睫毛的同時，即能緊緊抓住每根細小的睫毛，即使再細小、甚至肉眼無法察覺的睫毛，都能被完美包覆；刷頭凹處能夠積聚創造12倍濃密的膠原蛋白及玻尿酸，讓睫毛瞬間膨脹，彷彿透過放大鏡一般，根根分明，讓他怎樣也捨不得將目光移開！

極緻魅惑防水眼線膠更是勾勒秋冬魅黑眼色的另一秘密武器。巴黎萊雅第一款超持久防水眼線膠，讓妳點亮深邃眼眸，隨包裝附贈精緻筆刷，刷毛柔軟，不僅精準描繪眼線粗細，且呈色飽和，柔滑觸感不傷眼周細緻肌膚。高顯色粒子給予鮮明色彩，超顯色效果，雙眼立即深遂立體有型，超持久不暈染，防水、快乾，畫眼妝不必再「等待」。

揮別閃爍的夏日時光，秋夜靜謐迷離又帶著些許神秘感的氛圍，將女人的妝容打造得華麗又性感。在即將上市的09秋冬限定彩妝系列中，代表沉穩神祕又世故的魅黑繼續在秋妝時尚舞台上閃耀，躍升為這個季節的代表色。以巴黎萊雅最新彩妝品打造層次分明的輕煙燻感「魅黑」，給都會女子有深度的豐富妝感，完美呈現秋天予人多面向的豐富感受，讓自信魅惑由內而外，創造引人目不轉睛的都會時尚！



放大魅眼四色眼影盤

巴黎萊雅今秋推出兩款讓你擁有魅惑大眼的四色眼影盤！
符合亞洲女性不斷追求大眼妝效的趨勢，這款眼影盤讓妳以兩步驟方式達到你要的煙薰效果。
以基本色來打底提亮，再用三款不同眼影打造漸層妝效，不但能夠放大妳的眼睛，更能同時加深眼神立體感！

密技：
1. 先用右上角的基本色在眉毛下方及眼角處打亮，眼睛看起來更有神。
2. 再來透過三個眼影，以重疊方式搭配畫出煙燻效果。在眼皮處加深，透過煙燻效果放大你的眼睛，擴張你的眼神！
四色眼影無論單用或多色搭配使用皆能讓妳的眼妝閃耀動人~




極緻魅惑防水眼線膠

巴黎萊雅第一款超持久防水眼線膠，讓妳點亮深邃眼眸：
* 附精緻筆刷能夠精準描繪眼線粗細
* 柔滑觸感不傷眼周細緻肌膚。
* 超顯色：高顯色粒子給予顯現鮮明色彩，雙眼立即深遂有型
* 超持久：24小時持續發色，絕不暈染。
* 超快乾！超防水！

密技：想打造性感魅惑大眼，可將眼線超出眼尾3-4mm，並將尾端略為上揚，勾勒出你要的魅惑眼神
