
紫外線全面來襲，美白拉警報!!
KISS ME 推出全新水洗式面膜-保濕敷容蜜S
3分鐘Home SPA 打造雪美人般膨亮淨白肌
夏季艷陽高照，無孔不入的紫外線，讓美白對策拉警報！日本美妝品牌KISS ME奇士美啟動夏日驅黑、美白、潤透三效防護保濕工程，推出全新水洗式面膜-保濕敷容蜜S升級版，內含獨家美白成分，有角質清道夫之稱的MK粒子，能有效清除角質層中的黑色素。並以創新技術將極效保濕成分─黃岑萃取精華奈米化之後再包覆於微脂囊中，使保濕成份直接釋放在角質層中進行補水和鎖水。只要3分鐘，隨時隨地進行居家HOME SPA，肌膚就能由內而外散發水潤、淨白、透亮。

KISS ME品牌行銷經理 林珮如指出：「KISS ME不斷思考什麼樣的“美”與“白”才能滿足所有愛美的女性？夏季高溫和紫外線是造成肌膚乾燥老化與黑色素形成的頭號公敵！夏日應做好完善的防曬觀念已廣為人知，但想要擁有水潤、淨白與透亮的肌膚，保養功夫更不可少。當純淨無瑕的雪人呈現在眼前時，謎底立刻揭曉。雪人的身體裡充滿了水，而水可以100%將射入的光線反射出，呈現透亮的雪白色。同理可證，當肌膚底層的黑色素髒汙被排除、角質層充滿水，在大量光線反射下形成柔焦效果，讓肌膚猶如雪美人般的清透、膨亮」

獨家美白成份「角質清道夫MK粒子」+創新「奈米化技術」，天天3分鐘HOME SPA輕鬆變身雪美人!!
無處不在的紫外線會喚醒肌膚角質層中沈睡的黑色素，讓肌膚暗沉、水分流失、失去彈力與光澤。KISS ME奇士美獨家研發的美白成分-「MK粒子」， 經實驗證實能有效減少角質層35.1%的黑色素，猶如清道夫般將不必要的髒污吸附及清除。當膚質變得乾淨白皙之後，適時適量的補水更是讓肌膚水潤、透亮的關鍵。在日本素有「保養品預言家」之譽的宇野博士，不僅早在20年前就運用近年才逐漸流行的極效保濕成份「黃岑」於保養品中，更領先群倫，以創新的技術將黃岑萃取精華「奈米化」後再包覆於微脂囊中，利用其親膚性的構造將保濕成份直接滲入到肌膚，讓肌膚提高20%含水量。

KISS ME奇士美全新水洗式面膜-保濕敷容蜜S，堅持無添加香料、無色素、無酒精、無人工防腐劑，並含有葛根、人蔘、蘆薈、桑白皮等植物萃取的保濕鎮靜成分，不僅適合全膚質使用，針對敏感肌或曬後敏弱肌更可提供鎮靜的效果，舒緩敏感現象。而新增的洋蓟萃取成分，則可加強收斂、改善毛孔鬆弛狀況，打造光感完美肌理。建議愛美怕黑的女性或是短時間需要達到美白效果的消費者，不妨於每天早、晚洗臉後，均勻塗抹於全臉，只要3分鐘的Home SPA，就能輕鬆在夏日擁有水潤、淨白、膨亮的雪美人肌。保濕敷容蜜S
200g/$3,500

【產品特色】：
＊排除黑色髒汙 3分鐘打造雪美人般膨亮淨白肌！
＊由外-MK粒子:吸附除去沉澱的雜質。
＊由內-奈米級極效保濕成分--黃芩萃取精華，被包覆微脂囊中，打造潤白透亮肌。
＊植物性保濕成分，黃芩、葛根、人蔘、蘆薈、桑白皮等植物萃取精華。
＊新添加洋蓟萃取，打造光感完美肌理。
＊使用方式再進化，不論何時何地都可使用，綢緞般的質地更好推、也更輕易卸除。
＊敷臉成為天天保養不可或缺的習慣。每天使用2次，肌膚散發年輕肌膚專屬的潤白透亮感。
＊無香料、無色素、無酒精、無人工防腐劑。
【使用方法】：
＊洗臉後，以挖杓取適量均勻塗抹於全臉，約3~10分鐘後以清水或溫水洗淨即可。
※　因個人膚質不同，使用時可能會有輕微刺痛感，乃ＭＫ粒子吸附黑色素作用，不會對肌膚造成任何負擔。
【適用族群】
＊全膚質皆可使用。
＊特別推薦給較易乾燥敏感，短時間內需要美白效果的族群。
【販售通路】：設於屈臣氏等美妝通路，有美容師駐點服務之櫃點






