與英國零時差  Espace Beaute英國月歡慶登場！
精選話題新品上市 品牌月限定組合超吸睛
與人氣酒店聯手推出雙人SPA下午茶 盛夏極致享受

每年的7、8月份英國皇家慶典不間斷，舉國上上下下洋溢著熱鬧的歡慶氛圍，而匯集來自英國各式頂級居家香氛與芳療保養的Espace Beaute，於今年7、8月盛大舉辦「Espace Beaute英國月」，一連串的歡慶活動，要讓台灣消費者也能感受到與英國同步、零時差的愉悅氣氛！首先，英國名媛愛用首選的香氛保養品牌Heyland & Whittle，嶄新推出六大系列香氛新品、英式雅痞時尚保養品牌COWSHED隆重獻上獨具經典英倫風格的「NEVILLE英倫男爵」男仕系列新品、以及7月品牌月限定組合；Espace Beaute EB SPA更與台北信義區兩大指標性人氣酒店—寒舍艾美酒店與寒舍艾麗酒店，聯手推出雙人同行的SPA下午茶極致享受。這個夏天，就讓Espace Beaute打造你的英式名媛與紳仕玩美品味！清新盛夏  Heyland & Whittle新居家香氛系列登場
Heyland & Whittle的天然優雅香氛商品，不只英國名媛喜愛，也是Espace Beaute長久以來的人氣熱賣品之一，今年夏季再度推出全新六大系列香氛，清新愉悅的香調，搭配鮮明活潑的包裝，十分引人矚目。其中「舞茶伯爵」是最受期待的明星商品，運用英國百年經典、皇室御用Twinings唐寧茶的伯爵茶香氣為基底，佛手柑伴隨著茶香，沉澱放鬆浮動的心情。

＊舞茶伯爵（Earl Grey）— 濃郁茶香，分享午茶時刻。
＊陽光薰衣（Lavender）— 甜蜜薰衣，陽光明媚的花園。
＊清新柚香（Grapefruit）— 天然柚香，展開美好的一天。
＊盛夏玫瑰（Rose）— 淡雅芬芳，漫步浪漫玫瑰園。
＊漫步雪松（Alpine）— 高山芬多精，穿梭冬季的森林。
＊迷情東方（Orient）— 魅力香氣，探索神秘的東方。
擴香 
100ml/$1,500 
補充液 
200ml/$1,200 
香氛燭 
220g/$1,500
COWSHED傳承經典英倫風格  品味推出NEVILLE英倫男爵系列
全台唯一的英式雅痞時尚居家生活保養品牌COWSHED，兼具天然植萃療癒與逗趣玩味的英式幽默，在台上市以來每每引發討論話題，COWSHED首席策劃團隊再度操刀，專為追求快捷與俐落造型的男仕們，研發出全新「NEVILLE英倫男爵」男仕系列的天然頂級理容與保養商品，獻給與眾不同的你！更是即將到來的父親節當中，尊榮父親與丈夫的絕佳首選！
傳承自英國倫敦正統男仕理容保養，從細膩講究的修鬍系列、清爽煥采的護膚保養系列、到便利快速的身體保養與護髮系列，「NEVILLE英倫男爵」將締造經典雋永的讚賞口碑。 Espace Beaute品牌月限定組合  透亮水嫩一整季
迎接盛夏，Espace Beaute特別推薦英國頂級正統芳療品牌Aromatherapy Associates好評暢銷的煥生玫瑰系列，蘊含珍貴的大馬士革玫瑰精油，深層滋潤、修護肌膚，不只保溼更加勻亮膚色！Espace Beaute品牌月推出明星商品限定組合，AA玫瑰保溼面膜+玫瑰爽膚水NT$3,450，加贈AA滋養潤唇膏（正品）；AA玫瑰磨砂潔面乳霜+玫瑰爽膚水+玫瑰亮膚精華霜，加贈AA玫瑰爽膚水30ml與修護面部滋養油3ml，優惠價NT$5,150；4月份甫上市的新品AA煥生玫瑰護手霜2條NT2,200，另外贈送AA玫瑰沐浴露40ml和玫瑰護膚霜40ml，讓你的身體肌膚同樣透嫩滋潤。同時，歡慶英國喬治小王子週歲紀念，也特別推出COWSHED幸孕媽咪禮盒組、與寶貝牛有機呵護禮盒組，以最純淨天然的植物精萃呵護媽媽與寶寶。
※詳細組合介紹請見附件二

EB SPA結合知名酒店午茶饗宴  感官極致雙重享受
Espace Beaute EB SPA艾麗店座落於結合時尚、藝術、人文、消費的台北市信義精華商圈中，是全台首家擁有空中花園及無邊際泳池景觀的奢華SPA，匯集日式、英式、中式獨家按摩手技，運用頂級芳療商品，同時提供全台唯一SPA管家式引導服務，讓忙碌的都會人士擁有賓至如歸的尊寵享受。7月1日起，更與寒舍艾麗酒店聯手推出【輕盈夏日‧午茶趣】專案NT$5,000（至8月24日止，週五、六、日與國定假日適用），雙人同行預約上班族最需要的《客製化經典手/足部保養+肩頸舒壓護理》，或是夏季雕塑曲線必選的《整腹平衡代謝護理》或《臀腿勻稱緊緻護理》與《美甲修型護理＆上色》，不但可以優先預約EB SPA艾麗店內獨立空間的雙人理療室，療程結束後還可至寒舍艾麗酒店The Terrace享受《雙人香芒午茶饗宴》，取用台灣國產香甜多汁的芒果，製成四款令人驚豔的芒果小點，還有The Terrace經典好評的義大利提拉米蘇，搭配兩杯特選飲品，寵愛身體之餘，更寵愛你的味蕾！

此外，Espace Beaute EB SPA艾麗店也與寒舍艾美酒店合作，推出【探索廚房甜蜜雙人午茶】專案$9,000起（7月1日起至8月24日止，週五、六、日與國定假日不適用），雙人共享《深層舒壓身體護理+中式足底按摩》或《極致芳療客製化專屬護理+美甲修型護理＆上色》，還可一嚐寒舍艾美酒店探索廚房自助式下午餐的豐盛美味。NEVILLE英倫男爵系列新品

修鬍霜
100ml/$1,100 (攜帶型) 
200ml/$1,700 

＊本產品含98%天然成份。適合所有膚質。
＊有效柔軟鬍鬚，達到最舒適服貼的修鬍效果。
＊主要成份：
橄欖果油–消炎抗菌、深層滋潤。
芝麻籽油–抑菌成份，潤澤賦活肌膚，保持年輕狀態。
沒藥醇–天然植物萃取成份，可減輕不適感，鎮靜舒緩肌膚。
有機蘆薈–富含超過75種的營養成份、20種礦物質及18種維他命，具有舒緩、修護、滋潤和消炎效果，亦是敏感性膚質的最佳選擇


修鬍潔面露
200ml/$1,700 

＊本產品含99%天然成份。
＊輕鬆搓揉起泡，細緻綿密的泡沫可在潔淨肌膚的同時，讓修鬍面更加服貼、順滑舒適，讓您自在掌握。
＊結合甜菜萃取精華與有機蘆薈的天然抗氧化及滋潤成份，帶給肌膚完美呵護。
＊主要成份：
天然甜菜–降低潛在刺激，深層滋潤肌膚。
甘油–產生豐富綿密的泡沫，減少因修鬍而造成的肌膚傷害。
檸檬精油–高效保濕。
有機蘆薈–含超過75種的營養成份、20種礦物質及18種維他命，具有舒緩、修護、滋潤和消炎效果，亦是敏感性膚質的最佳選擇。
有機石榴–富含維他命與抗氧化成份，可消除有害的自由基，提高肌膚保水力與光澤度的同時，促進膠原蛋白與彈性蛋白生成，令肌膚回復緊緻、細嫩。


修鬍皂
100g/$800 

＊適合所有膚質。
＊富含有機橄欖果油及甘油，泡沫精緻綿密，帶給您服貼舒適的修鬍體驗。
＊滋潤保護肌膚，同時也舒緩修鬍過程的不適、降低過敏刺激。
＊主要成份：
甘油–極佳潤膚保濕效果。
佛手柑精油–抗菌消毒作用，適合油性膚質。
丁香精油–抗氧化成份。
芫荽精油–抗菌消毒作用。
乳香精油–舒緩刮鬍刀片造成的摩擦與小傷口。
有機橄欖果油–汰除老廢角質，滋潤修護肌膚，避免毛孔阻塞。


修鬍面部噴霧晶油
50ml/$1,500 

＊本產品含95%天然成份。適合所有膚質。
＊幫助軟化鬍鬚，同時保護肌膚遠離刀片過敏。
＊輕量瓶身，讓修鬍過程毫不費力。
＊有機橄欖與荷荷巴籽油（富含維他命E）的天然配方，潤滑肌膚表面，讓修鬍過程溫順而服貼，並調整肌膚至健康狀態。
＊主要成份：
橄欖果油&有機橄欖油–幫助淘汰角質，滋養潤澤。可軟化肌膚，避免毛孔堵塞。
荷荷巴籽油&有機荷荷巴油–含有天然維他命E，深層滋潤、軟化角質，促進肌膚彈性與柔韌性。
芝麻籽油–讓修鬍過程溫順而服貼，亦可修護肌膚，維持健康狀態。
椰子萃取精華–修鬍後殘留的晶油可輕鬆徹底洗淨。
雪松精油–高效消毒抑菌。
乳香精油–修護刮鬍後的肌膚負擔與細小傷口。


修鬍面部磨砂乳
125ml/$1,700 

＊本產品含98%天然成份。
＊天然磨砂淘汰老廢角質，重現健康光采肌膚。
＊含幫助去除角質的火山灰及玉米穗軸顆粒，與讓肌膚柔嫩的可可脂。可深層清潔肌膚。
＊修鬍前的最佳準備。敏感性膚質適合每週使用一次，一般膚質建議每週兩次。
＊主要成份：
火山灰&玉米穗軸顆粒–去除老廢角質。
白柳樹皮萃取精華–幫助清潔肌膚、去除角質，同時緊實肌膚。
佛手柑精油–抑菌效果，油性肌的最佳選擇。
丁香精油–抗氧化成份。
有機可可脂–柔嫩、修護肌膚。


鬍後舒爽凝露
100ml/$1,850 

＊本產品含97%天然成份。適合所有膚質使用。
＊舒緩修鬍後的灼熱感，帶給肌膚沁涼舒適。 
＊內含保濕乳液，幫助理容後清新提神。
＊咖啡因可舒緩肌膚不適，七葉樹萃取精華可促進肌膚修護，消除紅腫。
＊主要成份：
咖啡因、鋅&七葉樹萃取精華（專利配方）–臨床證明能有效減少紅腫，舒緩修鬍後的肌膚不適，並具抗炎抑菌效果。
有機蘆薈–富含超過75種的營養成分、20種礦物質及18種維他命，具有舒緩、修護、滋潤和消炎效果。敏感性膚質的最佳選擇。
橄欖油–幫助淘汰角質，滋養潤澤。可軟化肌膚，避免毛孔堵塞。
黑胡椒–向來以抗菌功效著稱。亦幫助促進肌膚循環。
乳香精油–修護刮鬍後的肌膚負擔與細小傷口。
芫荽精油–強效抗菌成份。


爽膚水
100ml/$1,200 

＊本產品含99%天然成份。不含酒精，適合所有膚質使用。
＊迅速為修鬍後的肌膚回復光采。
＊燕麥仁的抑菌成分，搭配有機蘆薈的舒緩、保濕及修護效果。
＊主要成份：
有機蘆薈–富含超過75種的營養成份、20種礦物質及18種維他命，具有舒緩、修護、滋潤和消炎效果，亦是敏感性膚質的最佳選擇。
甘油–極佳潤膚保濕效果。
尿囊素–舒緩肌膚刺激，提高保水性，增強肌膚的天然防護膜。幫助肌膚對抗來自外界環境的傷害與壓力，改善乾燥，緊實肌膚。
燕麥仁–舒緩安撫敏感性肌膚。富含蛋白質及以維他命B群為主的維他命，滋潤效果顯著，同時也是極佳的抗菌消炎成分。
檸檬精油–抗菌、高效滋潤。


煥膚霜
50ml/$2,000 

＊本產品含98%天然成份。適合所有膚質使用。
＊滿足肌膚對保水滋潤的渴求，形成清爽不油膩的保護膜，呵護肌膚遠離日常外界環境的傷害。
＊內含維他命A幫助抑菌消炎，維他命E可修護肌膚，配合帶來舒緩滋潤的有機蘆薈。
＊主要成份：
草莓蠟–富含維他命A，促進肌膚細胞生長。同時具天然消炎抑菌效果。
維他命E–抗氧化成份，全面修護肌膚。
礬土–長效UV防護。
甘油–極佳潤膚保濕效果。
白羽扇豆&海藻萃取精華–補給細胞因子的營養流失，提供肌膚必要的養分。強化細胞組織的連結，修護修鬍鎖造成的細胞受損，提高肌膚滋潤與彈性。
佛手柑&雪松精油–有效調理油性肌膚。
有機蘆薈–富含超過75種的營養成份、20種礦物質及18種維他命，具有舒緩、修護、滋潤和消炎效果。敏感性膚質的最佳選擇。


活膚沐浴露
200ml/$1,400 

＊本產品含99%天然成份。適合所有膚質使用。
＊豐富綿密的泡沫幫助您趕走疲憊、振奮提神，以充沛的活力面對全新的早晨。
＊不同於一般沐浴露，內含甘蔗與檸檬等植物萃取精華，溫和去角質。
＊海藻與南瓜萃取精華令肌膚滋潤。
＊主要成份：
草莓蠟、甘蔗、糖楓、甜橙&檸檬等植物萃取精華–溫和有效地汰除角質。 
南瓜萃取精華–重煥肌膚光采活力。 
杜松精油–緊緻肌膚，淨化毛孔。 
芫荽精油–刺激促進肌膚活力。
有機海藻萃取精華–富含礦物鹽與維他命，滋潤肌膚並提高保水力 。


強韌洗潤合一洗髮露
200ml/$1,400 

＊本產品含99%天然成份。適合所有髮質使用。
＊雙效配方，清潔的同時亦能增強髮質，減少落髮與受損毛鱗，提升頭髮的自我修護力。
＊含海藻萃取精華滋養秀髮，丁香與佛手柑可深層潔淨頭皮並抗氧化
＊更含有胺基酸幫助活化頭皮、修護秀髮。
＊主要成份：
植物蛋白–天然萃取植物蛋白，可活化頭皮、促進髮質健康，減少落髮。形成天然保護膜，同時呵護頭皮與秀髮。
胺基酸修護素–多種胺基酸組合，與髮質成分組成類似。活性成分，促進受損髮質的修復與再生，令秀髮維持光澤、保濕。
有機海藻萃取精華–富含礦物鹽與維他命(A, C, B1, B2, PP, K, B12) ，滋潤頭部肌膚並提高保水力 。


Espace Beaute EB SPA艾麗店 X 寒舍艾麗酒店【輕盈夏日‧午茶趣】專案
《方案A》The Terrace《雙人香芒午茶饗宴》
客製化經典手/足部保養 & 肩頸舒壓護理  70mins 
專案價$5,000
原價$5,769
適用對象：針對常時間需要從事電腦作業的族群
由專業美甲師針對肩頸、手部、足部為顧客諮詢，本療程裡可以依照當日身體狀況做按摩時間分配。全程使用英國頂級正統芳療品牌Aromatherapy Associates商品，諮詢時會為顧客挑選當日適合的系列，例如：易水腫且久坐或久站的女性顧客，建議肩頸及足部都使用AA Revive明煥系列。
可選擇護理系列：
手部：妙齡再造手部護理 (Rose)、舒緩疲勞手部護理 (De-stress)、深層盈潤手部護理 (Enrich)
足部：玫瑰保濕足部護理 (Rose)、舒壓勻腿足部護理(Revive)、深層盈潤足部護理 (Enrich)

《方案B》The Terrace《雙人香芒午茶饗宴》
整腹平衡代謝謢理 / 臀腿勻稱緊緻謢理 30mins + 美甲修型護理＆上色40 mins
專案價：$5,000
原價：$5,769 
適用對象：對身材曲線在意的女性
針對女性較易囤積脂肪和在意的部位，量身打造的局部曲線雕塑課程。在需要雕塑的部位先進行去角質，讓AA明煥按摩油可以更有效的進入皮膚深層，再透過局部的熱敷加速代謝，再進行深層與特別研發的揉捏手技，搭配穴點施壓，讓需要雕塑的部位，立即呈現緊緻曲線的效果。

美甲修型護理＆上色 Essential Manicure
適用對象：注重手部細節與護理的朋友
手部美甲基礎護理，包含消毒、修型處理，再進行拋光或擦上自選指彩，展現時尚繽紛光采。

Espace Beaute EB SPA艾麗店 X 寒舍艾美酒店【探索廚房甜蜜雙人午茶】專案
《方案A》探索廚房下午茶時段自助餐雙人份
深層舒壓身體護理60 mins + 中式足底按摩40 mins
專案價：$9,200
原價：$11,400
深層舒壓身體護理Intensive Muscle Release AA
適用對象：肌肉緊繃、有壓力、酸痛，需要深度舒緩長期疲憊勞累
在大量運動、勞動或久坐等極限後，筋肉會產生僵硬、緊繃、以及疼痛感，利用De-stress系列含黑胡椒、迷迭香、薑等成分，讓肌肉放鬆、幫助血循，並透過傳統穴位芳香療法施壓集中在脊椎，釋放身、心靈壓力，以及揉捏、絞擰、深度磨擦動作、伸展，讓緊張的肌肉得到舒緩。

足底養生按摩 Reflexology           
適用對象：所有喜愛養生的朋友
潔淨雙腳後，依人體經絡與氣血循環的方向，由左腳大拇指開始，使用按摩棒將大拇指分成5條線，使用足部專用的按摩棒，由下往上滾，接著將足部分為3等份，由大拇指指端開始向後延伸。放鬆足部肌肉後，使用Enrich 系列的按摩霜加上Revive 系列能促進排水排毒的按摩油，劃分淋巴區域，由小腿內側到膝蓋外側，施以穴點按摩，達到養生保健的效用。

《方案B》探索廚房下午茶時段自助餐雙人份
極致芳療客製化專屬護理60 mins + 美甲修型護理＆上色40 mins
專案價：$9,000
原價：$11,200

極致芳療客製化專屬護理 The Ultimate Aromatherapy Experience (Bespoke Exclusive)
適用對象：所有喜愛芳療的朋友
透過一對一健康諮詢，了解目前最需要得到養護與改善的身心靈需求，再針對其需求給予專屬的療程諮詢選香，讓芳香療法探查目前最需要立即改善的身心靈困擾；而療程中，芳療師將因應身體的不同部位與不同需求，為顧客量身訂做經典的按摩手法，搭出最適合的專屬療程。

美甲修型護理＆上色 Essential Manicure
適用對象：注重手部細節與護理的朋友
手部美甲基礎護理，包含消毒、修型處理，再進行拋光或擦上自選指彩，展現時尚繽紛光采。

