敏弱肌膚保養專家-雅漾 盛大舉辦夏日活泉美肌饗宴
守護全民敏感肌 現場千份市價680元活泉旅行組 免費贈送
情歌王子-品冠化身雅漾活泉保養大使 暖心開唱關懷燒燙兒
7/4、7/5信義區香堤廣場 邀請民眾美肌清涼一”夏”
雅漾夏日活泉美肌饗宴 免費體驗活泉水美肌功效 改善膚質再享豐富贈禮
歐洲敏弱肌專業醫美品牌-法國雅漾，特別於7月4日(五)、7月5日(六)連續兩天於信義區香堤廣場，舉辦” 夏日活泉美肌饗宴”活動，專業皮膚科醫師將提供夏日肌膚完美抗敏對策，現場更將大方提供千瓶活泉水免費體驗！ 雅漾精心規劃「活泉美肌三部曲」闖關體驗活動，民眾除可認識抗敏聖品─舒護活泉水的神奇功效，也可立即體驗沁涼舒緩的活泉水，現場還有見證活泉健康美肌的個人大頭貼拍攝，為改善膚質的美麗時刻留下美好紀念，只要現場完成三部曲體驗活動，就可免費帶回市價$680的雅漾活泉水旅行組，持續舒緩保濕、肌膚健康一夏。

近期全新出”輯”且剛喜獲千金的情歌王子─品冠，將化身活泉保養大使，與雅漾一同關懷皮膚燒燙兒童，除分享自身抗敏保養經驗，品冠現場更將演唱眾所期待的暖心新曲，邀請民眾夏日周末午後前往體驗舒護活泉水神奇功效、帶回滿滿的雅漾活泉水體驗好禮！
