2014 LUSH PRIZE年度反動物測試大獎的提名即將截止

2014 LUSH PRIZE年度反動物測試大獎提名將於7月25日截止，該獎項將頒發高達25萬英鎊（約台幣一千兩百七十五萬元）給致力於研發替代動物測試的研究機構和科學家。LUSH PRIZE總監Rob Harrison表示：「過去兩年來，我們已投入50萬英鎊的資金給19個國家的機構和科學家個人，其中包括美國、印度、俄羅斯、日本和其他六個歐洲國家。這些資金支援了遊說化妝品公司終止動物測試的社會運動，以及發展人體呼吸系統的無動物測試模型的創新技術。」
獎項涵蓋的5種類別為：公眾意識、遊說活動、科學研發、教育訓練以及青年研究學者，而獎金高達25萬英鎊的「黑盒獎」將頒發給主要在人類毒物學上有關鍵突破的研究。

LUSH的創辦人Mark Constantine OBE說：「LUSH PRIZE今年已邁入第三屆了，對於從創辦至今曾支援過的所有全球計劃工作品質，我們都非常滿意。從社會運動到科學研究，終止動物測試需要全方位的財力支援。雖然目前在歐盟已禁止販售經動物測試的美妝保養品，但還有很多努力的空間，特別是在中國和巴西等地的毒物學實驗和美妝保養品的測試。」

為幫助LUSH PRIZE達到新的境界，目前LUSH PRIZE的官方網站已提供六種語言版本，其中包含中文，還有未來還會再加入其他三種語言。

提名將在2014年7月25日截止，在截止日前，可以上LUSH PRIZE的官方網站(www.lushprize.org)進行線上提名。個人可以提名曾支援的專案計劃，而組織和科學家則可自行提名。
Rob Harrison補充說道：「距離提名截止日期已不到一個月了，我們強烈鼓勵大眾透過網路提名他們認為能將獎金有效率地應用於終止動物測試的團體。」
