小資族期待度No.1！ 
Neogence霓淨思年中特賣會 2014質感升級版
就在-王朝大酒店
奧援小資族的美麗渴望 霓淨思獻上最有質感的抗漲超特賣！
走一趟大賣場，發現從衛生紙到洗面乳等民生必需品，通通都漲價啦！每個月發薪日，看看存摺的數字好心酸，實質薪水比20年前還低，想買個保養品都必須錙銖必較，但肌膚的美麗可不能省！為了體恤小資族的辛勞及對美麗的渴望，高效醫美首選保養品牌Neogence霓淨思，不僅持續堅持不跟漲，並在此「萬般皆漲」的高物價時代，加碼在五星級飯店－王朝大酒店，舉辦『年中特賣會』，要讓小資族們優雅地享受精品等級的規格待遇，輕鬆選購現場數以萬計的保養品，超低下殺回饋絕對讓廣大消費者大呼過癮！

下殺特惠 一張百元鈔就讓肌膚變更美！ 
高效醫美保養品牌Neogence霓淨思，祭出超低破盤價：短效期紅標商品通通NT$100就能帶走；黃標效期一年以上的正常盒損品，瘋狂特價出清全面3折起；舊包裝商品，更可享同商品買一送一超值優惠，絕對是熱愛團購之聰明小資族的選購重點，揪團逛Neogence霓淨思年終特賣會，就能一次買齊一整年的保養品份量。
 
每日秒殺組合最低2.7折！
每年皆引起熱烈搶購潮的Neogence特賣必搶『每日一物』，今年仍然於7 / 8起每天限量供應！品牌經典明星商品「玻尿酸保濕原液20mL」，三瓶只要$900；回購率最高「毛孔緊緻精華30mL」，原價兩支NT $2400，現場回饋只要NT$900；部落客最愛的「玻尿酸保濕精華50mL」，兩支也只要NT$900！活動現場每日限量200組，搶完為止！

Neogence霓淨思官網、官方行動商城  『每日一物』同步開放搶購！
Neogence霓淨思更體貼無法親臨現場搶購的消費者，在 Neogence霓淨思官網及官方行動商城中同步開放搶購『每日一物』，讓中南部民眾也能以超優惠價格入手Neogence超經典商品。
