艷陽高照的夏日讓人好想奔出辦公室，在沙灘上或小溪林間留下足跡，但是別忘了七月的陽光可是毫不留情的殺手！不管是肌膚、頭髮都有可能受到傷害，除此之外，夏天出門還有很多需要顧慮的事情，高溫出油冒出的痘痘、穿著洋裝短袖露出的毛手臂毛小腿…，想要一次把問題全解決，其實很簡單！

打開UrBox美妝輕體驗盒，把夏季的悶熱不適拋在腦後。防曬補給完整不間斷，肌膚有突發狀況也可以快速擺平，不聽話的毛翹髮也能乖乖聽話，還能擁有手指捨不得離開的光滑肌膚，全方位的準備，讓你突然接到邀約電話也能完美出門，展現自信迷人魅力！
夏日 絕對清爽感
夏天防曬絕對不能離手，玻尿酸高係數防曬讓肌膚保持水感一整天；天然有機茶樹給肌膚頂級呵護，突如其來的面子問題也能完美解決；夏日的自在舒適就是要跟毛手毛腳說掰掰，體驗從未感受過的乾淨滑順；頭髮卷翹的問題就交給頭髮的專家，天然成分讓頭髮服服貼貼！ 



超強夏日必備品
Hada-Labo肌研 玻尿酸保濕防曬水凝乳SPF50+ PA+++ 
38ml/$350

超強防曬力，全面守護肌膚不受紫外線傷害，嚴選玻尿酸、高效玻尿酸及水解玻尿酸，三種不同分子大小的玻尿酸能深度保濕、全面鎖水，水凝乳狀質地，滑順保濕水潤不咬手，配方溫和不刺激，無添加香料/色素/礦物油/酒精。






肌膚最高等級修護
Thursday Plantation星期四農莊 100%茶樹精油
10ml/$320

100%天然純淨澳洲茶樹精油，日常外用。肌膚調理、肌膚保養、居家護理皆可使用，產品純粹，性質溫和，滲透力強，不刺激肌膚。讓肌膚享受大自然的禮讚。






Thursday Plantation星期四農莊 茶樹淨化修護凝膠
25g/$405

純粹天然，有機呵護，含天20%然純淨澳州茶樹精油，能修護紓緩肌膚不適。70%成分源於天然，肌膚清透零負擔。






肌膚的全新感覺
Schick舒適 舒綺Hydro Silk仕女除毛刀
正品1刀把+2刀頭/$349 

除毛同時保濕，給妳超滋潤的水感，讓肌膚如絲緞般光滑，遇水釋放“海藻萃取”保濕菁華，鎖住水份長達除毛後兩小時，曲線感應5刀，除毛輕鬆乾淨，創新安全防護條，保護肌膚遠離刮傷，輕柔觸感刀把，流線好握不滑手。






讓髮絲天生麗〞直〞柔
AVEDA肯夢 直髮造型乳
150ml/$1,400 

天然花植力量收服自然卷，由外支撐髮絲，有效解決頭髮卷翹毛燥的狀況，讓髮絲天生麗“直”柔順聽話不拿翹，水解麥蛋白能全面保護毛鱗片，避免熱風傷害，創造髮絲直順效果，隔離濕氣，撫平毛躁 ，縮短造型吹整時間，維持36小時清爽 〞直〞感，散發柑橘花香調氣息。


每月NT$388，免修片~完美約會去！
秉持著傳送幸福的信念，UrBox希望使用者能透過每次的輕體驗，遇見自己最適合的「命定商品」；只要月付$388，就能輕鬆體驗五種以上UrCosme人氣口碑商品！http://tw.urbox.cc/

