紐約藝術家KAWS為【KIEHL’S 經典潤膚乳】設計商標圖案  100％的獲利全數捐贈給世界各地的兒童福利慈善機構
KIEHL’S 契爾氏，來自紐約、以提供肌膚和頭髮高品質保養品為宗旨的專業品牌，延續多年來支持兒童福利慈善機構的傳統，在此非常高興的宣佈與世界聞名的紐約藝術家KAWS 合作，共同伸出援手發揮愛心，幫助窮困中的兒童，以建立一個更安全、更適合兒童的成長環境為共同目標。KIEHL’S 契爾氏和KAWS 的合作關係將透過【KIEHL’S 限量經典潤膚乳聖誕節系列禮盒】的銷售，喚起大眾對於兒童福利的關懷，每個商品100％的獲利全數將會捐贈給世界各地的兒童福利慈善機構，台灣則將捐贈長期合作的【中華基督教救助協會】，希望藉由寒冬送暖的小小舉動，讓更多弱勢的台灣兒童在聖誕佳節感受到社會的溫暖。

這一次知名紐約藝術家KAWS 除了為KIEHL’S 設計包裝圖樣之外，同時精心構思KIEHL’S聖誕節櫥窗設計，並以 “PEACE 和平‧LOVE 愛心‧KIEHL’S”為主題，創造十足具創意與NY Style 的形象，此項櫥窗設計即將在今年的聖誕佳節於美國和世界各地的KIEHL’S 契爾氏專櫃門市陳列展示，希望藉此引起更多人對於這個慈善活動的注意。

三十多年前，KIEHL’S 契爾氏立下品牌宗旨「一個有價值的企業，必定有其存在目的。這個目的，絕非僅是日復一日去賺取應得的工作利潤，更重要的，是關懷、回饋與這個企業息息相關的社群。我們認為，每一個企業，每一個人，都應該對社會有所貢獻，並且，透過每一天的工作，竭盡所能地讓自己有所提升，進而改善自己與週遭的生活品質。」這不是口號，而是宣示回饋社會的信念，自此「給予」一直是契爾氏KIEHL’S 的品牌宗旨。

KIEHL’S 契爾氏再度實踐品牌宗旨，與世界知名的紐約藝術家KAWS 合作，共同伸出援手發揮愛心，幫助窮困中的兒童，以建立一個更安全、更適合兒童的成長環境為共同目標。KIEHL’S契爾氏自1998 年進入台灣市場至今，協助國內弱勢團體不遺餘力，今年【KIEHL’S 限量經典潤膚乳聖誕節系列禮盒】100％的獲利全數將會捐贈給『中華基督教救助協會』，協助更多需要幫助的台灣弱勢兒童，透過KIEHL’S 契爾氏，集合台灣社會大眾的愛心，溫暖滋潤台灣下一代心靈。



限量經典潤膚乳聖誕節系列禮盒

被認定是KIEHL’S 契爾氏商品系列中最經典、最受歡迎的身體潤膚乳液！這瓶充滿上好滋潤成份的身體潤膚乳液含有β-胡蘿蔔素、角鯊烷以及由芝麻種子、黃豆、杏仁和酪梨萃取出來的滋養油；非常適合乾燥的肌膚；使用後可讓肌膚柔軟、光滑並完美的滋潤；這個獨特經典的配方數十年來一直是顧客的最愛。今年和知名紐約藝術家KAWS 合作所推出的限量藝術圖案，分別被標示在兩種不同大小容量的瓶身，絕對是KIEHL’S 契爾氏忠實顧客最值得的收藏、及佳節時分不分男女的最佳禮物。

$680 / 125ml；$1,100 / 250ml

100％的獲利全數捐贈給【中華基督教救助協會】

有關 KAWS
布萊恩‧當納利（Brian Donnelly）以暱稱KAWS聞名於藝術界，他的藝術家生涯始於1990年代初期，當時他是個塗鴉藝術家。從此以後，他以打游擊的方式，將自己設計的公仔圖案大肆的塗鴉在戶外告示牌和公車候車亭，頓時他的知名度大開，迅速爆紅，他在紐約、洛杉磯、倫敦、巴黎和東京等各大城市都有忠實的粉絲支持者。透過他的公司『原始偽造』﹙Original Fake﹚，他已經推出限量作品。除了KIEHL’S契爾氏之外，他曾經與大師級人物合作，如日本時尚設計師川久保玲﹙Commes Des Garcons﹚、時尚天王Marc Jacobs、Nike等。自2001年起，與潮流品牌天王A Bathing Ape共同合作專案設計，聯手推出BAPE X KAWS，受到熱烈的迴響，名人粉絲包括傳奇嘻哈教父Jay-Z、嘻哈饒舌最年輕的全方位才子Jermaine Dupri，以及。不久前，他與。在2009年，他的藝術作品被選為紐約雜誌年度紐約精選推薦期號的封面。1974年出生在美國紐澤西州，KAWS畢業於『School of Visual Arts, NY 紐約視覺藝術學校』，得到學士學位。目前他正在籌備他的首次個人展覽，即將於2010年六月在艾屈吉﹙Aldrich﹚當代藝術館開幕展出。一本命名為KAWS的新書，囊括他所有作品的概論，也將於2010年六月推出上市。
自1996年搬到紐約第一次接觸到Kiehl’s契爾氏之後，知名紐約藝術家KAWS成為Kiehl’s契爾氏忠實顧客已經有超過十年以上的時間。他最喜愛的產品是【KIEHL’S極品刮鬍膏】和【KIEHL’S一號護唇膏】。
