夏日香水不「走味」
愛居人推薦LSG法食香水帶來新“鮮”好心情
炎熱的夏季報到，嗅覺香味的喜好也會有所改變，尤其在台灣，高溫溼熱的天氣夾雜汗水的氣味，對於氣味的接受程度降低。隨著季節變化香味的選擇也會有所不同，在秋冬使用毫無問題的香氛到了這麼炎夏的天氣，百分之百會因為香味過於濃郁而讓人感到不適應，不但無法增加個人魅力，反而易招致令人不舒服的尷尬狀況。在夏天應當選擇清淡型的香味，例如清淡的果香、清爽的花香、或以柑橘類為出發的香氛，都是能在夏日最受到許多青睞！

來自法國Les Senteurs Gourmandes 法食香水嚴選當地花果與天然香草為基底，搭配使用100%天然穀物酒精，打造舒爽愉悅的夏日清爽香調。愛居人特別推薦Vanille Framboise鮮摘覆盆子、Vanille Pamplemousse陽光葡萄柚與Musc Blanc清新麝香，以花果香與清雅舒緩的柑橘為主調，隨著體溫與時間的推移帶出層次多變的氣味，此時除了選擇自己喜歡的香味外，在7夕情人節前夕也不要忘了為心愛的另外一半挑選適合的香味，讓彼此在夏日也能持續散發優雅清爽的迷人魅力。

Vanille Framboise 鮮摘覆盆子        
100ml/$1,300

來自西南法的覆盆子莓以及香草，調和出兼具果香與花朵的微妙香調，彷彿在充滿陽光的夏日午後悠閒地漫步於果園中。
前味：玫瑰 
中味：荷花
後味：覆盆子




Vanille Pamplemousse陽光葡萄柚                
50ml/$900 
100ml/$1,300

富含維他命且鮮嫩多汁的葡萄柚果肉在佛羅里達陽光的照射下展現晶瑩的玫瑰色澤，與甜而不膩的天然香草調和，散發如戀愛般酸酸甜甜的香調。
前味：葡萄柚皮末
中味：葡萄柚花
後味：麝香、香草




Vanille Pamplemousse 陽光葡萄柚                
50ml/$900 
100ml/$1,300

富含維他命且鮮嫩多汁的葡萄柚果肉在佛羅里達陽光的照射下展現晶瑩的玫瑰色澤，與甜而不膩的天然香草調和，散發如戀愛般酸酸甜甜的香調。
前味：葡萄柚皮末
中味：葡萄柚花
後味：麝香、香草




Musc Blanc清新麝香           
50ml/$900 
100ml/$1,300

彷彿裸妝般輕透明淨，又好似金色的陽光灑落在宛如純白花海的麝香花庭園中，潔白床單隨著微風輕輕擺盪散發的怡人清香。
前味：黃葵
中味：歐鈴蘭
後味：白麝香



〔男香推薦〕 
Amber Oud琥珀沉香        
100ml/$1,700

馨香怡人同時帶點木質香調的琥珀，在澄淨甜美的氣息中彷彿蘊藏著驚喜，將感性的點點滴滴贈予生命。
前味：佛手柑
中味：香料
後味：琥珀


即日起~2014/07/28止，凡購買任一100ml正貨香水乙瓶 
贈 LSG 濃情可可沐浴露200ml乙罐 
價值$499
