唯有No1才能超越No1、全球銷售最高抗老精華

雅詩蘭黛DNA特潤再生修護系列
每小時銷售量超越一棟101大樓1982年夜間修護露(Night Repair)的首次推出，締造美容護膚史上的革命性時刻。「肌膚修護(Skin Repair)」的概念取代了「肌膚保養(Skin Care)」！其中「夜晚是肌膚修護黃金時段」這個重要概念，開始幫女人成功逆轉老化膚況。30年來雅詩蘭黛共推出六代修護產品，創下專屬「小棕瓶」的「No1傳奇」。時至今日，它不僅是雅詩蘭黛最暢銷、功效最優異的明星商品，2013年全面升級的第六代DNA特潤再生超導修護露，更在短短一年創下全球500萬瓶的銷售佳績；平均每分鐘可賣出10瓶，相當於每小時可賣出超過1棟101高度的修護露，1天可達30棟，一年更可超過10,000棟101的高度，堪稱抗老精華的巔峰！

不僅如此，擁有25項專利認證的DNA特潤再生超導修護露更在全球勇奪70項美妝大賞；加入即將在7月升級推出的兩支眼部產品，整個特潤修護家族已囊括超過百項美妝大賞的認證殊榮，創下業界無法超越的高標準記錄。同時，根據最新的2013 Beaute Research調查數據顯示，雅詩蘭黛是台灣銷售第一名的眼部保養品牌，單是眼霜即創下超過3.5億年度銷售金額。其中，DNA特潤再生眼部修護系列，更是全亞州市佔率最高的眼部保養品。2014年，雅詩蘭黛再度以優越的突破性研究，全新升級DNA特潤再生眼部修護系列，為美妝界投下震撼彈。修護權威2014新發現：3C藍光是眼周老化的隱形殺手
全球每日有超過20億人口透過電子媒介使用網際網路，也就是說，3C產品已經是現代人無法脫離的生存要件之一，平均每人每週使用電腦和手機的時間超過50小時，換句話說，可能比你睡眠的時間還要久！然而，越是新形態的3C螢幕所散發的藍光輻射量就越多，相繼有研究發現，持續受到這種波長約莫在460nm左右的藍光照射，會加速眼周肌膚的老化。探究箇中緣故，發現其來自兩大因素：
1.夜間暴露在此藍光下長達2小時以上，便會影響褪黑激素運作，導致肌膚睡眠機制紊亂，使細胞同步自律機制運作不良，因而減緩細胞修護和再生的速率。
2.直視螢幕會導致眼球眨動次數下降，進而導致眼球乾燥而增加眨眼和揉眼的次數與力道，無形中增加了眼周肌膚的拉扯次數，致使脆弱的眼周肌膚，老化速度快五倍。

修護3C老化，讓雙眼迅速亮澤、電力滿格
因應現代人離不開3C產品的生活型態，研究顯示長期暴露在藍光傷害下，所導致的睡眠機制紊亂與細胞同步自律機制運作不良兩種現象，正是DNA受損最具體的表現，對肌膚直接造成的影響就是自由基增加，細胞能量耗損、活性變差，進而影響到細胞的存活與更新能力，這些就是現代人很難避免的「3C老化症」。修護權威雅詩蘭黛成功跨足醫學領域，讓受傷的肌膚重回電力滿格的亮眼明眸。
＊修護同步自律科技：能調整因藍光傷害所導致的運行紊亂，進而造成肌膚老化。透過此科技，將能立即有效地幫助肌膚提升修護與防護機制，全方位抹去提早出現於眼周的老化跡象。
＊機能再生修護科技：能修復因藍光傷害導致的修護力下降，，全面提升肌膚天然夜間修護力。

年輕從眼開始，全方位修護眼周所有老化現象
全新雅詩蘭黛DNA特潤再生眼部修護系列，專為比臉部薄40%的眼周肌膚所設計，包含質地豐盈潤澤的DNA特潤再生眼部修護霜與質地輕盈、滲透更強的DNA特潤再生眼部修護精萃，不僅能成功修護3C藍光所帶來的肌膚傷害，同時預防UV紫外線帶來的老化損傷，全方位修護所有眼周肌膚的老化現象。
＊快速修護 
極大化夜晚修護效果：經試驗證實，專利配方能調校因環境傷害受擾而紊亂的生理時鐘。
＊今日傷害今日修護  
(1) 降低環境污染源傷害：運用AGT抗烷化防禦修護酵素，能減低臭氧、汙染和UV光造成的明顯損害。
(2) 中和自由基：多重抗氧化配方能中和多達90%的環境自由基傷害，當夜晚需要修護的日間傷害變少，肌膚便會變得越來越年輕。
＊持續補水保濕、紓解眼周疲勞：含有玻尿酸，能立即提供深度補水，舒緩並強化眼周防禦力。同時還含清爽抗疲勞舒緩成分，能讓眼部看起來更加明亮有神。





DNA特潤再生超導修護露	
50ml/$3,800







DNA特潤再生眼部修護霜
15ml/$2,300







DNA特潤再生眼部修護精萃
15ml/$2,500



