2014 秋季限量彩妝
FADE TO GREY
秋日米蘭

從破曉到日落， 開啟義大利美好的一天
色彩與光影的流轉， 詮釋浪漫秋日情懷倘若乘著私人直升機，從空中鳥瞰義大利時尚之都- 米蘭，妳會發現：清晨破曉時分，天色是帶有淡淡微光的金色；邁入午後，宛如義大利古城紅磚色澤的赭紅，染紅了暖暖秋陽；當晚霞布滿天際，一種奇幻的帶紫銀灰，讓米蘭的天空顯得無比神秘絢麗，而在這美麗秋日天空下的城市，仔細看，妳會發現一幢呈現「A」字結構的大樓，矗立在米蘭的城市綠蔭中！這奇妙的發現，似乎也說明了誕生自義大利的GIORGIO ARMANI，與時尚之都米蘭的不解之緣。

在2014年米蘭秋冬服裝秀上，Giorgio Armani更將秋日米蘭神秘低調色彩，加上些許抑鬱慵懶的綠意，透過法蘭絨、絲緞等奢華布料的演繹，勾勒出一種非常「Armani style」的義式都會優雅風情！而模特兒的妝容，則由Giorgio Armani 國際彩妝創意總監Linda Cantello，精心打造，Linda表示：「我覺得最能襯托女性美感的絕佳妝容色彩，就是裸透淡雅到幾乎『隱形』的妝容！當臉上只有些許妝容色彩筆觸，若有似無的效果最棒。所以這一季，我用了帶有金色的灰色調眼影，融合柔美的唇色...對於任何膚色的女性來說，都十分實搭且易於上手。」讓2014【Fade to Grey 秋日米蘭】秋季限量彩妝系列，呈現出宛如置身秋日時尚之都米蘭，自在愜意、慵懶迷人的美，完美呼應Giorgio Armani秋冬系列的都會風情。

2014全新【Fade to Grey 秋日米蘭】秋季限量彩妝系列，完美將時尚之都米蘭的美麗天色與城市色彩，從早、午、晚每個時刻都各具姿態的美，融入彩妝色澤中。柔和的灰色基調大地色系，金色細膩珠光亮澤的點綴，呈現輕盈薄透的妝效，自由打造低調奢華又難以捉摸的妝容美感，彷若被米蘭風格的光暈淡彩所籠罩著，化身慵懶漫步在米蘭街道上的義式女子！化身慵懶漫步在米蘭街上的義式女子
秋日米蘭 限量雙色眼彩盤
6g/$2,850

精緻浮雕漸層的【秋日米蘭 限量雙色眼彩盤】，靈感來自米蘭大教堂Duomo di Milano 巴洛克式玻璃窗雕花，500 年至今，仍是全世界最大的窗雕，高約20 公尺，半透明玻璃在陽光照射下，透出神秘卻又優雅色澤。【秋日米蘭 限量雙色眼彩盤】，融合本季最經典的灰、金雙色眼彩，運用超微珠光科技與低溫凝霜科技，不僅能完美明亮顯色12 小時，更能達到如頂級保養乳霜質地，讓女性能輕鬆打造彷若米蘭女人的時尚眸色風情，暈染出如晨光般和煦的淡金色雙與低調奢華的灰色。

超微珠光科技 明亮顯色12小時
獨創「超微珠光科技Micro-Pearl Technology」，讓大量的亮澤珠光粒子被細研打磨至微米程度的大小，再與獨家空氣粉體均質融合，使這款眼彩賦予雙眸超越一般亮粉，更細膩、更優雅的珍珠光感，且光澤持久顯色力長達12小時！

低溫凝霜科技 如頂級乳霜般細緻
採用頂級保養品或美妝品專用的「低溫凝霜科技」製作這款眼彩盤。這項非常耗時費工的高科技製作法，必須先均勻將珠光粒子融入雙色粉體，放入特別製作好的鑄模中，接著，捨棄一般速成的高溫烘烤方法，而以長時間冷卻風乾的方式，讓
粉體逐漸固型化，才能讓眼影質地有如頂級乳霜輕盈細膩，輕輕一抹即可完美顯色，多層塗擦依然不厚重，且色澤更加濃愈耀眼。


灑下初秋米蘭落葉光影
秋日米蘭 決戰時尚流光眼線筆 
4.4g/$950

全四色:(由左至右)
N° 2 晚霞
N° 3 日暮
N° 4 星辰
N° 6 晨光

全新淡彩珠光色調的嶄新【決戰時尚流光眼線筆】，獨創「高水感顯色複合物」能含高達60% 水分，並結合高附著植萃膠體與最高比例超微珠光，當眼線筆輕輕滑過肌膚，大量水分與珠光色澤因子能立即緊密服貼肌膚，形成不脫妝、不乾燥、不暈染的彩色薄膜，帶來超越一般眼線筆或眼彩筆的純色透亮妝感。銀灰與微金兩大色調，不僅擁有絕佳顯色度，畫出讓眼眸自然深邃的金屬質感眼線；更可推開當作金屬色調小煙燻，呈現獨特的都會感眸色。


置身秋日午後米蘭小巷
秋日米蘭 奢華漂染腮紅盒 
4g/$1,700

新色:
N° 503 秋陽
全新秋季限量色，仿佛於秋日午後置身米蘭小巷，秋風輕佛，金色陽光緩緩撒落，為柔嫩雙頰打上透明亮澤光！ Giorgio Armani 實驗室所研發獨家「漂染交織純色科技」，讓粉體如空氣般輕盈，能在肌膚呈現細緻薄透色澤，如第二層肌膚般服貼，打造宛如天生的紅潤好氣色。享受米蘭秋季天色絢爛色彩
秋日米蘭奢華 晶漾訂製唇膏 
3.8g/$1,150

新色:(由左至右)
N° 524 破曉
N° 114 午後
N° 624 星空

洋溢時尚之都米蘭奢華美感的紫色、玫瑰粉色，以及米膚色，每一個新色都含有高濃度「漆亮光澤因子」，能畫出看不出珠光，卻無比細緻光透的「晶漾」妝效；獨家「8 小時豔色水漾科技」，能讓唇瓣肌膚捕捉與保留兩倍的涵水量，上妝同時，亦帶來8 小時的潤澤保濕效果。如此飽滿潤澤的唇色、如唇蜜的奢華透亮，卻又自然細膩。駐足夜晚奢華精品大街
秋日米蘭奢華 亮澤訂製指甲油 
6ml/$800

新色:
N° 624 紫月
N° 214 暗夜
N° 714 晨曦
N° 724 微光
今年秋天，四色限量新色指甲油更讓女人的指尖，宛如穿上名貴奢華的亮麗色調天鵝絨，奢華的棕色、紫紅色、灰色和古銅色，賦予指甲色澤高貴摩登氣息，仿若穿上高級訂製服，閃爍耀眼光芒！獨家「萬花筒珠貝光感粉體科技」，為【亮澤訂製指甲油】創造出立體多面的折射效果，綻放出介於絲絨、粉霧和緞光之間的細膩美感，在燈光下還能產生微妙的虹光變化。蘊含獨特的樹脂與聚合物成分，讓【亮澤訂製指甲油】在甲片上呈現迷人的水感光澤，且不容易掉色脫落，保持指尖的無瑕風采。



