LUX髮品奢華進化  新添加三效光感因子 & 微米膠原蛋白

隨著夏季染燙變換造型的需求增加，以及長時間紫外線的曝曬下，容易加速破壞頭髮的蛋白質，使頭髮失去水分與彈性，變得毛燥枯黃。頭髮乾枯意味著頭髮失去水分和油脂的滋潤、沒有光澤，變得易斷、毛燥和分叉，上述這些狀況除了會讓秀髮失去美感也會讓女性的魅力大打折扣；擁有閃耀的秀髮是象徵女性魅力的重要指標之一，想要擁有健康的頭皮以及耀眼的光澤秀髮，就要從基本的每日洗潤髮做起，且要針對不同的髮質搭配不同的洗潤產品才能達到最佳的效果。

頭髮和皮膚一樣，結構上都含有許多蛋白質，在髮類產品的選擇上，選含有分子較小的膠原蛋白，可有效幫助深入滲透至髮芯，修護受損的髮絲。 LUX專業的研發團隊為了讓所有的女性都能擁有極致閃耀的秀髮，添加比臉部保養品所含膠原蛋白分子小100倍以上的微米膠原蛋白成分來解決乾燥枯黃的髮質問題；新添加三效光感因子，透過大小不同的光感因子深層修護受損髮芯，讓秀髮享受如臉部肌膚保養的奢華呵護，煥發極致耀眼光澤，盡顯女性動人魅力! 

女性朋友想要隨時保持光采與魅力，內在外在都要同時兼顧； LUX柔亮系列滿足女性頭髮保養的需求，因此不受工作造型或環境變化的影響總是能維持一頭烏黑亮麗的光澤秀髮。LUX柔亮系列6項產品解決各種不同的頭髮問題：
柔亮強韌、柔亮去屑止癢、柔亮絲滑、柔亮清爽、柔亮豐盈、柔亮修護，裡面添加超細微米膠原蛋白，以及補充秀髮所需的20種氨基酸，讓秀髮隨時煥發極致耀眼光澤。柔亮強韌系列
1.針對受損無光澤髮質
2.深層滋潤，預防分叉，強韌閃亮


柔亮強韌洗髮乳
750ml/$189

＊特別針對東方人髮質，為受損無光澤秀髮添入三效光感因子、珍珠煥活膠原蛋白，補充秀髮所需的20種氨基酸，給秀髮極致閃耀。
＊撫平修護毛鱗片及深層滋養受損髮絲，讓秀髮強韌，展現健康感並預防分叉！
＊搭配麗仕柔亮強韌潤髮乳以達最佳果





柔亮強韌潤髮乳
750ml/$189

＊特別針對東方人髮質，為受損無光澤秀髮添入三效光感因子，5倍*珍珠煥活膠原蛋白，補充秀髮所需的20種氨基酸，給秀髮極致閃耀。
＊撫平修護毛鱗片及深層滋養受損髮絲，讓秀髮強韌，展現健康感並預防分叉！
*與麗仕柔亮強韌洗髮乳相比


柔亮去屑止癢系列
1.針對頭皮屑
2.滋潤髮絲，有效去屑，止頭皮癢*
*因頭皮屑引起的頭皮癢



柔亮去屑洗髮乳
750ml/$189

＊特別針對東方人髮質，為有頭皮屑的秀髮添入珍珠煥活膠原蛋白，補充秀髮所需的20種氨基酸，並特別添加ZPT去屑成分。
＊撫平修護毛鱗片，有效幫助去除多餘油脂及頭皮屑，讓秀髮清爽並止頭皮癢*！


柔亮絲滑系列
1.針對毛燥髮質
2.深層滋潤，撫平毛燥，絲滑柔潤



柔亮絲滑洗髮乳
750ml/$189

＊特別針對東方人髮質，為毛燥秀髮添入三效光感因子，絲滑煥活膠原蛋白，補充秀髮所需的20種氨基酸，給秀髮極致閃耀。
＊深層補水保濕並滋潤毛燥髮絲，秀髮水潤飽滿，趕走毛燥！
＊搭配麗仕柔亮絲滑潤髮乳以達最佳果





柔亮絲滑潤髮乳
750ml/$189

＊特別針對東方人髮質，為毛燥秀髮添入三效光感因子，5倍*絲滑煥活膠原蛋白，補充秀髮所需的20種氨基酸，給秀髮極致閃耀。
＊深層補水保濕並滋潤毛燥髮絲，秀髮水潤飽滿，趕走毛燥！
*與麗仕柔亮絲滑洗髮乳相比


柔亮清爽系列
1.針對中/油性髮質
2.滋潤髮絲，頭皮清爽，油水平衡


柔亮清爽洗髮乳	
750ml/$189

＊特別針對東方人髮質，為中/油性秀髮添入絲滑煥活膠原蛋白，補充秀髮所需的20種氨基酸。
＊針對中/油性髮質，幫助去除多餘油脂，讓秀髮油水平衡，清新舒爽！


柔亮豐盈系列
1.針對蓬亂無形髮質
2.深層滋潤，對抗蓬亂，靈動豐盈


柔亮豐盈洗髮乳
750ml/$189

＊特別針對東方人髮質，為蓬亂無型秀髮添入三效光感因子，彈力煥活膠原蛋白，補充秀髮所需的20種氨基酸，給秀髮極致閃耀。
＊深層滲入滋養髮絲，令髮絲結構維持健康，讓秀髮展現生命力，充滿彈性，對抗蓬亂無形！
＊搭配麗仕柔亮豐盈潤髮乳以達最佳果





柔亮豐盈潤髮乳
750ml/$189

＊特別針對東方人髮質，為蓬亂無型秀髮添入三效光感因子，5倍*彈力煥活膠原蛋白，補充秀髮所需的20種氨基酸，給秀髮極致閃耀。。
＊深層滲入滋養髮絲，令髮絲結構維持健康，讓秀髮展現生命力，充滿彈性，對抗蓬亂無形！
*與麗仕柔亮豐盈洗髮乳相比


柔亮修護系列
1.針對嚴重受損髮質
2.深層滋潤，預防斷裂*，修護嚴重受損
*因梳理而造成之斷髮


柔亮修護洗髮乳
750ml/$189

＊特別針對東方人髮質，為嚴重受損秀髮添入三效光感因子，修護煥活膠原蛋白，補充秀髮所需的20種氨基酸，給秀髮極致閃耀。
＊深層滲入滋養至髮芯，由外而內修護秀髮，並預防斷裂*。
＊搭配麗仕柔亮修護潤髮乳以達最佳果





柔亮修護潤髮乳
750ml/$189

＊特別針對東方人髮質，為嚴重受損秀髮添入三效光感因子，5倍*修護煥活膠原蛋白，補充秀髮所需的20種氨基酸，給秀髮極致閃耀。
＊深層滲入滋養至髮芯，由外而內修護秀髮，並預防斷裂*。
*與麗仕柔亮修護洗髮乳相比



