雅詩蘭黛DNA特潤再生修護系列
全台銷售最好的No.1眼部修護品
電眼女神關穎
陪你一同預防3C老化

全球美妝保養修護權威品牌雅詩蘭黛，於2014年7月2日舉辦新品上市發表會，─全新雅詩蘭黛DNA特潤再生眼部修護系列，史上第一瓶對抗3C老化的眼部保養品，為美妝界寫下歷史新頁。DNA特潤再生超導修護露，不僅是雅詩蘭黛最暢銷的明星商品，2013年更創下全球500萬瓶的銷售佳績，相當於每小時可賣出超過1棟101高度的產品量，堪稱抗老精華的巔峰！其中，同為一個家族的 DNA特潤再生眼部修護系列，更是全台銷售No1的眼部保養品。發表會上邀請到電眼女神關穎，亮麗站台，大方分享保養祕訣，讓每個女人在眨眼瞬間，都能散發自然光彩。DNA特潤再生眼部修護系列再升級　電眼女神關穎亮麗現身
電眼女神關穎憑藉著無瑕肌膚與亮麗外表，每每現身都成為鎂光燈焦點。去年晉升為甜美人妻的她， 
記者會上以一襲深藍色斜肩洋裝現身，大秀性感美腿與完美肌膚，光彩動人，亮麗現身。臉上始終洋溢著笑容的關穎，向媒體分享讓她擁有女神般放電眼眸的必備利器—雅詩蘭黛DNA特潤再生眼部修護系列。關穎開心地表示，「因為我很喜歡笑的關係，所以特別注重眼周肌膚保養，避免細紋產生。現在早晚都會使用眼部修護系列的保養品，畢竟眼周肌膚的明亮度非常重要，一定要柔嫩細緻又充滿亮澤感，才能讓整個人看起來明亮、自信、也更神采奕奕。」

3C控仍不忘保養　關穎逆齡從眼開始 
雅詩蘭黛發現，新形態3C螢幕所散發的藍光輻射量會加速眼周肌膚老化。平時熱愛用微博分享生活的關穎更透露，由於自己也是3C控，更在意這種藍光造成的老化傷害。「現代人的老化風險真的太多了，當我體驗到全新一代的DNA特潤再生眼部修護系列時，我真的很開心。因為它是第一瓶對抗3C老化的全新保養品，它輕柔的質地能快速深入肌膚，修護眼周問題，在每個眨眼瞬間，散發自然光彩，朋友都笑說我的肌膚看起來比以前更緊緻，可說是逆齡美少女。」

關穎生日優雅登場　啟動雅詩蘭黛修護保養密技
記者會上，關穎領銜名模王思偉及吳品萱，以女神之姿優雅現身這場隆重盛會，別開生面透過與高科技動畫的完美搭配，共同展演雅詩蘭黛DNA特潤再生修護系列產品的美麗傳奇，演繹電眼新時尚美學。活動當天也適逢關穎生日，原本計畫要和老公出國慶生，但身為小棕瓶的愛用者，關穎一聽到邀約，便義不容辭答應出席活動。現場她也和大家分享生日願望，「我的願望很簡單，希望大家都能平安、快樂。至於每個女人都想永遠擁有的年輕雙眸和完美膚況，這就要謝謝雅詩蘭黛，讓我的願望已經順利達成，美夢成真！」
