「影后湯唯VS.新星倪妮」雙天后代言SK-II！Kiss親出好情誼
SK-II全新代言人-倪妮初登場！25歲抗初老，Q彈美肌靠精萃
國際影后湯唯，哈爾濱拍戲活膚霜不離身，養出文藝女神緊緻美肌！

亞洲保養品牌龍頭SK-II，在2014年肌源新生系列代言人策略上，大手筆採用雙天后的代言陣容，由國際影后-湯唯與首度在台曝光的SK-II全新大中華區代言人-影壇新星-倪妮攜手拍攝全新廣告，鏡頭前兩人近距離展現緊緻彈潤且零毛孔的童顏美肌，成為改寫肌膚老化命運的最佳實證！為SK-II廣告注入新血，激盪起全新合作火花！20世代的倪妮是新生代最具潛力影壇新星，2012年主演張藝謀電影《金陵十三釵》成為新一代「謀女郎」後，知名度廣開。並以精湛而細膩的演技橫掃各大影展新人獎，正式晉升為「新四小花旦」。演藝事業的成就與姣好的外貌也讓倪妮贏得了SK-II的青睞，在2013年起正式成為SK-II大中華區代言人。

首度與國際影后湯唯合作，倪妮坦言緊張，好在個性直爽的兩位天后一拍即合，拍攝現場不但互動熱絡，過程中更激盪出許多生動的火花。倪妮說道：「湯唯就像直率且親和的姊姊，加上相當欣賞她的演技，心情真的好激動！我拍廣告的經驗少，她會不時拍拍我的肩，幫助我放鬆，像是親姊姊一般，讓我心裡很溫暖。」姊妹般的好情誼讓首度合作的兩人展現高度默契，結尾更意外的加入兩人即興的玩鬧Kiss畫面，也成為SK-II史上首次的大膽嘗試。

想再窺探更多湯唯與倪妮的親密互動，千萬別錯過兩人首度合作SK-II肌源新生抗老系列廣告！本廣告將在7月23日於台灣各大電視媒體全面放送！SK-II大中華區全新代言人-倪妮，靠SK-II回彈18歲美肌，驚嘆無法離開抗老精萃！
因接拍張藝謀電影《金陵十三釵》躍升新一代「謀女郎」的倪妮，把電影裡風情萬種的玉墨演得活靈活現，然而不想就此被定型的她，轉而接演都會浪漫喜劇《匆匆那年》，戲中一改先前復古女郎形象，變身扮演截然不同的青澀學生妹。而為了揣摩高中女生的角色，她不但花時間研究時下少女的心境與思維，維持如少女般彈嫩的膚質也是她的重要課題，因此在肌膚保養上更做足了功課。倪妮談到：「SK-II的產品我已使用多年，我一直很相信SK-II對完美肌膚的追求與堅持，而我特別喜歡SK-II肌源新生賦活精萃，它清爽柔滑的質地能在接觸肌膚瞬間即融化般滲入肌膚底層，很快被肌膚所吸收，只要短短10分鐘，毛孔彷彿立即隱形，肌膚由裡到外回彈！」

總以率真自我展示大眾的倪妮，在追求完美膚質上的標準近乎挑剔，因為她希望時時刻刻即使不上妝也都能讓肌膚閃耀著自信光彩，現在有了SK-II肌源新生賦活精萃為她HOLD住肌膚彈力，讓她不用擔心熬夜拍戲帶來臉部的黯沉與鬆弛，無時無刻能以從容愉悅的心情面對人生每個挑戰，她開心說道：「肌源新生賦活精萃讓我再也無法離開它！它真的改寫了我的肌膚命運」。無懼哈爾濱嚴寒，湯唯靠SK-II活膚霜維持緊緻美肌！演活文藝女神 
2014年無疑是湯唯的豐收年，先是在叫好又叫座的《北京遇上西雅圖》中演出文佳佳一角，榮獲上海影評人協會、第21屆北京大學生電影節等最佳女主角大獎；10月又將在香港名導許鞍華執導的大片《黃金時代》中，獨挑大樑飾演民國傳奇女作家蕭紅。這部戲長期在哈爾濱拍攝，嚴寒乾燥的惡劣氣候與日夜顛倒的拍攝行程成為肌膚的龐大負擔。低溫引發代謝緩慢，加上過度乾燥讓失調的肌膚變得更加脆弱，引發粗糙、細紋、鬆弛與多重肌膚老化問題。為了演活當年的文藝女神，湯唯在保養上下足了功夫，除了在食物調理方面多補充水分外，也搭配食用芝麻、黑豆等五穀類食品幫助優良蛋白質增生。

她更大方分享：「拍戲需長時間帶妝拍攝，再加上氣候乾冷等問題，讓同劇組的女星們紛紛抱怨肌膚變得乾燥無光。只有我完全無懼，因為SK-II肌源新生活膚霜就是我守護肌膚緊緻水潤的秘密武器，讓肌膚始終維持在最佳狀態。早上在青春露後，再奢侈的塗抹上潤澤的活膚霜將水分緊緊鎖住，晚上則利用它柔潤的質地，為我的肌膚按摩增加血液循環。如此一來，無論氣候狀況有多糟、拍攝過程再勞累，一覺醒來，我的臉部肌膚彷彿從根源緊緻起來，重現光澤彈性。」對於鍾愛的活膚霜，湯唯也大方的分享給周遭的朋友，希望大家一起改寫自己的肌膚命運。



SK-II肌源新生賦活精萃
30ml/$3,500




