SK-II肌源新生活膚霜
SK-II STEMPOWER Cream
強化「根源緊緻力」 由內活化肌底 比老化更快修復肌膚
10天讓你的肌膚彷彿年輕10歲! 體驗前所未有的緊緻年輕感

產品特色
身為全球美妝科技龍頭的SK-II發現，從肌膚美麗的根源著手，便能減少多種肌膚初步老化跡象。SK-II經典抗老風雲乳霜全面進化升級，SK-II肌源新生活膚霜誕生！富含PITERATM的「肌源再生複方」(Stem-Acanax Complex)，能直抵美肌之源、深入活化肌底細胞、改善肌膚青春維度*；1天內毛孔明顯緊緻細滑，10天內改善10項肌膚老化痕跡**，100%的使用者感到肌膚緊緻度明顯提升***，有效解決多重老化問題，肌膚彷彿重獲新生般的緊緻年輕。搭配 SK-II肌源新生賦活精萃使用，更能發揮加乘抗老功效，達到200%的超強肌源新生力****！

全新肌源新生科技，10天內恢復肌膚緊緻，改善多重老化問題
SK-II發現肌膚緊實度與老化速度息息相關，多種老化跡象的根本原因在於肌膚失去根源緊緻度，此外，隨著年齡增長，肌底細胞活性程度亦會逐漸下降，使得肌膚失去彈性。SK-II全新肌源再生複方(Stem-Acanax Complex)，能深入肌膚細胞新生之源，活化肌底細胞作用，解決多重老化問題。

肌源再生複方(Stem-Acanax Complex)：SK-II在韓國濟州島發現一種萃取自西伯利亞人蔘(Eleuthero Acantopanax senticosus)根部的特殊植物成分－Stem-Acanax，結合SK-II獨家專利成份PITERATM，打造出全新肌源再生複方 (Stem-Acanax Comple)。
實驗證明，SK-II 肌源再生複方(Stem-Acanax Complex) 能活化肌底細胞作用，促進提升蛋白(Lift-protein)作用，進而改善並強化肌膚彈性結構，重啟肌膚再生過程，使肌膚飽滿豐潤、由肌膚根源開始緊緻。

ARE之鑰- Oli-Vityl活能複方：
SK-II 抗老經典成份Oli-Vityl活能複方，添加萃取自義大利托斯卡尼的橄欖精萃，與PITERATM、NMF訊息因子共同作用，能活化青春基因-ARE活性因子，同時啟動蛋白質酶，移除老廢物質，有效促進皮膚結構蛋白再進化。打造肌膚彈力、細緻、綻亮光采。此獨家成分更榮獲全球最具影響力之一的保養品國際權威雜誌《Cosmetic & Toiletries》“創新科技大獎”肯定。



肌源新生活膚霜
80g/$4,800



