突破自我惰性 影后桂綸鎂屢獲歐亞獎項肯定 
演技沒有停滯期 最愛不斷進步的美白保養

影后桂綸鎂以知性形象，連續三年獲知名開架保養品牌露得清青睞，獲邀代言美白保養新品！獲得多項國際影展影后肯定的桂綸鎂，不斷在演技上力求持續進步，就如同一直提供消費者最好的美白保養品的露得清一樣，因此，今年露得清力邀請桂綸鎂成為全新美白產品-美白煥活水及細白晶透水凝霜代言人。日前，桂綸鎂為露得清拍攝最新美白新品電視廣告，連續三年代言的她，不僅分享美白秘訣，更以一襲深V幹練套裝入鏡，大方展現細白透亮美肌，證明桂綸鎂不斷進步的不只是演技，她的白每天也在進步！突破自我惰性 桂綸鎂期許自己演技一直能夠進步不停滯 
從當年《藍色大門》及《不能說的秘密》中觀眾所熟悉的清新女學生，蛻變到現在展現自己獨特魅力的亞洲雙影后，今年更以《白日焰火》首次入圍柏林影展最佳女主角，劇中角色少有表情起伏，寡言、沉默又忍讓，但内心卻是狂野奔放、波瀾起伏，呈現出神秘、奇特感，内外高反差的精湛演技，讓桂綸鎂成功獲歐洲影展入圍肯定，更加奠定她在亞洲影壇的地位。面對外界的掌聲和高度期待，她笑著說：其實我有點自虐，無法接受自己有惰性產生，很享受在詮釋各種角色對自己演技上的磨練和不斷進步的過程；對於美白保養品的選擇也是如此，我喜歡自己肌膚的白皙不斷進步的感覺，代言三年的露得清以創新研發的美白科技讓消費者能使用到不斷升級的美白產品，既健康又不斷進步，很榮幸繼續獲邀擔任代言人。

桂綸鎂拍攝露得清廣告 喜歡不斷追求內外進步的自己
多次於電影盛會紅毯上身著性感服裝亮相的桂綸鎂，在最新露得清美白新品廣告中，也以一襲深V白色套裝性感入鏡，桂綸鎂表示：「很多人會覺得我最近好像比較大膽，但身為演員，我認為這也是一種造型上的突破及進步。不只是演技，我想讓大家看到的是在內外各種面向都不斷在進步的小鎂，希望大家跟我一樣喜歡。」

拍攝露得清美白新品廣告當天，桂綸鎂展現保養得宜的白皙透亮美肌，讓人驚艷。桂綸鎂說，身為一名演員，除了演技和造型，身體是非常重要的情感工具，所以我很照顧自己每一吋肌膚。美白保養我最在意是否「有感」，因為肌膚保養會受外在環境如空氣污染、紫外線照射等因素影響而效果停滯，露得清美白煥活水及細白晶透水凝霜擁有煥白科技可以穩定惰性因子，並抑制黑色素生成，更有高濃度玻尿酸兼具保濕性，突破美白停滯期，讓我的白每天都在進步，真正的白皙，和演技一樣，絕對不能有惰性產生。

細白晶透肌底液  Fine Fairness Treatment Lotion Pre- essence
150ml/$399

打破六大惰性因子 煥白加速不間斷
＊創新6D煥白科技，擊退肌膚六大惰性：獨家革命性6D煥白科技一次擊退暗沉、膚色不均、乾燥、瑕疵、斑點、黑色素等美白六大惰性，打破美白停滯期，每天看見白在進步。
＊全新美白煥活水：肌膚全速煥白。
＊全新升級透白激活及AA2G、維生素B3等美白成分能深入肌膚，肌膚由內而外散發白皙透亮。
＊開架首創 美白兼具高效保濕： 超過95%專櫃級高純度玻尿酸，能有效滲透肌底，喚醒乾燥肌膚，補水同時鎖水，肌膚水潤亮澤。
＊不含酒精、不含油脂、不堵塞毛孔





細白晶透水凝霜 Fine Fairness  Gel Cream
50g/$489

打破六大惰性因子 煥白加速不間斷
＊創新6D煥白科技，擊退肌膚六大惰性：獨家革命性6D煥白科技一次擊退暗沉、膚色不均、乾燥、瑕疵、斑點、黑色素等美白六大惰性，打破美白停滯期，每天看見白在進步。
＊全新六倍**美白水凝霜：水感質地輕透好吸收，含95%專櫃級高純度玻尿酸，能有效滲透肌底，喚醒乾燥肌膚，補水同時鎖水，肌膚水潤亮澤
＊全新升級透白激活及AA2G、維生素B3等美白成分能深入肌膚底層，肌膚由內而外散發白皙透亮。
＊不含酒精、不含油脂、不堵塞毛孔





