危「肌」時代來臨! 掌握零負擔馭「膚」關鍵
屈臣氏自有品牌「Naturals by Watsons」
推出全新《法國有機血橙系列》搶市
天然有機、草本身體保養成時下新寵 通路銷售2倍成長

隨著大環境氣候劇變以及日常生活中化學汙染因子持續增加，肌膚逐漸變得敏感、脆弱，不少消費者更深受過敏問題所擾，不僅常向皮膚科報到、更被無所不在的過敏源包圍，導致肌膚敏弱現象，種種肌膚問題宣告危「肌」時代正式來臨！因此，訴求天然、不造成肌膚多餘負擔的有機保養品在市場上越來越夯！藥妝領導品牌屈臣氏更表示，近年來添加「草本萃取」與「有機精華」的保養品銷售量較同期更成長2倍之多！看好有機保養市場發展趨勢，屈臣氏獨家自有品牌「Naturals by Watsons」於今年七月全新推出《法國有機血橙身體保養系列》，全系列添加有機血橙精華萃取及有機卡卡杜李果兩大成分，使膚色均勻透亮，輕鬆擁有嫩白美肌！有機保養新時尚：草本、水果成份夯  零負擔、有機保養漸成主流.
訴求亮白、緊緻身體保養品逐年熱銷  業績較去年同期成長2倍
由於外部環境因素影響，現代人肌膚問題相較以往來得複雜許多、敏感性肌膚問題比例也逐年提升，越來越多消費者選擇回歸天然、簡單成份的保養產品，根據屈臣氏調查發現，現今消費者對於身體保養的重視正逐年提高，完全顛覆亞洲女性因天氣濕炎熱而不愛塗抹身體保養品的刻板印象，不僅身體潤膚類商品的整體銷量有超過一成的成長，訴求「美白」與「緊緻」的身體乳液類商品更較以往大幅成長了3-4成以上！每到夏天銷量必定直線狂飆的美白保養品更是亞洲女性鎖定的目標，但今年在「美白成份」上的選用則結合此波天然狂熱風潮，添加「草本」與「水果」成分的保養產品深受女性消費者青睞，看中這兩種成份萃取自天然、輕負擔、人工合成物含量低等特色，逐漸成為台灣女性選購時的購買指標！

史上最高C/P值有機身體保養－Naturals by Watsons「法國有機血橙系列」新上市!
法國有機血橙精華萃取、澳洲有機卡卡杜李果  擁有50倍嫩白效果  促進肌膚緊緻
有鑑於現代消費者對身體保養的逐漸重視與有機、天然成份的追求，屈臣氏旗下自有品牌「Naturals by Watsons」今年七月全新推出《法國有機血橙身體保養系列》，訴求天然有機、零負擔，全系列不含Paraben類防腐劑、不含礦物油、不含矽靈，更獲得全球有機認證機構中最具權威的法國知名有機認證單位核可的有機標章，同時添加法國有機血橙精華萃取成分，有助於提升肌膚白皙明亮感、促進肌膚緊緻新生；更添全球維生素C含量最高的水果－澳洲有機卡卡杜李果，其擁有相較一般檸檬多達50倍的維他命C，提供肌膚50倍的嫩白呵護，膚色均勻亮澤、綻放魅力光采！「Naturals by Watsons法國有機血橙系列」不僅滿足了消費者對於天然有機草本成份的需求，同時呵護在夏季因高溫日曬造成的乾燥缺水、色素沉澱等身體肌膚問題，以最簡單且天然無負擔的方式，提供身體肌膚最溫柔的呵護。全系列包含沐浴乳、潤膚乳、身體磨砂及護手霜，結合抗老、緊緻、亮白等多效合一訴求，以最實惠的價格讓妳輕鬆擁有高C/P值且零負擔的有機身體保養聖品！




法國有機血橙身體沐浴露
490ml/$189

純淨自然 賦活享受
Naturals by Watsons《法國有機血橙身體沐浴露》每天潔淨同時喚醒肌膚，讓您用後肌膚柔滑潤澤，充滿朝氣。







法國有機血橙身體磨砂
200g/$129

經典護理 溫和去除角質
Naturals by Watsons《法國有機血橙身體磨砂》含精磨核桃粒子及杏子粒子，葵花籽油與乳木果成份幫助肌膚除舊換新、更添柔滑明亮，時刻保持肌膚光采。







法國有機血橙身體潤膚露
490ml/$199

極致呵護 白皙綻放
Naturals by Watsons《法國有機血橙身體潤膚露》每天滋潤同時喚醒肌膚，令肌膚絲般滑順。







法國有機血橙潤手霜
60ml/$109

滋潤修護 愛不釋手
Naturals by Watsons《法國有機血橙潤手霜》含有乳木果成份、滋潤修護雙手及指甲，令雙手倍感細滑緻嫩。



