A Centennial Story...

距今約400年前，在南法Mane (曼恩)地區，一個美麗而寧靜的村落中，有座Le Couvent des Minimes米尼姆修道院。興建於17世紀的米尼姆修道院，修道士們於周圍遍植數百種草本植物同時耕耘作物，鑽研草本植物學，成為日後流傳於Le Couvent des Minimes米尼姆修道院的百年古老配方。1862年，Le Couvent des Minimes米尼姆修道院轉為為窮病者的提供溫暖的救濟院；於1909年，瑪利亞方濟各傳教女修會的修女們來到此地，守護轉為救濟院的米尼姆修道院，並為週遭居民敞開大門，種植野菜蔬果以製成美味料理分送居民們，並利用院中草本植物，製為草藥配方，帶來療癒功效，以無私的愛與溫暖為人們奉獻。 
 
2004年，米尼姆修道院真摯溫暖的奉獻精神及傳統草本植物藥學，轉化為以愛為始的品牌，Le Couvent des Minimes正式誕生。靈感來自於悠長時光中持續不斷付出的關懷慈愛，及遵循傳統的草本植物百年古老配方(Original Recipes)，
Le Couvent des Minimes創造出多款香氛及保養系列，質樸純粹且觸動人心，給予肌膚最溫潤舒適的守護。

2008年，保留其原樣貌及傳統精神，Le Couvent des Minimes米尼姆修道院轉型為Le Couvent des Minimes Hotel & Spa，在大自然恩賜的美麗與寧靜中，使身心靈沉澱休憩。

2014年L’OCCITANE將Le Couvent des Minimes引進台灣，成為繼法國、美國、巴西及日本後，全球第五個市場引進Le Couvent des Minimes產品線。Le Couvent des Minimes三款Best Seller：米尼姆香氛系列、天使之愛香氛系列及綠園丁手部護理系列，將於2014年8月15日起於L’OCCITANE全台櫃點販售，以草本植物百年古老配方，帶來無微不至的溫柔呵護。Le Couvent des Minimes的信念

TRADITION   延續傳統
百年前Le Couvent des Minimes米尼姆修道院的修女們種植野菜蔬果及草本植物，製成美味料理並利用傳統草本植物配方療癒照護居民，Le Couvent des Minimes所有系列自此汲取靈感，
時間更迭，Le Couvent des Minimes依舊延續傳統古老配方，將其轉變為今日產品的核心成分。
SIMPLICITY   質樸純粹
Le Couvent des Minimes堅持選用質樸純粹的草本植物，簡約的包裝設計，不為肌膚帶來過多負擔的產品配方，以香氛及保養產品於生活中體現純粹的自然感動，滿足日常所需。
GENEROSITY  奉獻關愛
Le Couvent des Minimes向米尼姆修道院中奉獻關愛及真摯溫暖的修女們致上最高敬意，
延續修女們關懷慈愛的無私精神，捐助予瑪利亞方濟各傳教女修會，投入兒童照護及教育計畫。米尼姆香氛系列
相傳在14世紀，一位女王使用了奇蹟之水“Eau Miraculeuse”後，恢復健康及美麗容顏。蘊含柑橘、迷迭香的奇蹟之水配方，由一名修道士保存下來，其後奇蹟之水成為歐洲大陸的修道士間廣為流傳的秘密配方，使用奇蹟之水也成為修道院每日早晨中不可或缺的儀式之一，奇蹟之水“Eau Miraculeuse”流傳至18世紀，最後被人們稱為“Eau de Cologne”。
直至今日，Le Couvent des Minimes 將自古流傳下來的百年古老配方“Eau Miraculeuse”精隨融入於Eau des Minimes米尼姆香氛系列中，結合傳統製法及百年古老配方，將三種清新柑橙果實及七種具療癒效果的草本植物轉化為迷人清新的神聖之水，淨化、療癒心靈，成為Le Couvent des Minimes最具代表性的香氛。

百年古老配方 Original Recipes
＊葡萄柚、紅橙、檸檬：活力清新
＊迷迭香：提振身心
＊三色堇、檸檬香蜂草：保濕潤澤
＊牛蒡：構築防禦能量
＊錦葵：舒緩安撫
＊橙花、安息香：帶來幸福愉悅感受
米尼姆淡香水
100ml/$1,250 
500ml/$2,300

三種清甜柑橘果實：葡萄柚、紅橙及檸檬與迷迭香揉合而成的清新活力，揭開了神聖奇蹟之水序曲，橙花被繽紛綻放的花朵包圍，甜美香氣中捎來幸福愉悅氣息，安息香揉合溫暖木質，使身心安穩靜謐。
可隨時使用，或於沐浴後作為香霧使用噴灑全身，散發迷人氣息。
香調：果香柑橙調


米尼姆身體乳
250ml/$1,000 

蘊含乳油木果油有效保濕潤澤肌膚；迷迭香精華油結合紅橙精華油可淨化提振身心，使肌膚散發清新迷人香氣，建議搭配米尼姆淡香水使用，可使香味更加持久。


米尼姆沐浴膠
250ml/$700 

天然植物潔淨因子，遇水轉變為綿密細緻泡沫，能溫和潔淨肌膚。迷迭香精華油及紅橙精華油能提振身心，帶來清新感受，洗後膚觸細緻動人，散發清新柑橙香氣。


米尼姆香氛皂
100g/$250 

天然植物皂基，能溫和潔淨肌膚，迷迭香精華油及紅橙精華油能提振身心，帶來清新感受，洗後肌膚毫不緊繃乾澀，散發清新柑橙香氣。


綠園丁手部護理系列
距今約400年前，南法Mane(曼恩)地區的Le Couvent des Minimes米尼姆修道院中，修道士們於花園中種植數百種草本植物，使草本植物學百年古老配方得以流傳…1909年，瑪利亞方濟各傳教女修會的修女們來到此地，開啟米尼姆修道院的大門，種植野菜蔬果以製成美味料理分送居民們，並利用院中草本植物，製為草藥配方，帶來療癒功效。修道士及修女曾透過他們的雙手，親自守護修道院周遭土地，
Le Couvent des Minimes以此為靈感，融合乳油木果油及七種草本植物，創作出綠園丁手部護理系列，
向修道士及修女為人們奉獻的愛與溫暖致上最高的敬意。延伸於百年古老配方的獨特配方，能呵護雙手肌膚，瓶身園藝工具的插畫，象徵守護大地恩賜及草本植物的慈愛精神。

百年古老配方 Original Recipes
＊乳油木：滋養修護
＊金合歡：保濕滋潤
＊洋甘菊、藥蜀葵：舒緩鎮靜
＊金盞花、檸檬香蜂草：淨化鎮定
＊迷迭香：抗氧化、防護
＊馬鞭草：活力提振綠園丁護手霜
25ml/$300 
75ml/$700

日本暢銷10萬隻明星商品！蘊含20%乳油木果油能有效滋養潤澤手部肌膚，結合金合歡、洋甘菊、藥蜀葵、迷迭香、金盞花、檸檬香蜂草及馬鞭草等七種草本植物成分，能修護受損、乾燥的肌膚，加強保濕，淨化且舒緩鎮靜肌膚，為肌膚構築最完美的防護。雙手散發清新提振香氣。


綠園丁指緣修護霜
15ml/$600 

蘊含30%乳油木果油、杏桃油、葵花仔油、沒藥精萃及迷迭香精萃等豐富天然滋養成分，有效滋潤並柔軟肌膚，密集修護滋養乾燥粗糙的指甲及指緣，修護脫皮乾裂角質及脆弱甲面。塗抹時毫不黏膩，只須少量即可集中修護，為甲面及指緣帶來高度滋養防護，養護脆弱易斷裂的指甲及乾燥指緣。每天搭配輕柔按摩使用，能使指緣肌膚更加細緻柔軟，恢復自然健康光澤，展現柔嫩動人的指尖。


綠園丁去角質潔手乳
200ml/$600 

清爽凍狀質地添加來自天然杏仁果核的杏仁殼微粒及核桃微粒，能溫和去除角質，清潔手部同時為肌膚去除老廢角質，蘊含牛蒡及甘草根萃取，能保濕並舒緩肌膚，使手部重現柔嫩膚觸。天然植物潔淨因子，細緻泡沫能溫和洗淨，使肌膚柔嫩富光澤，適合天天使用。
取適量輕柔按摩後沖淨即可，搭配綠園丁護手霜使用，更能加強深層潤澤手部肌膚。


天使之愛香氛系列 Botanical Cologne of Love
自古以來，聖潔的天使是諸多美德的象徵，擁有光明、謙卑、善良及慈愛奉獻等精神，正如同Le Couvent des Minimes米尼姆修道院中，為人們無私地奉獻無盡關懷與真摯溫暖的修女們。
Le Couvent des Minimes以富有愛心及象徵甜蜜的聖潔天使為靈感，創作出天使之愛香氛。流傳至今的草本植物百年古老配方以橙花為主調，揉合佛手柑、柑橙、野玫瑰、金蓮花及苦橙葉五種草本植物，散發溫暖及甜蜜的氣息，如同被甜美的天使們圍繞及悉心呵護…

百年古老配方　Original Recipes
＊橙花：溫柔呵護氣息
＊佛手柑、柑橙：安定舒緩
＊野玫瑰：保濕水潤
＊金蓮花：使肌膚光澤明亮
＊苦橙葉：和諧舒暢
天使之愛淡香水
100ml/$1,250 

佛手柑、柑橙、苦橙葉等充滿熱情活力的柑橘果實傳遞清新香氣，一朵朵橙花紛紛綻放，結合甜美茉莉，空氣中瀰漫愛戀氣息，令人醉心。麝香及香草揉融木質沉穩香氣，如在戀人的臂彎中沉睡般安穩靜謐。
可隨時使用，或於沐浴後作為香霧使用噴灑全身，散發迷人氣息。
香調：甜美花果調


天使之愛潤膚油
100ml/$1,100 

蘊含橙花精華油及甜杏仁精華油、琉璃苣油、芝麻精華油、亞麻籽油、紅花油等多種植物精華油，能有效潤澤、柔嫩肌膚，加強保濕且修復肌膚，避免肌膚乾燥。可用於身體及頭髮，塗擦後迅速吸收毫不黏膩，使肌膚與髮絲縈繞橙花迷人愛戀香氛，閃耀動人光澤。
使用方法
● 塗抹於全身肌膚，並以手部進行按摩。也可於泡澡時滴入數滴於溫水中，享受泡澡時光。
● 將髮絲打濕，塗抹些許之後以梳子整理；亦可使用於乾燥的頭髮上，加強修護髮尾分岔部位。


天使之愛香氛皂
100g/$250 

天然植物皂基，能溫和潔淨肌膚，蘊含乳油木果油，洗後肌膚保濕柔嫩不乾澀。橙花精華油與柑橙、苦橙葉精華油帶來甜美清新氣息，使肌膚散發細緻香氣，如同被天使之愛所包圍般迷人自信。



