美，是永遠向上的力量；美是網羅所有肌膚細節的力量！以科技研發創造美麗，巴黎萊雅網羅女人所有肌膚細節。百年以來，巴黎萊雅總是不斷突破創新，為不同肌齡打造適齡的專屬美麗。針對熟齡肌膚的【RIVITALIFT活力緊緻系列】，榮登2008年全球開架市場銷售第一的抗皺保養品牌 。今（18）日，全球抗老權威L’Oreal Paris巴黎萊雅歡慶百年之際，隆重推出百年科技鉅獻『活力緊緻 V型重塑霜』，以全新「V型緊織科技」及「雙倍彈力蛋白」，重塑女性臉部肌膚輪廓及頸部線條，用V型緊織科技的不老秘訣，永恆女性最美好的青春線條！ 

巴黎萊雅與104市調合作發現，36歲以上的職場女性有近5成感到肌膚鬆弛、缺乏彈力，而9成以上的女性驚覺到臉型會隨著年紀增加而發生變化，更有近3成8受訪者表示此變化相當明顯。隨著年齡增長，加上外在環境、紫外線等因素影響，歲月愈來愈容易在肌膚上留下痕跡，即使嘗試過琳瑯滿目的保養品，甚至考慮過微整型，但照鏡子就會發現日漸改變的臉部輪廓和頸部線條。巴黎萊雅創新研發的『活力緊緻 V型重塑霜』，不只對抗表面的皺紋，更能深入解決臉、輪廓及頸部肌膚鬆弛問題，回復肌膚青春的緊實彈性，讓逐漸走樣的臉頸肌膚與輪廓宛如重塑。

關鍵支撐網絡 終止「鬆弛波浪」
肌膚隨著新陳代謝下降，不但既有的彈力纖維和膠原纖維易斷裂流失，且本身的再生機制也越來越差，纖維網絡變得脆弱，使肌膚在地心引力拉扯下，逐漸形成「鬆弛波浪」，從眼袋、法令紋、嘴角、下巴、到頸部肌膚，如骨牌效應般鬆弛下垂，原本緊緻有彈力的鵝蛋臉，最後逐漸改變成了鬆垮的「U型臉」。而頸部肌膚又較臉部薄弱，皮下脂肪及皮脂分泌較少，防護力較差，加上支撐頭部重量，轉動拉扯的動作頻繁，更容易提早出現老化問題。

肌膚與輪廓線條的緊實與彈性，取決於真皮層中的纖維支撐結構是否完好。由彈力蛋白組成的彈力纖維就像螺旋狀的橡皮筋，栓緊膠原蛋白及其他纖維構造，確保肌膚纖維網絡架構的完整和支撐彈性。巴黎萊雅發現，維持肌膚緊實平滑、對抗地心引力的關鍵力量，在於有效補充彈力蛋白並穩固彈力纖維網絡。

V型緊織科技  年輕有魅力的決勝關鍵
2009年秋天，巴黎萊雅推出首款針對臉、頸部及輪廓線條全面呵護的『活力緊緻 V型重塑霜』，重塑年輕緊緻的美麗線條！獨家結合雙效活性成份：「V型緊織科技」（Vitafibrine）及「雙倍彈力蛋白」（2X Elastin），使肌膚有如重新編織般地緊實有彈性，讓臉、輪廓、頸部線條更加緊緻分明，宛如重塑！
 「V型緊織科技」（Vitafibrine）擁有多種關鍵功效的複合成分，能刺激彈力蛋白纖維與膠原纖維生成並防止流失，增進纖維網絡的支撐力量；「雙倍彈力蛋白*」（2X Elastin）能密集加速補充肌膚流失的彈力蛋白，修護彈力纖維網，使肌膚在各種表情的牽動伸展下，都能維持平滑緊緻。（*與活力緊緻抗皺緊實日霜相比較）

雙效加強保養步驟  全方位解決肌膚鬆弛老化問題
肌膚鬆弛的過程其實環環相扣，每一階段都加劇誘發下一階段的肌膚鬆弛產生。眼周下垂鬆弛是老化的第一徵兆，千萬不可輕易忽略。2008年一推出即榮登開架抗老眼霜銷售NO.1的『活力緊緻 雙效彈力緊實精華眼霜』，首創「上下眼周不同需求保養」概念，獨特的雙管真空包裝中，左管白色乳霜的維他命原A (Pro Retinol A Forte)，能明顯撫平下眼周皺紋，消除眼袋浮腫；右管紅色凝膠則含有彈力緊膚素 (Pro-Tensium E)，能迅速提拉鬆弛的上眼皮及眼尾，有效緊實恢復彈力。

『活力緊緻 雙效彈力緊實精華眼霜』與『活力緊緻 V型重塑霜』同步使用，除可撫去眼周紋路和提拉眼尾鬆弛外，更可透過全新「V型緊織科技」重塑臉部肌膚輪廓及頸部線條，提高自信魅力指數，對肌膚施展神奇的V型緊織魔法！
