肌膚年輕又白皙的秘訣，關鍵就在防曬！國際知名的化妝品警察「寶拉‧培岡」，本身為敏感油痘肌，深知一款清爽的物理性防曬乳，市面上非常難以找到，精心研發「抗老化清新潤色防曬乳SPF30」，讓防曬也能輕薄透氣，自然修飾膚色，擦再多也不黏膩、不泛白，全天候輕透隱形防護！
知名彩妝師-游絲棋，親身體驗強力推薦
明星、名媛御用的彩妝老師－游絲棋，這次也參加了寶拉珍選體驗會，分享自己的保養方式，她透露其為敏感性肌膚，曾經做過醫美療程，但極易敏感的她，往往無法適應，所以更加重視日常保養，堅持選擇成份安全、有效的保養品，此款「抗老化清新潤色防曬乳SPF30」，讓她非常驚艷，低敏的礦物配方，超強的防曬能力，卻又透氣無負擔，使用一段時間後，肌膚越來越好，非常推薦給敏感與術後肌膚。

輕鬆打造千頌伊P.S.妝，水嫩無毛孔
游絲棋老師也親自示範，運用「抗老化清新潤色防曬乳SPF30」，第一層先修飾膚色不均、隱形毛孔瑕疵，而女孩們最在乎的三八紋(淚溝紋、法令紋、嘴角紋)，第二層再局部點擦，更有絕對修飾的效果，五官更立體，彩妝更貼合，一次完成妝前打底與隔離防護，層層補擦更顯自然透亮，讓彩妝大師游絲棋也愛用不已！

美國官方認可NO.1防曬成分
「抗老化清新潤色防曬乳SPF30」，採用美國FDA(Food and Drug Administration)評比第一名的防曬成分－氧化鋅，細化為超微粒粉體，讓防曬像一張隱形面膜，完美貼合每吋肌膚，完整隔離紫外線，塗抹後立刻防護，抗陽不用再等待。當中結合的浮懸科技，也讓粉體不易沉入毛孔，粉刺與痘痘無法趁虛而入，敏感油痘肌也能安心防曬！
抗老化清新潤色防曬乳SPF30
60ml/$1,280

*物理性礦物防曬，抵禦紫外線UVA/UVB
*自然修飾毛孔，提亮暗沉膚色
*多樣抗氧化物，撫平老化細紋
*安全舒敏配方，降低曬後不適
*100%無香料、無化學色素、無酒精



