夏日不進補 專注逆境復原力 
肌膚/秀髮盛夏雙主修
Damage Remedy™復原配方 Outer Peace™袪油淨瑕

辛勤保養總在夏天停下腳步？面對只升不降的夏日高溫，大家彷彿心照不宣的採取自由放任的方式來面對保養，默默地把程序減到最少，對於盛夏所帶來的泛紅、粉刺、頭髮乾枯等困擾更無力抵抗。
其實無論是肌膚或頭髮，夏季時更要專注於肌膚的「復原力」，藉由天然花植力量的推波助瀾，在逆境中也能迅速恢復活力，便能輕鬆找回肌膚與秀髮的柔順平滑，讓保養不停滯。
復原配方修護精華 Damage RemedyTM Daily Hair Repair  
100ml/$1,200 
 
Damage Remedy™ 復原配方系列
為秀髮提供洗髮、潤髮、強力護髮的天然復原三部曲。
從大自然中尋找強效植物成分，修護染燙化學處理後的受損髮質。
為頭髮天天補充維他命
感冒時，補充維他命比什麼特效藥都來的好。復原配方修護精華的使用方式就像天天服用一顆維他命般容易。吹頭髮前，將97%天然花植萃取成分的葵諾亞蛋白質(Quinoa Protein)抹在易乾燥受損的部分後吹乾，接著就是盡情享受每次撥弄時的自然柔順。



袪油淨瑕舒緩面膜 Outer PeaceTM Cooling Masque   
125ml/$1,580

降溫保養 迎戰夏季熱 
運動後，當肌肉有些扭傷不適時，一般建議立即冰敷減緩傷害，臉部肌膚泛紅也是一樣講求時效！袪油淨瑕舒緩面膜的魅力來自於當肌膚因日曬、壓力或外力清除粉刺所形成泛紅狀況時，能立即提供臉部舒緩鎮定，讓失控肌膚冷靜下來，中止持續紅腫帶來的傷害。
Outer PeaceTM 袪油淨瑕系列
結合先進的花植科學與古印度Ayurveda智慧，幫助調理、舒緩肌膚，讓你擁有
乾淨臉龐。92%使用袪油淨瑕系列的消費者，連續使用四週後肌膚變得淨透均勻。



