夏天到了，你黑了嗎？我…黑了(〒︿〒) 

原本還開心的想著，之前「上山下海泰國行」，全身沐浴在強烈陽光下近三天都沒曬黑。沒想到…回台灣到新店山上烤肉，才半天的時間，編輯的皮膚就火速被曬黑了…被曬黑了…被曬黑了…(〒口〒)

雖然「曬黑」讓人傷心，但同時間編輯的腦袋裡也立刻跳出這次參加理膚寶水在泰國蘇美島舉辦的媒體體驗營所收到的資訊「選擇防曬，除了注意包裝上標示的係數之外，防曬品本身的成分、配方及是否有做到紮實的防曬工作更是抵擋紫外線攻擊的重要關鍵」。說的都是真的啊！而這個火速染「黑」的深刻體驗也讓編輯下定決心，一定要把這次收到的防曬資訊分享給大家，避免紫外線傷害繼續遺害人間。

根據UrCosme資料庫數據顯示，2013年網友光是直接在站內以「防曬」為關鍵字搜尋產品的次數就高達五萬多次！而這驚人的搜尋次數與關注度，有部分原因可說是托了日本厚生省「宣布自2013年1月起，將紫外線輻射UVA的最高防護等級標示上修為PA++++」的福，讓消費者在過去一年裡透過各品牌狂打的新品訊息了解到，防曬不單單只是預防曬黑與曬傷而已，更與近年來非常熱門的「抗老」議題有著相當重要的關聯性。其中對皮膚傷害最劇的紫外線輻射就屬「長波UVA(波長340-400nm)」威脅最大，而這也是理膚寶水歷經三十年的防曬研究之下，希望大家一定要輸入自己的美肌資料庫裡的大重點！「UVA還分長短？！」
此次與編輯們隨行的皮膚專家，臺大醫院雲林分院皮膚部主任 邱品齊醫師表示「其實長波UVA(波長340-400nm)與短波UVA(波長320-340nm)的分法已有十多年的時間」。但由於台灣市場上的防曬品多針對UVB(波長290-320nm)與短波UVA的防護，加上品牌也鮮少與消費者溝通這部分，所以只要知道紫外線輻射分UVA與UVB以及他們各自會造成什麼樣的肌膚傷害，就已經算是高級班成員。

為什麼知道「UVA分長波與短波」這麼重要？
這就要提到紫外線UV光的比例：造成皮膚曬黑的短波UVA與曬傷的UVB，分別只佔20%與5%。而穿透性最深，造成肌膚老化、鬆弛、斑點…等傷害元兇的長波UVA，佔比卻高達75%！

除此之外，你知道嗎？面對全年無休且傷害會持續累積在皮膚內的UVA光，居住在台灣的我們所照射到的量更高於法國三倍之多！這也是為什麼理膚寶水的專家們與邱品齊醫師會這麼希望大家能有重視長波UVA防護的概念，因為我們在「對抗光老化」的美肌之戰上，先天條件就已經屬於弱勢族群了。

明星成分搭配專業配方教練，打造出世界級的超級防曬網
在之前的編輯部夏威夷連線中中已為大家提過「防曬品需要添加不同的防曬成分來達到UVB～長短波UVA防護」的概念。但一昧的追求明星成分，可不一定能讓你挑中擁有優秀防曬力的防曬品。在這次媒體體驗營裡的邱品齊醫生特別提到「防曬的配方與技術」是成就一支優秀防曬品的重要關鍵！如果技術不夠成熟或成分沒搭配好，可能會出現效果消抵及光穩定性不足的狀況，導致無法達到該有的防曬力；反之，如果能找到發揮防曬成分專長的搭配，則能將防禦力大大提升到消費者與專家都滿意的防曬效果，例如：理膚寶水全護清爽防曬液與安得利清爽防曬噴液，就擁有長波UVA防禦力達370nm的表現。防曬PK戰！市售十二款防曬紫外線穿透光譜圖
理膚寶水這次特別砸下重金，委託在台灣極具權威性的檢驗單位「SGS」實際測試理膚寶水與市售他牌防曬的紫外線穿透率，用科學結果來帶大家見證理膚寶水的防曬威力！從圖表中可看到，多數防曬品都擁有非常好的UVB(波長290-320nm)防禦效果，穿透率都趨近於零；但一進入短波UVA(波長320-340nm)區時可發現到，有好幾支防曬的穿透率開始飆高；更別說在長波UVA區，只剩下五支防曬到波長380nm時穿透率還能低於5%。 
▲邱品齊醫師現場與編輯們分享防曬新知及分析本次理膚寶水的測試結果

不過，看了這次的檢測結果也可發現到，雖然市場上已有防曬抗光老化的觀念，但防曬品對導致皮膚曬老的長波UVA實際的防禦效果還有待努力。(本次受測的產品多是標示SPF50或50+及PA+++或++++的高係數防曬)另外，邱品齊醫師更補充說到，目前的技術還沒有辦法突破380nm，期待未來防曬品能突破380nm這個門檻。
超級防曬守門員，輕鬆抵擋三層UV光
在這次旅程中，可發現不少外國遊客白皙的肌膚掛著被陽光吻到發紅甚至變黑的痕跡；但我們這一團編輯們歷經近三天上山下海的「陽光SPA」行程，卻是連發紅都沒有！可見選擇正確的防曬品及適時的補擦與塗抹足量的防曬，絕對是使用防曬品時絕對要特別注意的部分！
▲編輯們真的是上山、下海曬不停呀～

最後來跟大家分享這次所用到的防曬。首先是身體用的。安得利清爽防曬噴液SPF50+/PPD25 200ml/$1,200
戶外、水上活動專用防曬，不僅質地清爽，更具有極高的耐水與耐汗性。貼心的噴式設計，每按一次的量為0.3ml，讓你方便計算使用的量。Mexoplex R專利科技與萊雅專利防護濾劑MexorylR SX+XL，輕鬆對抗長波、短波UVA以及UVB。PPD25的防曬係數換算下來，等於擁有高於PA++++的防護力。

而臉部用的，則是理膚寶水今年最新推出的防曬。全護清爽防曬液UVA PRO潤色SPF50/PPD33 30ml/$980
添加革新性長波UVA防曬濾劑Uvinul A+R並與萊雅專利防曬成分MexorylR SX+XL協同作用，不僅輕鬆對抗長、短波UVA及UVB三種UV光，更提供高達PPD33等同2倍PA++++的UVA防護力。良好的保濕效果與些微的潤色效果，可單擦也可當作妝前乳使用。

說到當妝前乳，一定有不少人曾經遇過底妝或保養與防曬品劑型不合，導致臉上出現一堆小碎屑，這時該怎麼辦？邱品齊醫師建議「直接換搭配的產品」，否則會影響到防曬本身的效果！這點各位一定要注意耶～▲理膚寶水擁有完整的防曬產品線，可視不同的需求(EX：喜好的妝感、觸感與使用的場合…等)來選擇適合自己的防曬。
＊＊＊

參加這次理膚寶水的媒體體驗營，除了加深了編輯：「愛美絕對不能忽略抹防曬！」的觀念。更多了「想要抹防曬抗光老，沒有對抗長波UVA功能的防曬，可以直接給張紅牌判出場！」這一條挑防曬守則。

而這次與編輯分享防曬概念與資訊的邱品齊醫師，也在他的《幸福美肌》一書裡提到「肌膚保養的第一件事情，是要把身體健康照顧好。而第二個重點，則是防曬措施要做好。」

各方專家們都這樣說了。各位！趕緊把防曬列為保養的必要程序之一吧！
＊＊＊＊延伸閱讀：
[編輯部夏威夷連線] 烈日艷陽你好大，我有防曬我不怕！沒黑好驕傲報導(1)
[編輯部夏威夷連線] 烈日艷陽你好大，我有防曬我不怕！曬不老驕傲報導(2)



圖片、資料提供：理膚寶水
特別諮詢：台大醫院雲林分院皮膚部主任 邱品齊醫師 
撰文與部分攝影：UrCosme編輯部

