2014 AW 肌膚之鑰秋冬彩妝

璀星璨耀 天際之最 
星幻耀眼奪目 充滿無限可能
來自浩瀚神秘銀河的跨時空之美
CELESTIAL RADIANCE 璀璨星幻之美 
雙眼顧盼瞬間   一世絕美永恆 
凝望   繁星熠熠   如鑽鑲嵌夜空 
遙想   交織絢爛   光影如詩如畫 
星幻綺麗經典  漾動爍爍夜空  照映無限視界

cle de peau BEAUTE肌膚之鑰2014全新秋冬彩妝，以宇宙浩瀚神秘又兼具絢麗的銀河星系為靈感主軸，結合輕柔謎樣的色澤，為臉龐著覆層層透亮光采，創造出今年秋冬魅惑色彩的全新風貌，如同銀河般無垠。透過「星鑽漾采眼影」全新8色、「完美訂製睫毛膏」全新2色、「薔薇唇膏」全新限量3色，打造雙唇、眼眸與肌膚散發一致柔和光澤，形成令人屏息的誘惑力，使猶如星光般閃耀的妝容，散發精緻無瑕的非凡光采。璀璨星幻神秘之美 引領秋冬彩妝潮流
眾多國際巨星、頂級品牌時裝秀指定合作的肌膚之鑰彩妝創意總監Lucia Pieroni表示：「全新2014秋冬彩妝設計理念來自華麗的夜空中佈滿虛幻飄渺的無限星光，如此絢麗奪目的銀河系啟發了我的靈感。」

全新肌膚之鑰2014秋冬彩妝，彷若水晶光芒般的全新8色「星鑽漾采眼影」系列，宛如精細磨碎的星星般的光采粒子，在深邃眼眸上閃耀著，透過層疊交錯透明感與頹廢的美感，如稀有寶石般，增加反射至肌膚的光輝；加上全新2色「完美訂製毛膏」，能夠360°完美包覆每根睫毛不暈染，使擁有濃密睫毛的雙眸，更加立體深邃。搭配發想自薔薇花瓣從清晨到傍晚的三種美感2014秋冬限量全新3色「薔薇唇膏」，打造自然豐潤的立體裸唇，為璀璨星幻妝容完美點綴。

神秘絢麗光彩  星幻視界無限
肌膚之鑰2014全新四色一組的星鑽漾采眼影盤，創造立體深邃的吸睛眼眸，四色中包含光鑽面與霧絨感的質地完美交疊，可任意變換搭配，自由揮灑璀璨光采。富含肌膚之鑰獨家保養成分，並新添加獨家「光學珍珠粉末」與「絲綢服貼粉末」，實現顯色服貼的細膩漸層質感，演繹絢爛星空的華麗優雅眼神。星鑽漾采眼影盤
6g/$2,600 
蕊心$1,700
外盒$900

【全新8色】
獨家光學珍珠粉末具乾淨發色效能，即使四色重疊也能在肌膚完整貼覆，隨著層疊同時增加眼眸深邃度的絕美色調及光漸層，實現極致透明優雅眼神，免去複色交疊的混濁困擾；同時，擁有絲綢服貼粉末，透過反射擴散與穿透擴散雙倍擴散光效能，加乘修飾肌膚色斑、紋理，全新絲綢服貼粉末科技成分主導之光效能，利用光的反射、穿透擴散效果讓眼周的暗沉整體獲得修飾，同時使眼影本身完美發色。除此之外，肌膚之鑰為了提高彩妝完美度而添加獨家保濕成份，包含：高效保濕包覆複合體EX、摩洛哥堅果油及白百合花萃取精華，使肌膚上妝的同時，兼具修護保濕之保養效果。


訂製完美360〫根根濃翹睫毛
完美訂製睫毛膏
7g/$1,650

【全新2色】
完美訂製睫毛膏可打造360〫無死角的完美神情，創新「方形刷頭」設計與「多重延展配方」，完整包覆每根睫毛，輕輕一刷即可達到「濃密」、「根根分明」、「纖長」、「捲翹」的四合一訂製效果，防水抗暈染的配方可維持長時間的無瑕妝容。添加高效保水複合物、摩洛哥堅果油等保養成分，上妝同時修護睫毛。共推出給予睫毛光澤保濕印象的深黑及感受顏色深度光澤的深棕，共2色，讓眼眸更立體動人。


極緻奢華魅惑 法式薔薇唇彩
薔薇唇膏
4g/$2,200 
蕊心$1,400

肌膚之鑰薔薇唇膏發想自薔薇花瓣從清晨到傍晚的三種美感---如清晨花瓣上露珠般水亮清透的「水緞薔薇」 、如薔薇在風中飛舞般絲緞光感的「絲光薔薇」、以及如花瓣深處天鵝絨般深邃感的「霧絨薔薇」。2014秋冬限量裸唇新色，打造自然豐潤的立體雙唇，為璀璨星幻妝容的完美點綴。



