終結初老　首創　12小時抗氧化
防護、強化、撫平肌膚
KO第一道歲月痕跡
全新升級　【男士橄欖活氧青春系列】
更明亮、更光滑　細紋不見了！
重建年輕生理時鐘　持續青春活力

現代都會男性因為工作忙碌所累積的壓力，以及不正常的生活型態、作息和缺乏運動，再加上長久下來，暴露在都市生活中的落塵、污染空氣及二手煙，累積大量毒素，甚至加速肌膚表皮毒素產生、膚色暗沈、細紋、乾燥等狀況，你的肌膚生理時鐘，就像金屬一樣，開始氧化，開始錯亂，同時也正式宣告，你的男性初老，提早報到！

男性全球NO.1保養領導品牌碧兒泉BIOTHERM HOMME以多年抗齡經驗，深入男性肌膚研究，專為男人量身訂作，推出全新升級【橄欖活氧青春系列】，通過肌膚實驗測試，首創12小時抗氧化防禦功效，有效終結因歲月留下的痕跡加上都市生活的衝擊造成的初老現象，同時防護、強化以及撫平肌膚，肌膚更明亮、更光滑，同時細紋變少、變小、變不見！重建年輕生理時鐘，持續年輕男人青春活力！一次KO肌膚五大敵人
雙效護膚科技：強化+保護
細紋變少、變小、完全消失！
徹底終結肌膚初老現象
根據碧兒泉BIOTHERM HOMME研究調查發現，你的肌膚狀況，反映你的生活方式！男性因為忙碌的都會生活模式，讓肌膚外在和內在承受一連串的侵害，包含汙染、睡眠不足、情緒壓力、紫外線，甚至是吸菸或吸進二手菸等肌膚五大敵人，都會造成肌膚重要的蛋白質層流失，使表皮肌膚組織變薄，開始氧化，而氧化攻擊會傷害肌膚的蛋白質成分，進而產生像是皺紋和光滑度等全球男性最在意的肌膚問題，讓儘管是自然歲月的生理成長，也會促使自然老化加劇，甚至你的肌膚老化，提早報到！

碧兒泉BIOTHERM HOMME根據多年男士抗齡經驗，創新推出全新升級的【橄欖活氧青春系列】，來自大自然的賜與，全新添加的微海藻複合物，首創能夠提供長達12小時抗氧化的卓越功效，能夠保護肌膚，同時一次KO五大肌膚敵人所帶來的傷害，同時修復第一道因為生活方式加上時間流逝所造成的歲月痕跡，然後強化肌膚，讓肌膚看起來更光滑、更明亮，同時細紋徹底變少、變小，甚至完全消失！根據實驗證實，使用碧兒泉BIOTHERM HOMM全新升級的【橄欖活氧青春系列】，十分鐘後，細紋明顯減少，使用四小時後，肌膚更光滑，使用四週後，肌膚散發光澤透亮！早一步對抗歲月痕跡
每日肌膚有氧三步驟
重建肌膚年輕生理時鐘
碧兒泉BIOTHERM HOMME全新升級的【橄欖活氧青春系列】，透過天然橄欖的萃取與活性微海藻類配方，經實驗證實，只要每日重複肌膚有氧三步驟，就能早一步對抗歲月痕跡，同時大幅改善肌膚紋理，讓已因為都市污染提早生成的隨月痕跡變少、變小，甚至完全消失！同時能夠保護肌膚免於日常生活壓力來源與各種氧化傷害，全系列清爽，不黏膩、無油質，使用後能夠迅速滲透臉部肌膚，清爽同時滋潤，立即呈現不可思議的光滑效果。



橄欖活氧青春水
200ml/$1,250

潔淨完，重建年輕第二步是提振，將源源不絕的年輕青春因子注入肌膚肌底，同時給予肌膚保濕滋潤卻不黏膩，然後活化肌膚，讓肌膚彈潤並且光滑、明亮！






橄欖活氧青春精華乳 
50ml/$2,000

重建年輕第三步，精華結合乳液，高濃縮的精純橄欖葉萃取，具超強抗氧化功效，增強抵抗力，同時促進膠原蛋白的增生，維持肌膚的活力及年輕，質地清爽透薄，能快速被肌膚所吸收，使用後肌膚不沾黏、不泛油光。






橄欖活氧青春眼霜 
15ml/$1,600

有氧三步驟再加一，專為眼周肌膚打造的青春眼霜，更濃縮的精純橄欖葉萃取，適合眼部肌膚吸收，清爽不黏膩，不會產生肉芽，同時給予眼部肌膚光滑感和亮采感，並且預防眼周肌膚第一道細紋產生，就算是已生成的眼周細紋，也能逐漸變少，變小，甚至是完全消失！



