如何將一大束的新鮮玫瑰花塞入隨身的包包中？
成天捧著一束玫瑰花對於女生來說絕對是一種享受，驚喜的玫瑰花束讓妳既嬌羞又開心，細緻的馨香即時舒緩身心。當炎熱的氣候及熙攘擁擠的人潮讓妳感到無法忍受時，一束玫瑰就能立即讓妳暫時遠離一切，享受片刻小清新。

現在，Melvita蜜葳特就讓妳輕鬆把滿滿的玫瑰放入包中帶著走……
一瞬間涼感UP！全天候保濕防護
降溫補水、抗氧防護、定妝調理三合一
Melvita蜜葳特「歐盟BIO玫瑰保濕柔膚露」7/31新上市 
法國有機天然花水保養專家Melvita蜜葳特，運用花水保養已有超過30年的經驗。有別於其他保養品牌偏重精油的取得與運用，Melvita蜜葳特因熟知花水對肌膚的溫和力量以及當中所含數以萬計的豐富精華分子所能帶給肌膚的益處，而更重視將花水運用於有機保養上。遵循古老傳統的蒸餾方法，萃取出純淨溫和的花水，成就一系列純正有機花粹，用以呵護改善各種肌膚問題。其中玫瑰花粹更成為經典之最，也是全球Melvita花粹銷售第一的經典明星商品，更帶動近年天然花水保養美顏風潮。

今年夏天， Melvita蜜葳特再度以玫瑰花水為主角，推出夏日隨行版「歐盟BIO玫瑰保濕柔膚露」。不同於經典有機花粹系列單一配方，玫瑰保濕柔膚露運用了有機大馬士革花水為基底，經實驗研究顯示其蘊含的高單位活性分子，對於柔潤與提供角質含水量有絕佳的效果，幫助燥熱缺水肌瞬間降溫，補水保濕。配方中加入的犬薔薇果實，在法國具有超級果實的美名，富含維他命C是一般柑橘30倍，抗氧防護效果卓越，能為肌膚注入滿滿高抗氧活力。特別是潮濕悶熱的夏季加上高溫與冷氣交替的環境，更容易讓膚溫升高，而造成水分流失而顯得黯淡無光采，全新玫瑰保濕柔膚露，就像是肌膚專用的行動降溫保濕器，能在肌膚需要時救急補充。輕鬆按壓便能創造出細緻水霧狀質地，給肌膚一整天貼身保濕防護。鋁罐瓶身設計，輕巧不佔空間，材質皆為可循環再造物料，貫徹Melvita蜜葳特環保原則。

而常見的礦泉水保濕噴霧，含有微量礦物成分，若使用後沒有拭去肌膚上多於的水分，可能會造成肌膚緊繃乾燥。以花水為主成分基底的玫瑰保濕柔膚露，採用水蒸氣蒸餾法取得，無礦物質殘留，加上花水中含有微量的精油分子，能維持肌膚滋潤而無乾澀感，讓妳整個夏天怎麼噴也不擔心。無添加任何香料與酒精成分，減少肌膚額外負擔，避免刺激不適。玫瑰花水與果實雙重配方：3-in-1降溫補水、抗氧防護、定妝調理
降溫補水
生產1公升玫瑰花水，需要使用約1公斤的新鮮大馬士革玫瑰花瓣以獨特蒸餾取得，而非在事先經過乾燥再萃取，也不做二次蒸餾，因此能確保活化與保水的特性能完全被保存下來，所取得的花水比歐盟平均規範標準更高單位的精油分子與水溶性活性成分。
溫和的玫瑰花水，能保濕維持補充肌膚最佳的含水量，而不引起肌膚的緊繃感，尤其當處於高溫或是經過密集的戶外活動後，皆能有助平衡補水，帶來提振清新與醒膚作用，及時舒緩安撫因溫度或壓力造成的泛紅膚況，改善缺水問題。
強化防護
犬薔薇生長在高海拔的地區，依舊能開出如絲緞般的美麗花朵，除富含維生素外，更因含有豐富的礦物質才能生存於惡劣氣候下。犬薔薇果實在法國又有超級果實之稱，配方中的犬薔薇果實不僅含有醣類及抗氧的成分（生物類黃酮、酚類和單寧酸），更蘊含豐富的維他命C (柑橘果類的30倍)，能幫助肌膚防護自由基的侵害，避免肌膚提早老化，能防禦陽光和污染對肌膚的傷害，激發光采活力。
定妝調理
結合玫瑰花水與犬薔薇果實的配方，水霧狀的細緻質地，能在上妝前後或補妝時使用，讓妝容更水潤自然、持久不易脫妝。

More Than Beauty 保養也能做到善待尊重環境
選用歐盟ECOCERT EFT有機公平交易認證的大馬士革玫瑰以及有機犬薔薇果實，皆以手工採收，不會破壞生態環境。噴霧以氮氣推動，天然環保，整個瓶身連氣泵均為可循環再造物料，對環境無害並符合ECOCERT標準，貫徹Melvita蜜葳特的環保原則。

歐盟BIO玫瑰保濕柔膚露 Rose Beauty Mist 
50ml/$580

配方不含香料與酒精，以豐富的玫瑰花水為基底，能提供角質含水量，達到保濕柔軟作用，添加犬薔薇果實，具有抗氧防護效果，保護肌膚免於陽光和污染的傷害，激發活力光采。並能舒緩安撫乾燥不適，使肌膚重獲清新舒適。亦能於上妝前後使用，讓妝容自然持久不脫妝。

使用方式：使用時輕閉雙眼並距離臉部30公分，均勻噴灑於全臉。
可用於任何時候，隨時帶來提振清新。 



