強烈紫外線侵擾 敏感肌膚人數攀升 求診病患激增4成！
改善膚質的水！雅漾活泉解救敏弱危”肌” 提出『完美抗敏對策』

敏弱肌保養專家-法國雅漾 舉辦『夏日活泉美肌饗宴』活動
千份活泉旅行組免費贈送體驗 法國雅漾同步關懷燒燙兒

盛夏將至，強烈紫外線侵襲，加上空調溫差變化、濕氣、髒空氣…等敏感引發因素，醫師指出今夏肌膚保養不可輕忽”敏感危肌”! 敏弱肌膚保養專家─法國雅漾提出”夏日完美肌膚抗敏對策”，強調肌膚喝對水，才能改善膚質，搶救全民敏弱危”肌”，熱銷全球的舒敏聖品─舒護活泉水隨時解救敏感同時改善膚質。雅漾特別舉辦”夏日活泉美肌饗宴”，千份活泉保養組免費贈送體驗，現場民眾親身見證活泉水卓越的舒緩、保濕及調理不適功效，提倡夏日人人必備一瓶舒護活泉水，有效打擊夏日敏感危肌！夏日肌膚拉警報 肌膚敏感求診人數增4成 
皮膚科醫師分享”夏日完美肌膚抗敏對策” 改善膚質的水 全面解除敏弱危肌
艷夏季節”危肌重重”，每天經過陽光曝曬、接觸髒污空氣，再進入冷氣房乾燥環境，溫濕度的明顯變化容易引發肌膚泛紅、搔癢的敏感問題，導致夏日肌膚敏感指數狂飆，皮膚科醫師指出今年入夏至今敏感肌人數以2-3成的速度增加，因敏感問題求診人數更是倍增4成。蔡宗樺醫師於法國雅漾夏日活泉美肌饗宴活動現場提出”夏日完美肌膚抗敏3大對策”: 「舒緩、保濕、調理修護」，打擊夏日敏感，告別問題肌膚
1舒緩：即時舒緩鎮定，避免敏感症狀更加嚴重
2.保濕：加強保濕補水，修補肌膚散失的水份
3.調理修護：修護肌膚，提升肌膚防護力,對抗外來的刺激

300篇學術研究證實 雅漾舒護活泉水卓越舒緩、保濕、調理不適功效 
暢銷180國熱賣千萬瓶 每年改善萬人敏感肌 守護燒燙傷不遺餘力 愛心捐助燒燙兒
雅漾舒護活泉水來自法國南部席維尼斯山腳，在地底下吸收了地層中珍貴的礦物質、矽等成分後湧出，無色、無臭、不含雜質，具有保濕、調理不適的特性，可舒緩因環境造成的肌膚問題，提升肌膚防護力，更有超過三百篇國際期刊論文證實法國雅漾活泉水能有效舒緩保濕、被廣泛運用在敏弱肌調理，是許多專業人士推薦舒緩敏感的必備品，「雅漾舒護活泉水」熱銷180，全球每年創下1,500萬瓶的銷售數字，穩居歐洲及台灣NO.1醫美品牌之地位！

法國雅漾長期致力於敏弱肌保養、更積極幫助全球燒燙病患重建肌膚健康。1871年，芝加哥一場大火意外，美國政府特別從法國運送雅漾活泉水治療燒燙傷病患。雅漾在台灣也響應關懷燒燙病患，今年六月於通路號召消費者一同幫助燒燙兒童: 凡購買雅漾活泉水，雅漾即捐贈五元給中華民國兒童燙傷基金會，協助弱勢燒燙傷病友醫療補助、身心重建。統一藥品總經理游士賢表示：「法國雅漾秉持著呵護敏弱肌的品牌承諾，長期以來致力於企業社會責任的投入，關懷敏弱肌膚重建與修護。雅漾這次特別與中華民國兒童燙傷基金會合作，從十九世紀芝加哥大火活泉水治療燒燙病患的品牌故事出發，幫助台灣在地燒燙兒童，期望將企業資源挹注到關心燒燙病友的實際行動上。」

雅漾”夏日活泉美肌饗宴” 免費體驗活泉水功效 美肌好禮大方送
活泉保養大使 品冠分享敏感肌保養經驗 熱唱暖心新曲挺公益 同時號召民眾體驗活泉保養
雅漾關心全民夏日敏感肌，特於今(7/4)明(7/5)兩天於信義區香堤廣場舉辦”夏日活泉美肌饗宴”活動，精心規劃的「活泉美肌三部曲」闖關活動，除分享活泉水美肌秘密、提供活泉美肌見證大頭貼，更送出市價$680千瓶活泉水旅行組免費體驗，吸引民眾聚集排隊，想親身感受活泉水沁涼清爽的舒護功能! 

此次活動雅漾更邀請到全新出”輯”且剛喜獲千金的情歌王子─品冠，出席擔任活泉保養大使，對於敏弱肌膚的修護，品冠現場分享過去曾因車禍導致臉部嚴重撕裂傷，深深了解肌膚不適的困擾，品冠表示：「車禍後，皮膚變得較為敏感，之後對於保養更為重視，選用純淨、低敏、又兼具修護功能的保養品，試用雅漾舒護活泉水後，清涼純淨的活泉水真的對舒緩敏感及保濕相當有幫助，夏季隨身攜帶、隨時舒護，讓我的肌膚保持在良好狀態」。再次升格人父，品冠誓言要以純淨溫和的活泉水保護女兒嬌嫩的肌膚！ 同時，現場見到燒燙傷孩童，品冠心疼也佩服燒燙兒童後續復健的毅力，呼籲各界一起支持、關心燒燙兒童的肌膚重建之路。加入雅漾關懷皮膚燒燙兒童的行列，品冠現場除攜手捐助善款予兒燙基
金會，更暖心演唱了眾所期待的全新歌曲，與雅漾舒護活泉水共同療癒身心肌膚，為炎夏注入一股清涼!


雅漾舒護活泉水 Thermal Spring Water 
50ml/$310
150ml/$480
300ml/$670



