Neogence音波淨化潔膚儀MiLLi新登場
「音波洗顏」超淨度 洗出柔嫩超新肌！
注意！你是肌膚凹凸族和保養窮忙族嗎？
你知道每天臉上層層疊疊的彩妝和環境中的骯髒空氣，混合皮脂腺分泌的過剩油脂，就像一道厚厚的牆覆蓋在肌膚上嗎？如果沒有每天確實做好清潔工作，髒污就會堵塞住毛孔，導致痘痘、粉刺等問題層出不窮，讓你變成凹凸族！尤其堆積的老廢角質，更會妨礙肌膚吸收後續保養品中的養分，讓你花了大把時間和精神擦上保養品，卻總是感覺保養效果不如預期，成為名副其實的保養窮忙族！

好膚質關鍵第一步：音波洗顏 『超淨度』，洗出柔嫩超新肌
由皮膚科醫師、生醫博士和專業藥師組成的Neogence霓淨思研發團隊發現，好膚質的關鍵第一步，正是『徹底清潔肌膚』！ 因此2014炎夏，Neogence霓淨思 首推出開架唯一音波震動式洗臉機—「音波淨化潔膚儀 MiLLi 」，透過每分鐘12000-18000次的音波震動系統，震出髒汙、深層清潔。幫助肌膚的清潔真正達到『超 淨 度』的境界，洗出柔嫩的超新肌！

實驗證實 粉刺生長率-48％
經實驗證實，持續使用音波淨化潔膚儀 MiLLi，每天1分鐘就能達到徹底潔淨臉部肌膚；不僅能大幅降低48%粉刺生長率*，更有高達93%的測試者感受洗臉後膚觸立即光滑細緻；95%的測試者更覺得洗臉後保養品吸收力大幅提升！**
*使用音波淨化潔膚儀MiLLi前後，並經VISIA 3D皮膚影像分析儀測量，粉刺生長率減少48%( 為Neogence測試結果)。
**為10位受試者使用Neogence音波淨化潔膚儀MiLLi一次後之感受性結果，93%感覺肌膚更光滑細緻，95%感覺保養吸收力有效提升(本測試為Neogence測試之結果)。

音波淨化潔膚儀 MiLLi  實力派四大特點

每分鐘高達12,000~18,000次的音波震動頻率，溫和震出毛孔中的堆積皮脂和深層髒污，立即感受潔淨細緻的膚觸。

特殊的無死角刷頭，可輕鬆貼合臉部輪廓，連難以清潔的鼻翼兩側都能徹底洗淨。刷毛更貼心選用美國杜邦(DuPont)專利抗菌材質，纖柔而有彈力，每根刷毛直徑僅0.07mm，是亞洲女性平均毛孔大小0.18mm的1/2不到，搭配音波動更能徹底清潔。

音波淨化潔膚儀MiLLi擁有1分鐘智慧定時功能，開機使用1分鐘後，機器便會自動停止震動模式，貼心提醒使用者清潔已完成，保護肌膚、防止過度清潔。更有兩種洗臉模式，聰明一機兩用：
日常清潔模式：溫合淨化毛孔髒汙，感受肌膚真正潔淨
深層煥膚模式：幫助代謝老廢角質，有效抑制粉刺生長

全機身皆設有安全防水裝置，可於沐浴時同步洗臉，再也不用為了想讓泡泡滿佈臉上而花大把時間搓揉臉部肌膚，使用方便度讓洗臉變得好享受！




音波淨化潔膚儀(MiLLi)
$2,680 
包含機身+通用型刷頭*2+底座

建議使用方式
Step 1- 卸除臉部彩妝
Step 2- 取適量潔面產品於手中，加水搓揉起泡
Step 3- 將刷頭沾取泡泡
Step 4- 開啟電源，並輕輕的在肌膚上以畫圓的方式將刷頭移動至要清洗的區域，將刷頭輕放臉上即可，勿過度施力於刷頭上，並請避開眼周等敏感區域。建議每次使用時間為1分鐘，清潔順序如下：
額頭20秒/臉頰20秒/鼻子10秒/下巴10秒
註：刷頭建議每2個月更換一次，以確保清潔效果。



