德國手工打造美妝精品
Tweezerman 微之魅 
2014紳仕系列G.E.A.R.全新登場
(全台OPI 櫃上均有販售)

男人，展現時尚風格的時侯到了！型男，你型不型！？讓美妝工具助你一臂之力
隨著時代的改變，愛美早已不是女性的專有名詞；男性朋友們除了越來注重自己的衣著打扮，也越來越在意自己臉部及身體的基本護理。因此，獲獎無數的全球美妝工具專家Tweezerman在今年推出全新「G.E.A.R.紳仕系列」，讓男生外型隨時保持乾淨、時尚的狀態。「G.E.A.R.紳仕系列」包含精準握柄指甲剪、多功能修甲工具棒、不銹鋼修容剪、專業修剪組、專業鼻毛修剪器共五種新品。

近年來男仕越來越重視「面子」問題，根據Euromonitor國際市調公司統計，男性在保養美妝方面消費力逐年成長，加上近年韓流花美男盛行，各家業者也改由男明星代言產品，更加帶動男性市場的成長。獲獎無數的全球美妝工具專家Tweezerman在女性消費者心中已奠定造型必備之選，同時也是專業沙龍所指名使用產品，這次更將觸角伸向男性市場，憑借著專業美妝工具專家的光環，為男性朋友在「顧面子」的同時，也能展現男性的剛毅；選對工具讓你不論在事業上或追求異性朋友上更具備競爭力。

紳仕精準握柄指甲剪  GEAR Precision Grip Fingernail Clipper
$500

防滑舒適手柄加上不銹鋼材質，彎曲設計提供指甲修整的方便性，精工打造鋒利刀刃，針對再硬的指甲都能輕鬆處理！黑色紋路設計，型男氣息大幅增加。
使用方式：
在修整前先浸泡軟化指甲後，刀口直向面對甲緣修剪，避免指甲向內生長，切勿用來修剪皮膚以免受傷。




紳仕多功能修甲工具棒  GEAR Multi-Use Nail Tool
$500

最實用貼心的三合一美甲工具，手足皆可用，兼具甘皮推、指甲搓片與指緣清潔棒的功能。精緻打磨的超薄前端，表面光滑，不會刮花指甲表面。符合人體工學設計握柄，發揮良好的防滑作用，穩定耐用。
使用方式：
將雙手洗淨，均勻地塗抹保濕產品、指緣油或甘皮軟化劑，使皮膚及指緣變得柔軟後較好去甘皮。請在使用前將皮膚上多餘的油脂擦去，接著再使用多功能修甲工具棒清潔指甲表面及指縫。如果出現難處理的死皮，請用Tweezerman其他專業美甲工具繼續護理雙手。




紳仕不銹鋼修容剪 Facial Hair Scissors
$800

符合人體工學原理所訂製的修容剪，不銹鋼的刀身，握感舒適無比。圓弧型的刀頭設計不傷害皮膚，能輕鬆修剪眉毛、鼻毛、耳毛及其他臉部毛髮。此商品也適用修剪額頭前的毛髮。
使用方式：
把剪刀的前端放在耳道或鼻腔中，對照鏡子仔細地修剪。修剪眉毛也同樣可以表現出色。修剪時不要拉扯或猛拉以免受傷。



紳仕必備專業修剪組 GEAR Essential Grooming Kit
$1,300 

便利隨身攜帶的完美四件套組，由最受歡迎的紳仕系列必備商品所組成，包括專業尖頭眉夾、不銹鋼修容剪、多功能修甲工具棒和不銹鋼指甲剪，有了它隨時隨地維持型男風格。
使用方式：
專業尖頭眉夾－做工精細的神奇修眉工具，即使再細小的新生毛髮、倒插的毛根或微小的毛根，也能輕鬆夾起。
不銹鋼修容剪－圓弧型的刀頭設計不傷害皮膚，能輕鬆修剪眉毛、鼻毛、耳毛及其他臉部毛髮。
多功能修甲工具棒－三合一美甲工具，手足皆可用，兼具甘皮推、指甲搓片與指緣清潔棒的功能。
不銹鋼指甲剪－不銹鋼材質，精工打造鋒利刀刃，彎曲設計提供指甲修整的方便性，精工打造鋒利刀刃，針對再硬的指甲都能輕鬆處理。




紳仕專業鼻毛修剪器  GEAR Deluxe Nose Hair Trimmer
$800

不需電池的圓型小型剪刀，內建獨特的刀刃不直接接觸皮膚，能夠精確無痛的修剪鼻毛。附外蓋及清潔刷具可隨時保持機器本身乾淨。輕巧時尚外型攜帶方便。
使用方式：
將鼻毛修剪器放入鼻中，扭動二支手指按壓即可帶動內刀刃旋轉，輕鬆修剪過長又惱人的鼻毛。使用完畢再將所附的清潔刷具稍微清潔機器再蓋上蓋子即可。


同場加映
歡慶88父親節，8/1～8/31止至OPI全省專櫃任選二件「TWEEZERMAN紳仕系列G.E.A.R.系列」商品，獨享88折優惠。

