FANCL30週年記念 【Princess series】
童年時代大家所響往的童話公主，是存在於每個女孩心中的「美麗」象徵。
為迎接FANCL30週年紀念，人氣商品公主大變身！以廣受人們愛戴的公主為主題，推出「灰姑娘」限定設計，將與百貨同慶登場！

美麗淨化三大提升－底妝潔淨、眼唇乾淨、角質清淨  公主般地純淨肌底 即刻閃耀  
打造更高淨界的保養護膚！獨創「完美複合精油」，提升彩妝溶解力，迅速溶解「防水睫毛膏」、「持久粉底液」、「不脫粧脣膏」，重點彩妝一次搞定；「白芒花籽油」，可吸附並分解角栓，深層清潔毛孔的髒污及皮脂，預防惱人粉刺。原創「油份+卸妝成份的黃金比例」，堅持卸妝不傷肌膚，並留下肌膚所需的保濕因子，洗後肌膚底層仍擁有滿滿滋潤！	

．一沖潔淨 難纏彩妝不殘留
獨特「完美複合精油」，大大提升彩妝溶解力，「防水睫毛膏」、「持久粉底液」、「不脫妝唇膏」重點彩妝一沖潔淨，連看不見的髒污也能卸妝乾淨！
．輕鬆帶走 惱人粉刺說ByeBye
添加從175年前起，歐洲人鐘愛的護膚配方「白芒花籽油」，可以吸附並深層潔淨毛孔的髒污及油脂，讓肌膚平滑清透，惱人粉刺不再。
．溫和洗淨 肌膚潤澤無負擔
「嚴選油分+卸妝成分」調配最佳黃金比例，實現優越卸妝力與無添加溫和性，堅持在卸妝時留下肌膚所需之天然保濕因子，肌膚滋潤滿滿，油水平衡調理肌膚穩定。

德國人氣插畫家「IRMA」限定設計！
將「公主」的主題與現代女性作聯想時，腦中浮現了想要改變平時自已的願望，因此希望藉灰姑娘為題材來描繪設計。在灰姑娘的故事中，從舞會享受變成公主後的仙度瑞拉，必須回復到平時自已的那一瞬間，聽到午夜12點的鐘聲響起，慌張地正要回家時，不小心掉落了一支玻璃鞋。渡過平時未有的快樂時光，幸福盪漾餘味留存，正要離開城堡的灰姑娘如同現代女性歡渡特別的約會後，回到現實生活的心情。By IRMA

女人的私密美唇，其實更需要加以細心呵護。全新Q嫩美唇系列，獨特「三效美唇配方」有效集中「修復×防護×滋潤」，黯沉、乾燥、唇紋一抹無瑕，完美呈現粉嫩光澤，唇美人指數滿分飆升，不上唇彩能擁有櫻桃美唇。

Daily care日間防護基礎推薦
護唇膏
以獨特「三效美唇配方」達到「修復×防護×滋潤」，保護雙唇免受乾燥及日間紫外線傷害，改善粗糙保持唇部肌膚健康潤澤。搭配添加「柔膚分子丁」提高唇部防護力，「維他命E」幫助代謝，提昇雙唇自然的紅潤感。

Night care晚間修護速成美唇
美唇蜜
針對唇部生理構造，另添加「維他命Ａ誘導體」調理代謝正常化，可改善唇部細紋與黯沉等老化問題，回復柔軟紅潤美唇。晚間塗上，配合唇部按摩，加倍修護黯沉與唇紋，翌日雙唇迅速回復飽滿、持久潤澤。

透視冬肌問題形成原因，萃取「天然花卉精華」結合「無添加上質呵護」，全方位迎擊「細紋、鬆弛、乾燥」，逆時空反轉老化、賦活青春丰釆，再造美麗一線生肌。

1. 抗皺活顏精華乳9ml
針對加齡老化問題，一次給予全效保養，採用白金級配方『水飛薊賓活顏微晶粒子』優於A酸抗老效果，並兼具無添加溫和性，偕同肌膚膠原蛋白作用，從「過去」、「現在」、「未來」達到增量新生、去除老廢，倒轉時光美麗還原。

2. 賦活按摩水凝露33g
凝露質地柔滑水嫩，彷佛為肌膚注入水潤活源，瞬時豐盈乾枯肌底。添加『牡丹花精華』高效防護肌膚損傷，並與氨基酸賦予青春水潤；同時，『大金盞花精華』及『維他命E微粒分子』促進新生循環，藉由按摩活化肌膚效果加乘。

3. 極護雙效晚霜50g
含有『晚香玉精華』猶如為肌膚表層創造隱形保水膜，給予面膜般長效滋潤呵護。『芍藥萃取精華』能修護受到日光傷害的肌膚，睡前使用保濕加倍8小時，隔天醒來肌膚依然水嫩動人。

4. 滋潤活力面膜18mlx2片
使用滿意度高達94% *，廣受好評再推出！從角質底層調理肌膚回復彈力豐潤之集中保濕抗老面膜，美肌常備成分DOUBLE採用，「W雙玻尿酸」表層保濕，深層滋潤；「W雙膠原蛋白」維持原有膠原機能，再造新鮮彈力膠原。感到肌膚失去光釆時，瞬間給予活力滋潤，彈力水嫩二次方有效提升。
