來自布達佩斯的皇室溫泉
黃金修護 專利導入 傳遞100%功效

『Omorovicza黃金保濕緊緻面膜』是一款針對乾荒或疲累、壓力的肌膚所設計，內含多種珍貴成分，有效拉提、修護、保濕、同時馬上讓疲憊暗沉的肌膚重獲光彩，膚色膚質更顯年輕！白天使用，立即清新提振；其大馬士革玫瑰香氣更使人心情愉悅。

 『Omorovicza黃金保濕緊緻面膜』如同Omorovicza所有其它的優質產品，以匈牙利富含礦物質的溫泉水為基質。這獨特的水質富含對肌膚極有益處的鈣、鎂、鋅、銅、錳。Omorovicza的「礦泉護膚導入科技TM」能確保所有的礦物質有效進入肌膚。漸漸讓肌膚變得更平滑、更柔軟、更年輕。主要的皮膚醫學療效還包括：更緊密的預防水分流失，同時保護肌膚不受環境傷害而造成的微損傷。 功效/作用

1.拉提
提供立即的拉提效果，同時具緊實、平滑、減少皺紋深度，同時提供自然的光澤感。 
2.緊實及保濕
強效保濕的功能來自於獨特的三種玻尿酸，創造更均勻平滑的膚質，同時提供肌膚各個層面深度的保濕。
‧小分子玻尿酸：緊實肌膚，減少發炎現象。 
‧玻尿酸微脂囊：恢復肌膚彈性、緊實肌膚，讓肌膚更平滑，膚色更勻亮。
‧大分子玻尿酸：這些分子如同皮膚天然製造的玻尿酸，舒緩肌膚。亦能夠形成皮膚表層的保護屏障，抑制水分的流失，使肌膚長效保濕。
3.修護
膠體金能紓緩壓力型的肌膚，修護受損肌膚，恢復肌膚正常狀態。 
4.完美膚質
生物聚合物具有柔焦的效果，使細紋跟皺紋變得模糊。使用後會感到膚質變得如絲緞般滑順，呈現完美粉霧質感。



黃金保濕緊緻面膜 
50ml/$5,500

使用方式
厚敷一層於臉部及頸部肌膚，停留約10分鐘，接著以面紙將多餘的面膜擦拭乾淨，不須沖洗。
非常適合白天當作第一道保養程序，喚醒肌膚；亦或於重要的場合前使用，重新賦活肌膚。



