全新REN維他命礦物系列 
夏日保濕修護 啟動純淨滋潤肌 

夏日的保濕工作要先從修護開始，為肌膚補充流失的天然保濕因子及油脂，以清爽無負擔的質地，深度潤澤肌膚，維持肌膚保水值，讓肌膚展現自然的水嫩光采。
REN維他命礦物系列是適合所有膚質的全新系列，內含維持且強化肌膚的珍貴植物成分，帶給肌膚所需滋潤度並提升保濕力，防護外在環境刺激，使肌膚健康有活力！

為了全面解決肌膚缺水而敏感的課題，標榜天然且高效能的英國純淨保養專家REN，推出所有肌膚均適用的「維他命礦物系列」，運用生物活性科技，由植物中萃取無負擔的有效成份，包含維他命和礦物精華，有效強化肌膚天然防護功能，並啟動肌膚健康活性細胞，自行調理運作，維持健康活力。

含豐富維他命礦物的大馬士革玫瑰日霜全天候做好最佳防護，Omega3再生晶露在夜晚強化修護，Active 7 活力煥采亮眼凝露和維他命礦物潤唇霜源自各種天然植物精華，全系列給予肌膚最純淨的滋養、修護，實現最純淨的天然保濕成效！

維他命礦物潤唇霜 
15ml/$550

深度潤澤的唇霜，內含洋槐花蜂蜜和金盞花，其豐富的維他命果油和礦物成份，可以舒緩、修護及滋潤雙唇，解決乾燥或脫皮的現象。
使用方法
需要時塗抹於雙唇，以滋潤及保護唇部。



Active 7 活力煥采亮眼凝露
15ml/$1,080

帶有清涼感的眼部凝膠狀精華，含山金車、玻尿酸與人蔘精華，能深度保濕肌膚，長時間提供鎖水保濕效果；更能有效明亮眼周肌膚，改善眼周暗沉與浮腫問題。適合上妝前後或每日持續使用，改善眼周乾燥不適問題，也可當眼膜冰鎮用。
妝前後或每日持續使用，改善眼周乾燥不適問題，也可當眼膜冰鎮用。
使用方法
早晚潔面後，取少量輕輕按摩眼部，直至產品被完全吸收。妝後輕輕按壓，可即時舒緩，明亮眼周輪廓
※小秘訣：將亮眼凝露冰在冰箱後使用，清涼的質地可加速緩和眼周浮腫，消除眼周充血。




大馬士革玫瑰日霜
50ml/$1,380

一款多功能的日霜，能有效賦活並提升肌膚活力，幫助肌膚補充水份和重要的營養素，幫助防護外在環境刺激與汙染，保護肌膚免受自由基侵害，並激發肌膚保持並尋找合適又容光煥發的年輕肌膚。
使用方法
輕柔按摩臉部及頸部直到完全吸收。




Omega3再生晶露
30ml/$1,450


夜間專屬的再生修護精華液。含珍貴的亞麻籽油、玫瑰果油、三酸甘油酯與沒藥醇，能於夜間強化肌膚天然修護功能，舒緩肌膚乾燥與不適問題，維持肌膚的健康與活力。
使用方法
晚間潔面後，按壓一至兩下的量於掌心溫熱後，再輕壓於臉部及頸部直至吸收，接著再上乳液或乳霜。
※小秘訣：長途旅行或熬夜後，可於隔日使用，作為肌膚的強力營養劑，快速回復健康光采。



