innisfree慶祝在台開幕 邀請品牌大使李敏鎬來台 
8小時快閃行程 與100位粉絲親密互動

【innisfree Beauty Tour】韓國行  五名幸運兒與李敏鎬相約首爾見
『超級火山泥毛孔潔淨面膜』 榮獲全球美妝大獎22冠王 產品滿意度高達97%＊李敏鎬旋風來台，一開場就以”好久不見”的台語(啾顧謀看)，向台灣媒體打招呼！
＊記者會前做頭髮時因台灣電壓與韓國不同，吹風機險燒起爆炸，而使李敏鎬延後10鐘出場，李敏鎬甫一出場就以90度鞠躬，並帶著靦腆笑容向台灣媒體抱歉，十足展現品牌大使的親和力！
＊當主持人問起李敏鎬最愛自己的哪個部位時，他出乎意料地說出了”瞳孔”，因每當拍戲時他都會非常投入角色，所以從鏡頭看到自己，他覺得從眼神開始所散發出的自信，是最迷人的！
＊李敏鎬透露近期正在拍的新電影「江南布魯斯」中，將會有上半身裸露畫面與動作劇情，而電影將拍攝到8月底，預計12月上映，也希望台灣能上映，屆時就能再來台灣與粉絲見面！
＊李敏鎬因拍攝繼承者而愛上衝浪，記者會現場他透露自己其實並不會游泳，而且非常害怕掉下水後會沉下去，但有機會休假時他一定要來台灣衝浪，而且會擦innisfree的防曬乳以避免被太陽曬囉！
＊當主持人問起李敏鎬對於”亞洲新男神”稱號有什麼感覺時，他覺得因為是大家支持他所以特別為他取的，他很喜歡也很開心！ 
＊李敏鎬說自己本身就很愛乾淨，且非常崇尚自然，與innisfree清新自然的形象相當符合，所以認為自己絕對是innisfree的是最佳代言人！
＊李敏鎬到濟州島拍攝innisfree廣告片時，意外發現當地的”烤秋刀魚”與”生魚片”特別好吃，更在現場教大家如何用韓文點這兩道菜，另外，李敏鎬也力薦大家一定要到”西廣茶園”玩，其風景絕對會讓大家喜歡!
＊李敏鎬特別透露，今年9到11月他將會有一連串innisfree的活動，也希望喜歡他他的粉絲們一起繼續支持他跟innisfree喔!來自濟州島的韓國第一大天然保養品牌innisfree，以濟州島純淨原料生產的高品質產品和親民的價格得到了廣大消費者的喜愛，在全球已迅速開立943間門市；登台至今三個月已相繼設立兩間門市。為慶祝innisfree在台灣成功開幕，特地於今日(7/4)舉辦「innisfree festa 和李敏鎬有約」活動，邀請全球品牌代言人-李敏鎬，與100位台灣的幸運粉絲近距離互動。另外innisfree也宣布【Global Beauty Tour】活動開跑由亞洲五個國家共同參與，只要七月份購買指火山泥面膜即可參加抽獎，最後將抽出五位幸運兒，可以前往首爾三天兩夜，並與innisfree全球代言人李敏鎬見面。限量開幕福袋半日售罄  innisfree代言人李敏鎬助品牌創銷售佳績
為參與本次「innisfree festa 和李敏鎬有約」活動，吸引台灣許多粉絲消費，只為有機會能夠近距離一睹偶像風采，短短半天開幕福袋就全數售罄。李敏鎬這次訪台只停留六小時行程緊湊，抵達機場後即直奔活動現場召開記者會，緊接著與粉絲見面會之後離台。innisfree的韓國總部全球行銷總監具愛蘭女士表示: 「innisfree在擴展全球事業版圖時，下定決心一定要進入領導亞洲流行趨勢的台灣市場。台灣女性有著洗練的形象，跟其他國家比較起來，不但對於化妝品與品牌理解度很高，使用天然產品的意願也很強烈。透過合理的消費價格，挑選適合自己的產品，是非常聰明的消費族群。」具總監協同李敏鎬一起舉行innisfree慶祝台灣門市開幕成功儀式，感謝台灣消費者對innisfree的支持，承諾未來將會持續提供更多天然優質的保養品給大家。亞洲第一男神李敏鎬的天然肌膚保養術
innisfree也體貼為李敏鎬準備新鮮果汁與韓式餐點，為緊湊的活動行程先充電，李敏鎬這次雖然是第四次訪台，但是他很高興這次能夠應innisfree邀請來到台灣和久違的粉絲見面，李敏鎬說：其實男生的皮膚也是需要照顧保養的，他已經使用innisfree的保養品好幾年了，每次innisfree有新產品上市，都會迫不及待想先試用，如近期主打的火山泥系列產品，對於油性肌膚非常適合，清爽不油膩，加上最近工作行程非常緊湊，長期都沒有辦法好好休息，也因工作需要天天上妝的緣故，肌膚時常暴露在強烈燈光環境下，為了維持理想的肌膚狀態，肌膚的深層清潔和加強保濕非常的重要，innisfree的濟州島火山泥系列，用起來很清爽，非常適合男性或油性肌膚使用。百位幸運粉絲與李敏鎬近距離接觸 
innisfree全球代言人李敏鎬人氣紅不讓，除了近期行程滿檔，緊鑼密鼓拍攝新片「江南布魯斯」，這幾天也特地與劇組請假與各地粉絲見面，今天接受innisfree邀請，特地飛到台灣與innisfree的百位粉絲見面，李敏鎬一出場就引起現場粉絲熱烈歡迎。李敏鎬除了以中文和大家打招呼，現場玩賓果遊戲與粉絲近距離熱情互動，粉絲們歡呼聲四起，現場互動熱烈，許多粉絲直呼李敏鎬真的好帥！非常感謝innisfree這次提供這樣的機會，讓許多粉絲可以一償宿願。在主持人訪問時他也提及很喜歡吃台灣的美食，除此之外，因為他很喜歡衝浪，很希望下次能夠有機會到台灣海邊去衝浪。
【innisfree Global Beauty Tour】 innisfree代言人李敏鎬與你相約首爾見
凡於7月1日至7月31日購買「超級火山泥毛孔潔淨面膜」或「濟州島火山泥毛孔潔淨面膜」，除了可以獲得『濟州島火山泥毛孔調理組(3件組)』，還可參加【Global Beauty Tour】抽獎活動，由亞洲五個國家(韓國、台灣、中國、香港、新加坡)共同舉辦，最後將抽出50位幸運消費者前往韓國三天兩夜之旅，入住首爾豪華酒店、體驗innisfree美容護理課程，還可以在首爾與李敏鎬見面。另外活動期間，只要在innisfree台灣任一門市消費，滿NT$1,000即贈關愛自然柑橘C淨白柔膚3件組、滿NT$2,000即贈旅行隨手包，更多詳細資訊請上innisfree Taiwan Facebook官方粉絲專頁。

