YSL 秋季限量彩妝
CUIRSFETICHES
奢華夜幕

為穿我衣服的女性創造一張臉
野性不羈的自信步伐
性感搖滾的皮革誘惑靈感來自YSL 精品經常使用的頂級訂製皮革，透過各種不同質料的頂級皮革概念，呈現出不同的光與影和色澤的交錯，於2014 年YSL 全新秋季限量彩妝【奢華夜幕】系列中，展現各種YSL 頂級精品皮革的細膩、優雅、冶豔等華麗奢華之美，一種女人味與個性美的反差對比，結合來自於前衛皮革與妳的肌膚野性親密的魅力。
YSL 全球創意彩妝總監Lloyd Simmonds 表示：「2014 年YSL 全新秋季限量彩妝【奢華夜幕】就是要讓女人穿上騎士外套或黑色高跟鞋那刻，透過各種不同皮革的變化，在妝容上也要呈現出俐落、性感，同時是一種帶點危險的情挑，有點挑逗卻又時髦。」ROCK & CHIC 皮革
來自 YSL 先生童年生長地方
非洲阿爾及利亞草原
一種性感的野性呼喚
1968 年，YSL 先生將童年生長故鄉北非阿爾及利亞的原野精神，帶入創作理念，設計出史上第一款狩獵裝Safari，融合野性與柔美的全新概念，將屬於男性狩獵的符號，透過皮革與豹紋，轉換成一種性感
的野性呼喚，賦予女性對自己更自由奔放的宣示。
在全新秋季彩妝系列，YSL 全球創意彩妝總監Lloyd Simmonds 藉由YSL 先生對皮革的瘋狂迷戀，從YSL 先生生長的北非阿爾及利亞草原和高級訂製皮革系列擷取靈感，以各式前衛的小牛皮、羊皮、麂皮、軟革，甚至是未經鞣製胚皮為概念，以光與影和色澤的交錯，同時呈現奢華質感和豐富而微妙的質感，創造出2014 年YSL 全新秋季限量彩妝【奢華夜幕】，彷彿走入北非夜幕低垂的夜晚，一種來自大自然性感的野性呼喚。高級訂製皮革五色眼影盤
5g/$2,450

全新YSL 限量高級訂製皮革五色眼影盤，不只是眼影，更是一個時尚的彩妝精品配件，運用YSL 精品頂級皮革所製成的外盒，當妳碰觸的同時，碰觸到的是一種高級質感，再燙金上YSL 先生最愛的金色YSL LOGO，一種宛如YSL 經典的騎士
外套風格，同時又宣告著這就是獨一無二的YSL 女人。眼影顏色靈感來自從全然未加工到極度自然的5 種皮革，包括基底色調是帶有光輝的黃褐裸色調Bright Cooper，同時透過閃耀光芒的金色Warm Gold 去做到眼部提亮，此外，三種能夠塑造和突顯眼部都會風尚的眼影色，包括濃厚深綠色的Amazon Green、亮光絲滑的褐色調Opulent Brown，以及霧光色澤的深黑色Infused Black，搭配融合出最現代感的眼神面貌。
華麗伸展台眼線液 
3ml/$1,100

全新2色:
No. 17 金屬皮革 
No. 18 藍色鞣皮
YSL 全球創意彩妝總監Lloyd Simmonds 指出，2014 年秋天眼妝的主要趨勢為乾淨、寫實，因此眼線是關鍵。這次秋季限量彩妝【奢華夜幕】中，有兩款充滿活力並且能夠表現眼神的限量華麗伸展台眼線液，以No. 17 金屬皮革來說，用於眼頭或睫毛四周，能夠放大眼神，No. 18 藍色鞣皮 則具有比較濃列的色彩，可以讓眼神深邃。
奢華緞面唇膏霧面版 
3.8g/$1,050

全四色(由左至右)
No.207 煙薰玫瑰 
No.208 訂製桃紅
No.209 酒紅麂皮 
No.210 紅色香檳
全新的奢華緞面唇膏霧面版，融合球形粉末和蠶絲油，讓雙唇擁有完美的霧光潤飾並且能夠具有性感光澤，使用的時候如同奶油般的平滑質地，就像貼身皮革般的給予雙唇舒適感，同時讓雙唇澎潤、艷光四射並且看來柔嫩，令人垂涎欲滴。
可持續6 小時不脫落，不會褪色或留下口紅印，宛如具有如同頂級皮革柔軟純淨質地，是一種搖滾彩妝的經典概念。


奢華緞面鏡光唇釉 
6g/$1,050

全新2色:
No.40 裸色配件 
No.41 時尚酒紅
專利獨特配方「持久色彩配方」（Lifeproof Color Emulsion），能夠在接觸唇瓣時，立即帶來極度柔潤舒適觸感，唇釉中心的潤澤分子能如蜂巢般聚集，在唇部表面形成滋潤不黏膩的光澤薄膜，並形成充滿彈力的持久彩色薄膜，呈現一種色彩濃烈的塑膠光澤，並且維持恆久不掉色，自動補光、增潤、持色的唇色。情挑誘吻水唇蜜 
6g/$1,050

全新2色:
No.106 櫻桃香檳 
No.210 粉色吻痕
全新【奢華夜幕】系列新色的情挑誘吻水唇蜜，全兩款裸色般的唇彩，能夠打造最適合親吻完美雙唇，獨家專利心型3D 美唇棒，每次上色，都像一次最令人動心的近距離接觸，讓妳每一次的上妝，都是接吻的預習。時尚配件漆皮指甲油 
10ml/$790

全新2色:
No.52 孔雀藍寶 
No.53 綠橄欖石
擁有全顆粒面皮革的頂級質感，介於霧光和緞面效果之間，如同一雙精緻皮革手套般時髦，一種指尖上的搖滾時尚，包括金屬光澤的藍灰色No.52孔雀藍寶以及霧光般的麂皮褐色No.53 綠橄欖石，YSL 全球創意彩妝總監Lloyd Simmonds 建議，可以先薄薄塗抹一層，稍待2 分鐘變乾後再塗上第二層，適情況可以再塗上第三層，就能夠呈現出3D 立體效果，待乾後就會呈現出彷彿粒面皮革的頂級質感。
