自今年4月起成為THEFACESHOP菲詩小舖亞洲區品牌代言人的金秀賢，7月5日(六)在上海正式宣佈代言，並與百位幸運粉絲會面。擁有清新自然又兼具時尚魅力的金秀賢，完全吻合以原生自然保養為概念的菲詩小舖形象，並被譽為最「暖系」的代言人。

對此活動非常重視的金秀賢，在會場上用特地中文與粉絲問候，其中更有50名讓人羨煞的幸運兒能與他拍照合影及獲得親筆簽名，金秀賢更在現場爆發十足暖男魅力，讓在場粉絲及工作人員皆為之著迷。本著「崇尚自然、分享自然」的菲詩小舖，也邀請喜歡小孩的金秀賢代表捐贈給中國兒童基金會，盼能幫助兒童茁壯成長。

記者會中金秀賢透露他在活動前一晚都會加強保濕，好能用最佳狀況與粉絲見面，目前暫無計畫下一個作品的他，會持續管理及充實自己，期待能儘快用作品與大家見面。其中他逗趣的提到他擁有自然且親切的個性，讓他能成為韓國第一品牌－菲詩小舖的代言人，對此感到非常高興及榮幸。

此亞洲區代言發表會聚集許多國家的粉絲，像是新加坡、馬來西亞、泰國等，其中台灣地區是透過抽獎活動抽出5名幸運兒，全額負擔機票及住宿費用，帶領粉絲前來應援及會面偶像，並能享受外灘風情。台灣菲詩小舖更表示將會持續力邀金秀賢訪台，為消費者謀福利。
