警方破獲大批Clarisonic科萊麗「音波淨膚儀」仿冒品!!
科萊麗提醒消費者，音波洗臉機仿冒品及山寨品多不勝數，購買請至科萊麗官方授權通路以確保肌膚安全!
甫上市隨即引起熱潮的「音波洗臉」全球第一品牌Clarisonic科萊麗，因備受消費者喜愛以及國內外名人愛用推薦，引起大量不肖廠商銷售仿冒品及山寨品，消費者受害事件層出不窮並報警備案。近日警方成功破獲網路仿冒品賣家、受害者至少超過數百人。Clarisonic科萊麗提醒消費者購買音波淨膚儀/洗臉機，務必至全省Clarisonic科萊麗官方授權通路選購 (請參考附件)，避免不慎購買仿冒品並確保產品有效安全以及享有完整售後服務及保固。

警方破獲的這起Clarisonic科萊麗音波淨膚儀仿冒品案件，是一位前空姐因為看好洗臉機市場商機，從大陸大量批入Clarisonic科萊麗仿冒品，以低廉成本購入並以二千多元於網路進行銷售，因產品包裝及機身外型仿冒十分逼真，一般消費者很難分辨出真偽，受害者超過400人；卻因為十分容易故障引發消費者疑慮並報警！部分消費者表示使用後因肌膚紅腫受傷至科萊麗專櫃諮詢後，才發現買到仿冒品，新北市警方因為陸續接獲消費者投訴與報案，才循線追蹤破獲這起仿冒品案件。

Clarisonic科萊麗品牌經理蔡明勳特別提醒消費者: 「近來市面上的Clarisonic科萊麗仿冒品及山寨品十分猖獗，消費者受害方式從網路賣家宣稱真品平行輸入、公司團購、到販售仿冒品及山寨品的賣家盜用科萊麗品牌報導以企圖欺騙及誤導消費者等狀況都有，然而，仿冒品及山寨品雖然外型相似，卻無法複製Clarisonic科萊麗專利音波科技、亦無法提供安全溫和有效的清潔力，除了產品製程與刷毛上的品質不良外，還可能搭配成分不明的洗面乳；這些未經測試之仿冒品不只在使用上無法保證成效，肌膚甚至還可能因此受到傷害。建議消費者購買請至Clarisonic科萊麗官方授權的通路購買，才能確保肌膚安全與產品成效，並保障自身消費權益。」

Clarisonic科萊麗品牌經理蔡明勳更進一步指出：「Clarisonic科萊麗歷經十年研發，擁有獨家專利每秒300下『音波共震科技』、可帶『動流體作用力』以奈米級SPA水流淨化毛孔、機身『多段變速淨膚模式』可符合各種不同膚況需求、搭配不同膚質需要之專利刷頭，都是仿冒品及山寨品無法仿製的獨家科技與品質保證！加上嚴謹的醫學臨床實證，打造出安全溫和、獨一無二的Clarisoinc科萊麗音波淨膚儀，更因此獲得全球超過4000家醫美SPA診所推薦使用，在台灣亦深獲皮膚科權威認可，為醫美診所指定推薦使用，亦為大型連鎖百貨集團1F美妝樓層指定品牌。Clarisonic科萊麗音波淨膚儀為美國原裝進口，唯一提供30天滿意保證與2年及以上之售後保固服務，才能真正確保消費者權益。」
