風華女伶 ◆ 綴染髮絲
如真幻影 鑲嵌整世紀的唯美韶光

高效花植美妝保養領導品牌AVEDA在最新一季的秋冬時尚風格「如真幻影，風華女伶」，以夢境的虛實交錯意境為靈感，AVEDA全球創意總監Antoinette Beenders提到：「介於現實以及幻想之間，我們欲創造有如膠卷上類比影像的效果——紀錄曾經輝煌的美好記憶，而這記憶同時帶著時序刻痕的軌跡。」在嚮往與追尋經典韻味的同時，以絕代風華的寶石光澤，作為AVEDA 2014年的秋冬髮色主軸。

在本季「如真幻影，風華女伶」中， AVEDA全球染髮總監Ian Michael Black特別用極度飽和的顏色，加上特別的染髮技巧，完整呈現經典女性的溫柔浪漫，讓整體色彩沉穩的秋冬季節，也能擁有令人目不轉睛的質感色澤。將這樣的經典概念延伸到深髮色的亞洲女性，AVEDA造型藝術總監Rie Hirabayashi與特約造型師Yuji Okawa，特別為亞洲女性量“髮”打造三款以經典寶石——珍珠、琥珀及珊瑚為靈感來源的時尚造型。使用飽滿原色及多種角度層層堆疊，創造完美漸層光暈，再將寶石天然卓越的光澤感透過色彩的搭配帶入秀髮中，打破僅將色彩染上髮絲的傳統概念，讓髮色綻放像古董珠寶般的優雅色澤。最特別的是，這三種寶石是生命體經過長時間淬鍊而成的有機之美，更完美呼應了AVEDA品牌精神。維梅爾珍珠　Vermeer Pearl
在荷蘭畫家維梅爾的作品中，最為知名的莫過於〈戴珍珠耳環的少女〉，畫中的溫潤光影多世紀來深植人心，幽處悄然綻放的珍珠光澤更是韻味無窮。
結合經典印象與現代浪漫風情，造型師在深棕長卷髮中，帶入隱約若現的淺色挑染，髮尾的珍珠色澤光暈自在地披散肩頭，猶如大珠小珠落玉盤般詩意，每絲每綹的色彩深淺輝映，在優雅波浪中訴說著獨特魅力。
赫利亞琥珀　Helia Amber
晶瑩剔透的琥珀於希臘神話中，是人魚赫利亞為了手足所流下的眼淚，象徵女性堅毅且感性的情懷。琥珀源自遠古時的樹脂，經過漫長歲月的地層擠壓後，變化成色澤透亮的寶石。
此款肩上鮑伯造型，適合亞洲女性黑中帶褐的瞳孔顏色，融合甜美線條感與柔軟富彈性的卷度，加上淺色挑染，讓雙頰旁的流線弧度顯得沉穩優雅，並且暈出琥珀般的豐盈色澤，就像在時光中深蘊的寶石，在光線照射下，更為動人。
艾蜜莉珊瑚　Amelie Coral
海中的珊瑚在陽光的偶然折射下總是閃閃繽紛，尤其以色彩飽和鮮豔的紅珊瑚最為引人注目，蔚為珍寶，其明快亮麗的色澤更是活潑熱情的象徵，不僅襯出皮膚的白皙，也讓人成為群眾中的焦點。
本款短鮑伯以蓬鬆的渾圓弧度勾勒出活潑的臉部輪廓，令人聯想到法國電影〈艾蜜莉的異想世界〉中的可愛女主角艾蜜莉。在珊瑚紅中挑染的紫，有如海底的珊瑚因光線照射所變幻的色彩層次，細微的變化將甜美與冷靜兩種色調恰如其分的搓揉融合，流線圓弧上盪漾出明豔的光暈，創造更精采的個性造型。

