M.A.C X 瑪麗安．紐曼指彩系列
玩轉您的指尖時尚  創造獨特個人風采 
合作源由
從服裝、配件到彩妝，已是每季時尚必討論的話題之一，這幾年，『指彩』也成為時尚指標之一，跳脫了年齡及技法的限制，更可以隨心所欲地玩色，盡情實驗創造與眾不同的效果，演繹隨手可得的機動性時尚。
因應更多指彩的需求M.A.C特別找到被《Tatler》雜誌譽為「指彩界的卡爾‧拉格斐」的美甲大師瑪麗安．紐曼(Marian Newman)設計合作這次的指彩系列，她是國際時尚雜誌御用的美甲造型師，更是時裝界最受崇敬的指彩設計師，打造過無數伸展台的訂製美甲造型，包括Alexander McQueen、Louis Vuitton、Givenchy、Vivienne Westwood…
瑪麗安說道：「幾年前幫時尚品牌設計秀場指彩，他們只請我使用裸色，因為裸色甚麼都可以搭配，但令人驚喜的是，今年開始，我們嘗試了更多的質地、不同元素的混搭…大家越來越能接受不一樣變化的指彩了」這些後台的需求，也應證了現今指彩在時尚界的重要。

產品特色
今年秋冬，美甲的質感以及用色成為趨勢的二大重點。搭配上瑪麗安豐富的背景以及令人震撼的創新設計風格，M.A.C 這次要為你帶來六種不同光澤效果的指彩系列，即使同一個底色，也能帶來迥然不同的指彩效果。
＊立體皮革質感
＊黑色薄紗
＊粉紅香檳
＊翠綠寶石
＊水波藍光 
＊珠光反射效果(金) 

2014秋冬指彩趨勢及建議指彩
趨勢一：光澤質感 
建議指甲油：珠光反射效果( 任一色 )
金屬質感在今年是很重要的趨勢，不只在妝容上，也應用到美甲上，我們用金色系指甲油，加上一點金箔，讓指甲更有立體層次。或是選擇低調的裸色打底，再刷上一層M.A.C珠光反射效果的指甲油，近看這款指彩好像沒有顏色，但一照到光，就會反射出耀眼的光澤，能低調的襯托整體造型。 

趨勢二：元素混搭
建議指甲油：立體的皮革質感
可以嘗試許多很跳的顏色來當底色，像紫色和藍色…再把不同的元素加上，例如：貼紙、金屬鈕扣、彩色珠子…混搭在一起，看起來會非常活潑而且俏皮。如果想要酷一點的混搭技巧，可以使用立體的皮革質感指甲油打底，邊框加上金屬反光片或是金屬色指甲油。材質混搭會讓整個指彩更豐富，甚至可以變成整體造型的主角，絕對是今年秋冬變身時尚的關鍵。

趨勢三：原始色調
建議指甲油：裸色指甲油 + 黑色薄紗
「深紅色」是紅色中的主要潮流，深紅色其實就是在鮮紅色中加入一些深色系，可以使用黑色薄紗指甲油，還有這季常看到的墨藍色和深色系都是運用這種特質，成為本季指彩色彩方面的重點。如果喜歡簡單一點，可以把透明黑護甲油混在裸色指甲油裡，讓裸色調看起來不生硬也更有情感。這就是秋冬所流行的原始色調，在這季不只運用在彩妝，也延伸到指尖，是秋冬不能忽略的小細節。

時尚指甲油 10ml/$450

色號:(由左至右)
Texturize clear leather-皮革質感護甲油
Highlight –藍色珠光護甲油
Liquid Pigment –粉紅珠光護甲油
Liquid Pigment –綠色珠光護甲油
Liquid Pigment –金色珠光護甲油時尚指甲油 10ml/$450

色號:(由左至右)
Shadow –黑色透明加深護甲油
Skin –膚色指甲油
Quiet Time–米色指甲油
Rebel mid-深紫色指甲油
