M.A.C X 雪倫 奧斯朋 聯名系列

英國當紅時尚名人奧斯本 家族
M.A.C X雪倫、凱莉聯名系列 重裝上市

合作源由
全球不管時尚圈還是演藝圈都吹起一股家族風，不管是母女或是姊妹…都一起在螢光幕前大展手腳，且都有各自的擁護粉絲，亞洲區代表大家應該都想到了，就是少女時代的 Jessica與f(x)的 Krystal，歐美代表，當然就是現在人氣破表的雪倫奧斯朋和凱莉奧斯朋，這些組合已經紅到擁有自己的專屬節目。
雪倫 奧斯朋 (Sharon Osbourne) 是英國媒體名人、作家…，凱莉 奧斯朋 (Kelly Michelle Lee Osbourne) 是雪倫的女兒，是英國歌手、演員、電視節目主持人。奧斯朋家族擁有自己的實境電視節目-奧茲家庭秀（The Osbournes），紀錄著奧斯朋家庭的每日生活，此節目在歐美非常知名，並得到艾美獎的最佳真人實境節目獎。
對於M.A.C來說，家族藝人有著相似的長相和血緣，卻各自擁有完全不同的特色，這是非常有趣的，因為彩妝的目的就是要幫助女孩們打造屬於自我的特色，並讓她們看起來更年輕有活力，這就是M.A.C的使命，也是我們一直想要傳達給各位的！M.A.C X雪倫 & 凱莉聯名系列可以讓每一位女性表現自我，並找到最適合自己的彩妝品。合作源由
全球不管時尚圈還是演藝圈都吹起一股家族風，不管是母女或是姊妹…都一起在螢光幕前大展手腳，且都有各自的擁護粉絲，亞洲區代表大家應該都想到了，就是少女時代的 Jessica與f(x)的 Krystal，歐美代表，當然就是現在人氣破表的雪倫奧斯朋和凱莉奧斯朋，這些組合已經紅到擁有自己的專屬節目。
雪倫 奧斯朋 (Sharon Osbourne) 是英國媒體名人、作家…，凱莉 奧斯朋 (Kelly Michelle Lee Osbourne) 是雪倫的女兒，是英國歌手、演員、電視節目主持人。奧斯朋家族擁有自己的實境電視節目-奧茲家庭秀（The Osbournes），紀錄著奧斯朋家庭的每日生活，此節目在歐美非常知名，並得到艾美獎的最佳真人實境節目獎。
對於M.A.C來說，家族藝人有著相似的長相和血緣，卻各自擁有完全不同的特色，這是非常有趣的，因為彩妝的目的就是要幫助女孩們打造屬於自我的特色，並讓她們看起來更年輕有活力，這就是M.A.C的使命，也是我們一直想要傳達給各位的！M.A.C X雪倫 & 凱莉聯名系列可以讓每一位女性表現自我，並找到最適合自己的彩妝品。產品特色
雪倫、凱莉聯名系列，是M.A.C 首次在同一個系列裡和二位藝人合作，並幫二位量身訂製截然不同的產品，並製成不同的限量包裝，就等著你來挑選適合自己的系列，是雪倫還是凱莉呢？請搶答！
＊雪倫款：是熟女的代表，外包裝使用鮮紅色系，就如雪倫的髮色看起來有點犀利，而且有魅力，彩妝的色系都是實用的大地色調，很適合喜歡百搭款色調的的熟女們。
凱莉款：外包裝全部仿造他一頭薰衣草紫的髮色，看起來調皮又叛逆，適合有想法的時尚女孩，你可以在裡面找到市面上＊看不到的一些超特殊顏色。例如：超級飽和的螢光桃紅色時尚口紅、短短胖胖可細可粗的超激黑防水眼線液都可以使女孩們更亮眼。

女人日妝的必備品，特別為雪倫設計的粉紅蜜桃色，刷上它立刻讓妳變得年輕有活力
時尚腮紅
6g/$850

色號:PEACHES & CREAM  淺玫瑰色 (satin)



包含霧面質感和金屬質感的咖啡色系眼影，絕對是人氣百搭的眼妝首選
四色眼影盤
5.6g/$1,800

色號:
FEMME FATALE 金棕色 (satin)
EMBARK  暗紅棕色 (matte)
SEXY EYES  柔暖古銅色 (veluxe pearl)
SWEET EYES 淺金裸色 (veluxe pearl)具備唇膏飽和色彩+唇蜜光澤+唇線的精準覆蓋於一身，淡淡的粉紅色調，讓妳話語之前充滿小性感
絲緞魔唇筆
2.3g/$850

色號:(由左至右)
INNOCENT  裸米色
PATENTPINK  褪色的淡紫色
FRENCH KISS  暖焦糖色
RUBY  淺玫瑰色





唇線造型筆 
1.45g/$700 

色號:
CRANBERRY  柔黃粉紅色





持妝防水眼線筆  
1.2g/$600 

色號:
BOUNTIFUL BROWN   淡棕色





雙色柔礦迷光雙色炫彩餅 
10g/$1,350

色號:
REFRESH  淺日曬色/金粉紅色



