許多人在冬季裡都喜歡洗個暖暖的熱水澡來取暖，但通常洗完後都覺得身體又乾又癢，猛抓之後就會有脫皮甚至泛紅的現象，如果此時不加以照護那麼皮膚可是會提早衰老而且摸起來粗粗的觸感不佳。加上台灣氣候與擁有過敏體質的人越來越多，異位性皮膚炎的患者更是苦無適合他們的產品可用，一遇到換季或是秋冬身體乾癢症狀嚴重甚至龜裂的痛苦，不是一般性肌膚所能體會。

台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU一直致力於亞洲女性的美麗照護上，建立醫美專業的口碑，為了讓愛美的女性能擁有從頭到腳的完整美麗，特別使用長年熱賣的明星商品『玻尿酸保濕精華液』中的保濕成份，研發出全新『玻尿酸保濕嫩白身體乳』，幫妳打造從頭打腳的水潤感，尤其長年受異位性皮膚炎困擾的愛美女性，今年冬天輕鬆當個漂亮自信的水美眉將不再是夢想！

保濕、舒緩、修復、嫩白四效合一   問題性肌膚也能輕鬆保養
DR.WU全新『玻尿酸保濕嫩白身體乳』，專為乾燥缺水肌膚所設計的修護補水配方，內含長效保濕成份NASHA級玻尿酸，迅速滲透導入肌底，深層潤澤，形成強力鎖水網，天然修復成份角鯊烷、高濃度乳油木果油、玫瑰果油及多種抗敏精華，有效舒緩修護乾燥、發炎泛紅受損膚況，健全天然表皮障壁功能，並搭配專利美白成份安定型維他命C衍生物AA2G™，啟動美白還原機制阻止黑色素形成，改善整體膚色暗沉現象，使肌膚回復原有的淨白透亮。低敏配方不含刺激性及容易引發過敏的成份，質地清爽不油膩能被肌膚迅速吸，亦可針對手、腳關節極乾燥處加強使用。一般、敏感性、乾性、受損肌膚及異位性皮膚炎皆適用，讓肌膚整天保持光滑柔嫩。

重建乾燥受損肌膚　保濕、舒緩、修護同時達成
DR.WU『玻尿酸保濕嫩白身體乳』中添加明星成份---NASHA級玻尿酸，為微生物發酵而成的醫療級成份，可抓住1000倍高量的水份。同時運用諾貝爾得獎理論「水通道機制(Aquaporin)」，利用細胞內水通道，引導補充水份，啟動肌膚自身補水機制。另添加多種天然修護油脂如角鯊烷（Squalane）、乳油木果油（Butyrospermum Parkii）、玫瑰果油（Rose Hip Oil），可維持角質層保水機能並加強肌膚的含水量，同時幫助恢復皮脂間的油水平衡；深層滋潤修護乾燥、泛紅、受損膚況，重建肌膚皮脂膜，鞏固肌膚天然屏障。保濕、舒緩、修護多效合一，成份溫和異位性皮膚炎及各種問題性肌膚也能安心使用，並改善乾癢過敏問題。

溫和美白不刺激　打擊暗沉全面勻白透亮
秋冬身體做好保濕之外還能同時亮白，徹底跟盛夏所形成的黑色素說拜拜！DR.WU『玻尿酸保濕嫩白身體乳』獨特添加機能性專利溫和美白成份─安定型維他命C衍生物AA2G™，為衛生署認可美白成份之一，亦是全球公認安全、具有美白效果及全方位抗黑的超級美白明星成份。運用定時釋放科技，長時間供給肌膚穩定而持續的美白功效；更能直接深入活化肌膚底層，同時啟動美白還原機制，阻斷黑色素形成，改善膚色暗沉不均現象，達到全面白皙柔嫩。敏感及脆弱型肌膚也能使用，溫和美白不刺激。

pH6.5微酸性低敏配方　呵護每一吋細弱膚質
DR.WU『玻尿酸保濕嫩白身體乳』特別針對敏感脆弱型肌膚所設計，以仿人體需求pH6.5微酸性配方達到鞏固肌表保護膜功能，加強保濕及抑制細菌增生，並結合多重舒緩成分，調控皮膚神經感應系統，緩和乾燥、過敏、脫皮、刺痛、紅腫等現象，為敏感肌膚做好深度調理及保護。質地柔細，迅速吸收不油膩，肌膚零負擔；嬰幼兒、孕婦及各類型膚質皆適用。

DR.WU『玻尿酸保濕嫩白身體乳』經過反覆的大批測試與研發團隊對於成份的不斷創新調配，超過九成的受測者皆認為「質地觸感恰當、吸引度佳、清爽度佳」，讓『玻尿酸保濕嫩白身體乳』成為最備受期待的醫美級身體保養乳聖品。幫妳輕鬆保濕同時亮白每一吋肌膚，低敏不刺激的醫療級配方，一般性與問題性肌膚皆可安心使用，從此告別乾燥與搔癢，淡淡香氣更能讓現代人壓力過大的緊繃神經得到舒緩，身心靈同時綻放美麗！

Where to Buy? 哪裡買？
全省康是美獨家搶先上市
