全新柔礦迷光 底妝 / 彩妝 系列

溫柔保養系彩妝
M.A.C柔礦迷光家族
新裝絢麗登場
埃及艷后的美麗秘密、流傳三千年的美妝秘方─礦物美膚彩妝，M.A.C以現代科技方式，重現三千年前的彩妝新生命！M.A.C「柔礦迷光Mineralize」系列，利用萃取自義大利以北、德國以南的奧地利地區的阿爾卑斯山區礦物水做為泉源，並萃取77種豐富的礦物配方，再添加酵母保溼菁華，並以手工烘培24小時，打造獨一無二、專屬光澤的柔礦迷光系列商品。
今年，柔礦迷光系列加入了更多的生力軍，以全新的包裝，再度推薦給消費者，它獨特綿密的細質粉末，讓皮膚更透氣，服貼、持久，為肌膚打造全方位的耀眼炫亮光澤與輕盈薄透的完美上妝質感！產品特色
24小時手工烘焙純色訂製
M.A.C柔礦迷光系列，特別採用來自義大利以北、德國以南的阿爾卑斯山脈的礦物水萃取，以未受污染且蘊含豐富細緻柔亮礦石因子的清新水泉作為彩妝基底，添加酵母保溼菁華萃取成份，讓礦物水與酵母保濕精華萃取成分在製作過程中形成細膩的礦物保溼液，然後加入顏料攪拌混合，透過模具製作，轉到小巧的圓形赤陶磚上，最後再精心烘烤24小時，全程手工訂製最重要的是，柔礦迷光系列每一個產品的顏色都絕無僅有、獨一無二，絕不會有重複的顏色，也不會有兩個一樣的產品。

礦物彩妝＝無敏性彩妝。不含油脂、不阻塞毛孔，敏感性肌膚都適用
柔礦迷光系列更是M.A.C支援時尚後台的秘密武器。面對歷經長時間戴妝的模特兒們，她們的肌膚都異常敏感及脆弱，卻又得呈現柔嫩的裸妝質感或是誇張的色彩組合。這時候，礦物彩妝就是最棒的選擇，它不含油脂成分且粉粒大小細緻綿密，絕不會造成毛孔阻塞，更不會引致粉刺的產生，溫和的質地適用於所有肌膚，尤其是敏感性肌膚的女性，呵護著最柔嫩的肌膚。另外添加天然的礦物水成分，蘊含豐富礦物質，讓肌膚擺脫上妝過敏的煩惱；添加了酵母保溼菁華和菏菏巴油萃取，帶給肌膚最舒適的滋潤效果。

乾溼兩用，創造兩種截然不同妝效
乾用時，是輕透薄紗般的妝效，濕用時，能使色澤鮮明、飽和且持久。柔礦系列能呈現粉霧與潤澤雙重妝感，能根據不同場合、心情隨時變換你的風格。

全新包裝
專業時尚磁石掀蓋設計及透視鏡面設計
M.A.C柔礦迷光系列外裝呈現原始的霧感圓形設計，讓人覺得就像剛從地底掘出的礦石一般；時尚的磁石掀蓋設計在使用上更加方便；同時亦在色彩類商品加設透視鏡面設計，讓顏色一目了然。




經典明星商品
柔礦迷光炫彩餅 $1,250
響有修片餅的美名，除能當作粉餅使用外還能修飾臉部所有瑕疵，是M.A.C最hot的底妝聖品喔。









經典明星商品
柔礦迷光腮紅 $900
手工烘焙的純天然腮紅，是經過各大網路網友票選最喜歡的腮紅，自然的礦物光澤不只能增添氣色，還能輕鬆創造蘋果肌。








經典明星商品
柔礦迷光四色眼影餅 $820
為亞洲區特別訂製的四格配色，可單獨使用或是混合使用，都可打造出截然不同的眼妝效果!



