零肌齡旅程 現在啟程
年輕肌齡專屬 伊麗莎白雅頓「無瑕未來系列」
瓦解壓力傷害 全面預防第一道初老痕跡

研究顯示，高度壓力將使老化提前10年發生！連續加班、家庭事業兩頭燒、熬夜應酬…小心！所有壓力都將顯現在你的臉上！來自紐約的百年保養專家伊麗莎白雅頓，有感壓力將造成初老提早報到，首度針對年輕肌齡需求，升級傲視美容界25年的專利「分子釘」科技，全新推出「無瑕未來系列」，為年輕世代消弭壓力傷害、釋放壓力肌，全面預防第一道初老痕跡。90%女性使用6周後，明顯感受膚色更明亮、膚觸更細嫩、膚質更完美！今天的壓力等於明日的老化　「壓力肌初老症」報到
根據伊麗莎白雅頓英國分公司研究指出，一個星期中平均約有3.5天備感壓力；約有63%的女性，從外表就可以看出正處於壓力之下。而女性感受的壓力遠超過男性，尤其是26至35歲女性，更是承受最多壓力的世代。在社會、家庭中扮演重要角色的女性，面對人生中最多變化的時刻，不管是工作升遷擔負更大責任、踏入婚姻、還是升格新手媽媽，這些來自工作、生活、家庭的各方壓力不僅讓女性身心俱憊，長期累積更將造成「壓力肌初老症」，使初老提前到來，乾燥缺水、毛孔粗大、細紋、黯沉等肌膚問題一一浮現。

瞄準年輕肌齡 成份升級再創新 
全面防堵壓力傷害 開啟零肌齡之旅
伊麗莎白雅頓深知年輕女性對初老的恐慌，但年齡絕不是造成老化的唯一因素，缺少能對抗壓力及賦活肌膚的適齡保養，才是加速初老來臨的重要原因。針對年輕肌齡所設計的全新「無瑕未來系列」，瞄準壓力傷害造成的肌膚初老問題，強化肌膚防禦機制，全面預防第一道初老痕跡，感受水潤保濕、亮采光澤、細緻柔滑、毛孔縮小、細紋淡化，讓肌膚即刻開啟零肌齡之旅，向初老說byebye。
無瑕未來微膠囊精華 
30ml/$2,650

繼雅頓經典產品黃金導航膠囊，更符合年輕肌齡需求的微膠囊精華！傳承雅頓專利分子釘科技，蘊含微膠囊晶球，質地輕盈好吸收。真空包裝設計，微膠囊晶球在每次按壓時將順勢破裂，與精華露均勻相融，讓肌膚吸收最新鮮的修護能量。使用後，肌膚充滿活力，立即透亮水嫩、滑嫩Q彈！
「無瑕未來微膠囊精華」，能立即明亮肌膚，煥發緊潤光采，同步添加「雙重防禦科技」，有效抗氧化並抵禦環境傷害。






無瑕未來活顏霜 
50ml/$2,400

「無瑕未來活顏霜」有效明亮肌膚、緊緻毛孔、撫平細紋；而「米蕈活性多醣複合物」與雪亞脂則能舒緩潤澤肌膚，持續擁有一整天的水嫩感受。質地輕盈、保濕潤澤，能瞬效醒顏，讓肌膚擁有宛如輕薄裸妝的透亮好氣色。





無瑕未來360°眼膠 
15ml/$2,000

「無瑕未來360°眼膠」是一款質地輕盈的眼部凝膠，無論眼周疲倦、浮腫、黑眼圈、細紋或斑點，都能一一擊破並持續水潤，帶給雙眸360°的完美。



