要台灣一起更美! 
美妝業領導品牌 員工帶頭做公益
台灣萊雅企業公民日帶310弱勢兒 辦生態夏令營!
連續三年扶助800名弱勢兒童夏令營圓夢
美妝產業通常只和「流行」、「時尚」有關聯? 台灣萊雅基於致力推動台灣的科學教育，補足弱勢兒童科學教育資源之不足，連續三年為台灣弱勢兒童舉辦大規模科學夏令營。日前再度完成最大規模的科學營，為310位弱勢兒童舉辦戶外生態科學夏令營，號召全部三百多名員工擔任志工，完成一日陪讀的工作。

為提供偏鄉弱勢兒童更多機會認識台灣的動植物生態，萊雅今年的公民日夏令營選擇位於台北市近郊、具豐富多樣性生物與植物的生態園區-「準園生態教育農場園區」，帶領弱勢兒童進行實地探索，近距離觀察台灣珍貴的濕地、昆蟲、植物等在地生態之美。這場生態夏令營共規劃9項生態學習，由台灣萊雅全體三百多位員工一對一陪伴弱勢兒童學習。

此次參與夏令營的中華基督教救助協會310名陪讀班弱勢兒童，大多第一次參加這樣的戶外生態課。在一整天寓教於樂，收穫滿滿的行程後，許多學生興奮表示:「第一次觸摸到青蛙與蟾蜍的差別」、「不知道原來濕地可種稻子」、「蝴蝶的蛹殼也有金色的!」 中華基督教救助協會的陪同老師也非常感激的說: 這些經驗和學習對學生太珍貴了!

今年是台灣萊雅公民日(Citizen Day)五周年，全球萊雅在每年6~7月，訂下一天，邀請員工擔任公益志工，為當地社區貢獻服務。萊雅全球總裁安鞏(Jean Paul Agon)在萊雅公民日屆滿五周年之際表示:我們很高興持續地舉辦了五年的企業公民日，每年這一天，我們在全世界各地，為生活所在的社區，擔任志工、回饋社會，是一件令人驕傲的成果。因為看似只有一天的公益活動，雖然有人可能覺得太少、不算甚麼，但是集結了全球130個國家、萊雅幾萬名員工的奉獻，卻能形成一股不容小覷的正面力量。

台灣總裁陳敏慧抱持高度熱情年年親自參與，她特別指出:也許有人會懷疑，只陪伴一天的科學夏令營，對科學學習資源缺乏的弱勢兒童，能有多少幫助? 然而，根據教育專家的觀點，我們寓教於樂的活動，有機會點燃小朋友的科學興趣，並影響了他們對科學課程的觀感。如此就可能醞釀、激勵他們未來的學習，因為「有效的學習，始於興趣」! 而萊雅的基礎就是科學，我們希望秉持這份優勢，幫助台灣兒童在科學學習發展更進步、更普及!
身為美妝界領導企業，台灣萊雅了解企業社會責任是永續發展的一環，更期盼藉著員工的親自參與公益活動，讓企業公民更具體化。台灣萊雅與財團法人基督教救助協會合作弱勢兒童科學夏令營三年來，全台已逾800位弱勢兒童受惠。
