絕世愛美肌潤澤修護指甲膜
小資女的指尖微整型 打造極緻美指

夏天到了，各式各樣繽紛色彩的指甲油，是否已經在你的指尖上光彩四射了呢？光療指甲、水晶指甲、法式指甲或是指甲貼紙，每種都好可愛好亮眼，真想要每天都有不同的變化，讓指尖天天都有不同的style！可是，就像是化妝之後要卸妝，卸妝之後要保養一樣；卸完指甲油或光療，你是否忘了要保養指甲呢？若沒有定期作指尖保養，指緣甘皮越來越厚、越來越乾澀就會容易裂傷；指甲甲面也可能會變得脆弱唷～部位膜的專家FaceQ絕世愛美肌，今夏特別推出”絕世愛美肌 潤澤修護指甲膜”，珍貴修護潤澤配方，讓你在家也能輕鬆作手部保養～
超密著韓國製膜套
使用簡單方便，超密著薄型材質能完整包覆指尖，精華液不留失，全面滲透至指尖，使用時也可滑手機打電腦，自由活動不無聊！
乳木果油 + 夏威夷堅果油  築起潤澤的防護層
雙重植物油深入強化肌膚的保濕屏障，深層滋養改善細紋，修護、滋潤指緣邊滑嫩不 乾燥，還原指甲健康及亮澤度，讓素顏手指依然令人驚艷(心)～
牛奶蛋白護甲精華
富含胺基酸能修護強化指甲甲面，並能舒緩滋養指緣肌膚，明亮白皙十指。

只要20分鐘，拯救脆弱乾澀不健康的甲面，重現指緣甘皮光滑，襯托明亮素顏十指，光澤Up！乾裂Out！綻放自信的魅力！ 
絕世愛美肌潤澤修護指甲膜，一片定價$49，一盒(5片)定價$220，7月15日起於全省康是美搶先發售, 凡購買指甲油即可用$39換購！8月起於各大美妝店、網路商店陸續發售。潤澤修護指甲膜
一雙(2入/4.5g)/$49
5雙(2入/4.5g)/$220

小資女的指尖微型，拯救脆弱乾澀不健康的甲面，綻放自信的魅力！
＊乳木果油　滋養修護
＊夏威夷堅果油　深層保濕
＊牛奶蛋白　強化甲面
使用時機：
＊光療後修護
＊造型前打底
＊平日保養



