UrCosme小編應CAUDALIE邀請出席香港新品發表會，相信大家有關注葡萄籽成分和法國護膚品牌，一定有聽過CAUDALIE，在UrCosme站上網友給予CAUDALIE主打產品「活性爽膚水」的評價也相當不錯。這次CAUDALIE如何突破過往、領先業界，藉由將葡萄籽C15抗氧化系列，將維他命C的效能推至更高層次，它跟其他護膚成分有何不一樣？如何發揮作用改善肌膚？待小編慢慢跟大家介紹。



另外，從香港來到台灣工作的小編，還將帶領大家到CAUDALIE中環旗艦店附近逛特色小店，只需短短的半天行程，保證收穫豐富；當然，可能中間會夾雜著一些些廣東國語再麻煩大家多多包涵！



登登登～再次帶各位網友來到CAUDALIE位於香港中環的旗艦店：

去年在香港旗艦店開幕時間，UrCosme已報導過一次，[詳細請看]，再次帶大家重溫一次旗艦店，門口整個風格設計靈感來自於法國波爾多的家族葡萄園史密斯‧拉菲特酒莊。
^旗艦店位於香港中環歌賦街3-5號。巨型的圓拱門充分體現酒窖的形象。入口櫥窗設計所散發出的大自然氣息！
^步入店裡，只要抬頭就看到樹藤和葡萄型設計的吊燈泡。好有心思！
^旗艦店還可做SPA，關於SPA介紹部分可連結到

UrCosme facebook
入門馬上見 香港Top5產品：

在門口的左手方向，就能輕易看到香港Top5銷售產品，CAUDALIE的粉絲們可以看一下自己的”心頭好”是否有上榜。根據小編在兩地生活經驗，香港的污染指數比台灣更高，空氣污染較為嚴重。CAUDALIE建議較容易受外界影響的敏感肌網友，可使用下面這5項高銷售量產品，保護和改善肌膚。



1.全效葡萄晶皇霜

50ml/$5,355



2.完美亮采精華液

30ml/$2,590



3.全效護理油

100ml/$1,500



4.SOS水潤保濕精華液

30ml/$1,650



5.活性爽膚水

100ml/$1,890




領先業界 全新葡萄籽C15對抗氧化源頭 

將植物界中具有抗老化功效的葡萄籽多酚與維他命中擁有最佳護膚效能的「穩定維他命C」結合，讓CAUDALIE成為護膚業界中首次成功地穩定及結合這兩種分子的品牌。



大家知道嗎？維他命C雖被譽為「超級維他命」，但卻是維他命家族中最脆弱的。正因如此，在成分研發過程中必須找出正確方法將之穩定，否則就會失去應有效能。CAUDALIE利用一種人體必需要的脂肪酸(fatty acid) 包裹維他命C將之穩定，讓葡萄籽C15高效抗氧系列中的維他命C高度活性得以完整保存，意思即是它不會變色，亦能長期發揮其最佳效能。

系列之所以稱為C15，是因為POLYPHENOL C15系列中所含的穩定維他命C分子，其功效相當於15%的純維他命C，致使活性分子變得更親膚、更加容易滲透至皮膚底層及細胞。
混合性肌膚網友必讀問答：

小編也特別為UrCosme站上大多數深受混合肌困擾的朋友們提問：這系列產品除了具抗氧化效果外，還可改善過敏和控油作用嗎？成分中含有什麼可以改善？



品牌經理回答：「POLYPHENOL C15葡萄籽C15高效抗氧系列主要針對防止肌膚受外在環境影響造成細胞損傷，強化肌膚的天然保護屏障，同時深入皮膚底層，可改善膚質。」



正好屬於混合的肌小編很長時間沒回香港，都逗留在空氣品質相較比較好的台灣。於是，肌膚呈紅敏感，有點癢，當時具有舒緩作用的葡萄籽多酚C15新生修護精華液正好派上用場。
全新葡萄籽C15系列商品：

 
為肌膚注入100%年輕抗氧化劑

葡萄籽多酚C15新生修護精華液 ANTI-WRINKLE DEFENSE SERUM

30ml/$2,050

葡萄籽多酚C15新生修護精華液於系列中擁有最高濃度的活性成分，如保護膜般包裹肌膚，防止肌膚受外在環境入侵造成的損傷，強化肌膚的天然保護屏障。精華液的質感柔滑如絲，能被肌膚瞬間吸收，用後肌膚清新柔軟。



使用方法

早晚清潔後使用，取適量均勻塗抹於臉部及頸部，然後塗抹日霜。

我們最愛

揉合柑橘花、檸檬葉、青瓜水及新鮮薄荷的清新活力香氣。






全天候抗氧防護盾

葡萄籽多酚C15新生賦活乳液SPF20 PA++ ANTI-WRINKLE PROTECT FLUID

40ml/$1,890

多功能的葡萄籽多酚C15新生賦活乳液，結合防曬功效，保護肌膚免受UVA及UVB紫外線產生的侵害。塗抹後肌膚立刻變得水潤、柔滑、飽滿，為肌膚作好準備迎接每一天。日復一日，臉上的皺紋逐漸消失，也能預防新的皺紋再產生。配合甜橙皮及薄荷葉的愉悅芳香，即時喚醒身體上所有感官。



使用方法

早上於塗抹精華液後，取適量均勻塗抹於臉部及頸部。塗抹時請避開眼部四周肌膚。

我們最愛

其輕如羽毛的質感，不黏膩而且有十分滿意的滋潤度!






年輕明眸的不二配方

葡萄籽多酚C15賦活眼唇修護霜 ANTI-WRINKLE EYE AND LIP CREAM

15ml/$1,520

眼唇周邊肌膚相對敏感、脆弱，通常是出現第一道皺紋的地方。葡萄籽多酚C15賦活眼唇修護霜能溫和地改善一切眼唇周邊肌膚問題如氧化、皺紋、黑眼圈及眼袋等。蘊含穩定性葡萄籽多酚及維他命C終極抗氧組合外，同時蘊含具即時緊緻效能的蕨類植物提取物及五胜肽，促進膠原蛋白合成。日復日，雙眸變得明亮動人，眼部肌膚亦因受到完美的呵護而倍感柔軟細緻。



使用方法

早晚取適量由內而外，輕輕塗抹眼部及唇四周

我們最愛

有效減淡黑眼圈，同時撫平眼部四周紋理






最後更令人興奮的是，CAUDALIE接下來將會和哈佛大學共同研究全新抗衰老分子！而此計劃的主導人則是被時代雜誌選為2014年最有影響力100人之一的哈佛大學David Sinclair博士，由其研究室主動尋求與CAUDALIE進行合作，目標是為 CAUDALIE獨家研發全新革命性的抗衰老分子。想必這將成為有機保養愛好者的一大福音，就讓我們靜心等待……。
＜延伸閱讀＞在地人小編推薦CAUDALIE香港中環旗艦店周邊特色小店

1.天然飲食讓肌膚真正健康 －Life Restaurant & Bar

品牌創辦人Mathilde Thomas透露會選擇當季的蔬果進行「水果斷食法」，尤其在每年十月葡萄豐收的季節，特別推薦【3日新鮮葡萄皮膚排毒治療】，也就是每餐喝一杯白酒，一天3-5餐，每餐只吃一千克的葡萄（連葡萄籽一起進食），為身體進行排毒，並增強抗氧化能力，常保青春美麗。



要肌膚由內靚到外，除了Mathilde的方法，還可以選擇喝有機飲料，來補充營養所需。於中環有機食品店life，不單提供多種有機食材，更可喝新鮮有機果汁，小編選的Protein snakes，主要成分含有香蕉，有機豆漿，香草蛋白、亞麻籽、有機藍莓，香蕉能給人快樂和能量，當中的有機豆漿和藍莓有美白肌膚功效。
^飲料紫色的外表，色澤配合今次的CAUDALIE有機葡萄主題，帶有相同營養健康概念。味道清香，有綿綿的口感，適合炎炎夏日。Protein snakes HK$52($208)


^店內有多種有機天然食品，購回家慢慢煮食，做個美麗健康達人。

Life Restaurant & Bar

地址：香港中環蘇豪些利街10號地下至2樓


2.逛特色復古小店時間－Mushroom

好吧，女人的健康不只有護膚、注意飲食，還有就是購物，令自己心情變好，也是變美不可缺乏元素。於中環的上方的街道，有些保留著懷舊味道的特色復古小店，是小編最愛逛的地方。先說在CAUDALIE旗艦店外面的鴨巴甸街，就有一間從歐洲進口的傢俱和飾品店，風格以復古可愛為主要元素。
^店內大部分傢俱和裝飾品以復古為主。
^除家飾品外，鍾情可愛活潑打扮的女生，一定不可錯過裡店內，從法國引進的品牌N2，多款以童話故事為主題的飾物喔！


^Mushroom

地址：中環鴨巴甸街14號


編輯、部分攝影:Kinki Fish

資料、圖片提供: CAUDALIE

