「全球知名葡萄籽多酚專家Vercauteren費鄧博士的研究，讓Caudalie於1995年成為首個發現葡萄籽多酚高效護膚功效的品牌，繼而將其好處呈獻給廣大愛美人仕。今天，Caudalie於抗老護膚領域上再邁進一大步，成功將獨家專業成分葡萄籽多酚與高效穩定性維他命C結合，發揮出最極緻抗老效能，為抗老護膚革命史寫上新一頁。Caudalie向您推薦Polyphenol C15葡萄籽多酚系列 。」-Caudalie 創辦人
您知道嗎？當您在閱讀這篇文章時，
其實您的肌膚正在老化！
每分鐘，甚至是每秒鐘，外在環境因素如陽光、壓力、污染、吸煙等都易刺激身體，加速皮膚老化。!為肌膚注入100%年輕抗老化劑
葡萄籽多酚C15新生修護精華液 ANTI-WRINKLE DEFENSE SERUM
30ml/$2,050
葡萄籽多酚C15新生修護精華液於系列中擁有高濃度的活性成分，如保護膜般包裹肌膚，防止肌膚受外在環境的侵害，強化肌膚的屏障，同時深入肌膚底層，撫平皺紋。精華液的質感柔滑如絲，能被肌膚吸收，用後肌膚清新柔軟。	

使用方法
早晚清潔後使用，取適量均勻塗抹於臉部及頸部，然後塗抹日霜。
我們最愛
揉合柑橘花、檸檬葉、青瓜水及新鮮薄荷的清新活力香氣。


年輕明眸的不二配方
葡萄籽多酚C15賦活眼唇修護霜 ANTI-WRINKLE EYE AND LIP CREAM
15ml/$1,520
眼唇周邊肌膚相對敏弱，通常是出現第一道皺紋的地方。葡萄籽多酚C15賦活眼唇修護霜能溫和地改善一切眼唇周邊肌膚問題如老化、皺紋、暗沈等。蘊含穩定性葡萄籽多酚及維他命C終極抗老組合外，同時蘊含具即時緊緻效能的蕨類植物提取物及五胜㹻，協同膠原蛋白作用。每天使用，雙眸變得明亮動人，眼部肌膚亦因受到完美的呵護而倍感柔軟細緻。	 

使用方法
早晚取適量由內而外，輕輕塗抹眼部及唇四周
我們最愛
撫平眼部四周紋理


北市衛粧廣字第10305758號
