絕世愛美肌薄荷清爽嫩白護手足膜 升級上市
給你涼夏亮白手足 黑肉底掰掰

進入炎熱夏季，曬前要塗抹防曬乳、隨身攜帶保濕噴霧，曬後要做好美白舒緩---這些保養動作，你是否只記得作在臉上呢？穿上夏季必備夾腳拖，卻發現腳丫乾燥粗黑，還曬出尷尬人字形？！塗上鮮豔的夏天指彩，反而讓手部看起來更顯黑！想擦身體乳保養手足，卻怕黏膩不舒服～這些煩惱，讓絕世愛美肌幫你一次解決，重現嫩白手腳，盡情擁抱夏日陽光。絕世愛美肌「薄荷清爽嫩白護手膜」及「薄荷清爽嫩白護足膜」，今年配方再升級，特別採用：
＊韓國專利製超密著3D手足膜：穿著舒適，使用就像戴手套或穿襪子一樣，簡單便利；超密著薄型材質設計能緊密貼合手足部，穿戴同時可以自由活動，清爽的精華液能全面且有效滲透至手足部，輕鬆打造白嫩美手足
＊夏日不留痕跡  就靠維他命 C：奢侈的使用維他命 C及維生素B3兩大亮白成分，改善手足暗沉肌膚，光澤、透亮、增加彈性一把罩，不怕過個夏天變乾枯的黑肉底。
＊薄荷萃取及精華液級之手部護理成份：添加薄荷萃取、澳洲胡桃油、玻尿酸、水解蛋白四大精華液級成份，打造保濕水嫩卻不黏膩的質感，充分滋潤並恢復肌膚彈性、撫平小細紋，讓肌膚更加細緻光滑，使用後明顯改善手腳肌膚觸感。

只要20分鐘 精華液級成份快速滲入，修護保濕 乾裂OUT! 
薄荷沁涼緩解肌膚疲累、維他命C創造白泡泡幼咪咪水嫩手足 
擺脫黏膩感，用起來清爽不厚重，使用完後手足部肌膚不僅水嫩白皙，薄荷成分還會釋放涼感，達到舒緩安撫的效果，不僅讓你的手足白泡泡幼咪咪，還可緩解一整天手足肌膚的疲累喔。絕世愛美肌薄荷清爽嫩白護手膜及護足膜，定價$69，6月11日起於全省康是美及各大美妝店、網路商店陸續發售。

薄荷清爽嫩白護手膜
16g/$69

＊韓國專利3D超密著材質
＊維他命 C及維生素B3兩大亮白成分
＊薄荷萃取、澳洲胡桃油、玻尿酸、水解蛋白、尿素五大精華液級成份




薄荷清爽嫩白護足膜
16g/$69

＊韓國專利3D超密著材質
＊維他命 C及維生素B3兩大亮白成分
＊薄荷萃取、澳洲胡桃油、玻尿酸、水解蛋白、尿素五大精華液級成份



