FASIO　全新品牌RENEW !!

聰明由妳，智慧型彩粧
革命性的新機能，追求智慧型彩粧的全新品牌
FASIO新商品從內到外，都期待能讓您綻放最精采的美
迅速、確實的彩粧機能，讓愛用彩粧的人
享受彩粧樂趣，畫得更上手，效果更有質感。看得到的機能＆快意時尚

＊用新配方、新技術   
＊為了方便每天使用，具備智慧型機能
＊日常使用要很方便　　 
＊不掉色不脫粧等基本配備外，更強化附加機能　

「感受‧未來彩粧科學論」
從拿到手上到使用於臉上，每一刻都感受到確實舒適使用感
就算沒有高超技巧，也能自然實現完美粧感
新一代彩粧大躍進!

設計
＊Logo
文字下方有被裁切的感覺，
為了創造視覺上的速度感。
以極簡風格表現品牌的新氛圍。
＊商品
好拿、好轉、易上粧
每樣商品從視覺上就能了解商品機能
輕感包裝造型，容易取出且簡約時尚
前方標示更能給顧客充分了解每樣商品
的機能。精密計算的完美曲線
創造夢幻捲翹的3款睫毛膏
超新星美型睫毛膏共通特點
＊高定型捲翹力
添加KOSE新素材　迴力捲翹聚合物
維持捲翹定型力並能充分延伸，不易糾結，能長效持續美麗角度。
＊高濃密&纖長效果
KOSE首次採用「星形美睫纖維」
纖維表面具有凹凸溝槽，剖面如同星形，能提高纖維附著力與附著量。纖維本身呈現黑色，因此能與睫毛融合，刷出自然纖長濃密的睫毛。
＊好拿易使用的容器外型
從容器著手，讓人每天使用過程中都能感受到便利。讓手指能充分好握服貼的全新設計。睫毛老是向下？讓睫毛抬頭吧！
睫毛捲度記形不塌垂，眼眸持續有神！
超新星美型睫毛膏(任性捲翹) FASIO SMART CURL MASCARA C
7g/$329

[商品特色]
＊只要輕鬆刷拭就能打造全方位完美捲翹。效果持久且耐水耐汗。
＊全新添加「迴力捲翹聚合物」，捲翹角度持久不變形！
＊新添加「星形美睫纖維」以凹凸相間的星形構造充分發揮睫毛膏增長豐量效果。
＊「濃睫增量分子」與「睫毛順滑成分」打造自然風豐盈睫毛。
＊配合眼部弧度，利用新設計「魔術拉提刷頭」讓捲度長效定形!
＊無香料
[添加 植物性睫毛修護成分]



FASIO史上首支溫水可卸睫毛膏！
老覺得睫毛短人一節？就讓睫毛越刷越長~~~吧！
超新星美型睫毛膏(放肆纖長) FASIO SMART CURL MASCARA L
7g/$329

[商品特色]
＊FASIO史上首支可溫水卸除的睫毛膏。只要輕鬆刷拭就能打造完美長翹美睫。
＊全新添加「迴力捲翹聚合物」，捲翹角度持久不變形！
＊新添加「星形美睫纖維」以凹凸相間的星形構造充分發揮睫毛膏增長豐量效果。
＊「濃睫增量分子」與「睫毛順滑成分」打造自然風豐盈睫毛。
＊使用「超微米刷頭」 連小地方也輕鬆刷得到！
[添加 植物性睫毛修護成分]


覺得睫毛不夠濃？！鐵定要試試看！
油眼皮人一定要用的抗暈染防水睫毛膏！
超新星美型睫毛膏(濃烈抗暈) FASIO SMART CURL MASCARA V
7g/$329

[商品特色]
＊無添加水分，更無須害怕皮脂，防水抗油的睫毛膏。汗水、淚水、皮脂無所畏，不怕糾結暈染！
＊全新添加「迴力捲翹聚合物」，捲翹角度持久不變形！
＊新添加「星形美睫纖維」以凹凸相間的星形構造充分發揮睫毛膏增長豐量效果。
＊「濃睫增量分子」與「睫毛順滑成分」打造自然風豐盈睫毛。
＊使用「立體拉提美形刷頭」 連小地方也輕鬆刷得到！
＊無香料



如奶油般柔潤滑順，超濃黑眼線膏
眼尾也能完美勾勒，魅惑線條完美呈現！
絲滑眼線膏筆 FASIO EDGE POWER GEL LINER
1.4g/$389 

共2色
BK001
BR300
＊眼部輪廓自然呈現!柔滑濃密眼線膏輕鬆延展毫不費力。
＊NEW特殊矽膠筆刷能服貼眼部肌膚，描繪眼尾線條角度超完美! 
＊超漆黑濃色給你最強力眼線效果！讓人印象深刻！
＊濃色持久成分、抗暈染成分使眼線長效持久。
＊防水型
＊無香料


速乾！一畫就服貼，不暈染！
一畫就服貼，線條超完美!
速乾眼線膠筆 FASIO QUICK DRY GEL LINER
0.1g/$329 

共2色
BK001
BR300
＊速乾，服貼！維持一整天不暈染立體濃色眼線。
＊滑順柔軟的纖細筆芯，睫毛縫隙也能簡單描繪！
＊兼具眼線液的亮澤感，眼線膠的濃密度，快速畫出立體大眼！
＊採用可自由伸縮調節的旋轉式筆芯。
＊濃色持久成分、抗暈染成分，眼線長效持久。
＊防水型
＊無香料


一筆順暢到底!! 自由描繪眼線不失手!!
不易暈染，用溫水就可卸除！
精巧眼線液筆 FASIO LASTING FILM LIQUID LINER
0.4ml/$289 

共2色
BK001
BR300
＊不易暈染卻以溫水就可卸除，超方便的眼線液筆。
＊添加抗暈染成分，服貼於肌膚卻不易受汗水淚液皮脂影響。
耐摩擦搓揉不脫粧！卸粧時可輕鬆卸除。
＊超極細且具彈力的自來水筆型，小地方也能輕鬆描繪！
＊色澤鮮明，魅惑眼型一氣呵成！
＊無香料


自然眉型，柔和眉色，盡在一筆之間！
雖是眉筆卻能呈現眉粉效果!
雙色立體眉筆(粗芯) FASIO POWDER EYEBROW PENCIL 
0.7g/$329 

共3色
BK001
BR300
BR301
＊只要一支就能簡單完成自然柔和眉型。
＊添加自然柔和粉體，雖是眉筆卻能呈現眉粉效果。
＊雙色筆芯交織出富有立體漸層的眉色。
＊添加濃色持久成分，立體眉型長效持久！
＊無香料


纖柔美眉盡情描繪！
眉尾輪廓就是要線條分明！
精準持久眉筆(極細芯) FASIO SLIM EYEBROW PENCIL
0.07g/$199 

共3色
BK001
BR300
BR301
＊1.5mm超細筆芯，眉尾也能超俐落！
＊柔滑服貼成分，眉彩充分顯色不費力！
＊濃色持久成分 耐水耐汗創造不褪色的眉型!  
＊無香料


頑強睫毛膏輕鬆卸除！
不須費力搓揉即可輕易卸濃密眼粧！
懶人眼睫卸粧筆 FASIO EASY  EYE MAKE  REMOVER
6.5ml/$289 

＊強力的防水型睫毛膏都能輕鬆卸淨。
＊不須費力搓揉即可輕易卸除濃密眼粧！
＊梳狀刷頭　連糾結的睫毛也能簡單刷拭。刷頭尖端筆狀構造可用來卸除睫毛根部的眼線！
＊無香料
[添加 植物性睫毛修護成分]



