北市衛粧廣字第98060102號
東方草本髮品最令人驚艷的聖品誕生！來自全國銷量冠軍品牌的飛柔，經過日本神戶寶僑髮品中心多年來精心研究，現在進軍草本市場，推出全新「草本精華系列」，沿用古法漢草智慧，嚴選傳統養髮精華，以現代先進科技提煉生薑、首烏、大葉茶等多種天然珍貴成分的植物精華萃取液。「草本精華系列」能有效達到髮絲強韌、頭皮調理及髮梢滋養等三重效果，可針對東方人細軟乾枯髮絲修護改善。而且由位於美國普林斯頓的頭髮科技研究中心實驗證實，只要7天，就能有效達到減少85%斷髮、顯著亮澤，讓頭髮重獲新生，恢復健康活力。

生薑、首烏、大葉茶三大天然草本成分
老祖先的智慧是我們最珍貴的寶庫，古籍中亦多有記載各項草本植物的天然特性，全新飛柔「草本精華系列」根於東方草本養髮概念，嚴選生薑、首烏、大葉茶等成分，並結合西方現代先進科技，在經年累月的研究後，研發出嶄新的草本美容精華配方，並有效清潔頭皮及毛髮污垢，讓每一次洗髮時，秀髮都能接受珍貴成分的滋潤，能宛如新生髮絲般強韌、亮澤，從髮根到髮尾展現秀髮自然生命力。

7天減少85%斷髮 美國頭髮科技研究中心掛保證
全新飛柔「草本精華系列」，經由日本神戶寶僑髮品中心精心研究，針對消費者在乎的頭髮問題深入了解，並以亞洲人的髮質為根基，研發全新草本精華配方，不但能天然呵護髮絲，更能改善東方人髮質細軟、乾枯不易照顧的特性，再現強韌柔亮的秀髮。全新飛柔「草本精華系列」更獲得美國頭髮科技研究中心實驗證實，只要7天，就能有效達到減少85%斷髮*，讓消費者在意的頭髮問題迎刃而解。

扁塌、乾枯分別搞定 東方草本「髮」力一級棒
全新飛柔「草本精華系列」共推出「草本防斷髮」及「草本亮澤」兩款洗潤系列。
「草本防斷髮」系列針對細軟、扁塌及脆弱髮質打造，獨特添加多種天然草本萃取物，
質地濃郁且蘊含薑汁、首烏、大葉茶植物精華，可深入及包覆髮絲纖維，增強頭髮的強韌度及彈性，有效防止髮絲脆弱斷裂情形；研發精選油脂潔淨配方，特別針對油膩頭皮進行溫和清潔，質地清爽，防止多餘油脂累積，減少髮絲油膩負擔，使頭皮潔淨清爽，幫助調節油脂平衡及創造髮尾水潤效果；此外，針對因外在環境而脆弱受損的髮絲，特含滲透性滋潤精華因子，能修護髮梢空洞受損處，補充均衡及適當的滋養，有效保護脆弱的頭髮，解決惱人的髮尾毛燥問題，由髮根至髮梢，使頭髮柔韌有彈性。

「草本亮澤」系列則專為乾枯、受損髮質推出，獨特添加首烏萃取精華，特別養護染燙後的秀髮，富含細緻泡沫，可溫和潔淨秀髮並使其柔軟滑順；「特殊閃耀光澤因子配方」在賦予髮絲柔嫩及亮澤時，更可增添髮質的豐盈感，使秀髮由內而外徹底保濕滋潤，製造光澤質感和水潤度；針對不同程度的受損枯黃秀髮，融合草本萃取精華，為乾枯、毛燥、粗硬捲翹和染燙過度的頭髮，提供深度養分，給予深層調理滋養與柔順效果，形成頭髮保護膜，使頭髮滑順富有彈性、如新生秀髮質感；此外，針對易打結與秀髮毛燥問題，特含精純絲滑修護成分，能潤澤並鎖住秀髮水份，達到抗糾結、順服毛燥及去除黏膩效果；同時具有長時間保濕、強化髮絲、包覆受損毛鱗片功能，使頭髮柔軟滑順，一梳到底，展現新生髮絲般的光澤柔韌。

全新飛柔「草本精華系列」，即將於7月1日起正式上市，想讓秀髮享受東方草本精華的全面呵護，就從飛柔開始！
