保養後塗抹 消除夏夜黏膩的夜用蜜粉
「誘戀香氛　全身用甜睡晚安蜜粉」                                             
瞬間恢復乾爽 佛手柑香氣伴妳一夜好眠　

「誘戀香氛　全身用甜睡晚安蜜粉」，調和了清爽粉末、滋潤粉末、光滑粉末3種保養粉體，有效吸收皮脂分泌與粗大毛孔，徹底解決夏日肌膚黏膩又乾燥的困擾，是一款保養後就可以直接塗抹的夜用保養蜜粉，只要輕輕撲上一層，黏膩的肌膚部位，就可以瞬間恢復乾爽，令人放鬆的佛手柑香氣，舒緩白天的壓力伴妳一夜好眠到天亮。
三種保養粉體，揮別黏膩，讓肌膚光滑舒爽
為了解決夏日肌膚黏膩又乾燥的困擾，ORBIS特別於夏季限量推出誘戀香氛全身用甜睡晚安蜜粉，調和了清爽粉末、滋潤粉末、光滑粉末3種保養粉體，成為新觸感的純白Night Powder，嚴選板狀與球體兩種不同形狀的粉體，可均勻修飾粗大的毛孔，給予肌膚清爽及透亮感。質地細緻的粉末，除了塗抹在臉部肌膚上，全身塗抹也OK。
只要在夜間的保養後，只要用粉撲輕輕撲上臉部或是身體任何肌膚部位上，就可以擁有如嬰兒般舒爽光滑的肌膚，持續到天亮。

透過夜晚的皮脂保養，隔天肌膚更透亮
夏季高溫多濕以及強烈紫外線傷害，特別容易為肌膚帶來多重傷害，加速肌膚老化速度。氣溫每升高一度，皮脂分泌就多10%，因此高溫多濕的環境下，毛孔跟著放大，皮脂分泌旺盛，讓肌膚失去透明感。「皮脂」可以說是造成肌膚鬆馳導致皺紋形成的原因之一，因此夏日的皮脂護理保養格外重要，全新限量上市的誘戀香氛全身用甜睡晚安蜜粉，特別著重於造成毛孔粗大以及出油的原因，也就是「皮脂護理」。添加能夠吸收多餘皮脂的皮脂吸收粉末，吸收粉末與一般粉體相較，皮脂吸收量高達3.4倍，能在睡眠間吸收過剩的皮脂，以乾爽的肌膚迎接隔日美好的早晨。

清爽沉穩的新柑橘香氛，舒緩壓力，一夜好眠
嚴選使用天然精油，以義大利產「佛手柑」的柑橘香調為基底，調和香草中的「墨角蘭」，清爽沉穩的香氣讓心情也煥然一新，完全釋放白天累積的壓力，伴妳進入香甜的夢鄉！ 
誘戀香氛 全身用甜睡晚安蜜粉
15g/$940 

＜商品特徵＞
1.調和三種爽身粉末，讓全身肌膚舒爽光滑
清爽粉末、滋潤粉末、光滑粉末3種保養粉體，給予肌膚透明感。板狀與球體兩種不同粉體，均勻修飾粗大的毛 孔 。
2.皮脂護理保養，為肌膚帶來透亮感
一般粉體相較，皮脂吸收粉末的皮脂吸收量高達3.4倍
3.清新的佛柑橘香氣，舒緩壓力，一夜好眠
清爽的佛柑橘香氛釋放壓力，舒爽光滑的肌膚觸感，持續到天亮
＊無著色
＊使用不易氧化的配方
＊含清爽粉末
＊含滋潤粉末
＊含滑順粉末
＊含Sebum Care成分
＊含植物性香氛
＊通過粉刺測試 通過敏感測試 
＜使用步驟＞
＊潔面乳▶基礎保養▶Night Time Powder
＊於臉部、身體、胸口等容易感到黏膩的部位，輕輕以粉撲滑過塗抹。
＊建議於夜晚使用。



