度假旅遊靓一「夏」! 屈臣氏美力環遊世界起跑
人氣日、韓、美、法、台品牌700件商品 任選第2件5折
「Hello Kitty袋我去旅行」倒數集點加碼! 父親節禮物搶先「購」 !

國際藥妝通路領導品牌屈臣氏集結遍布全球的豐富採購經驗，自7/10起至8/6止，因應台灣七月旅遊旺季，精選亞歐五國700件防曬、美白、控油、淨痘等夏日保養、清潔、旅遊必備商品，推出任選第2件5折優惠! 更邀請國際採購分享各國女孩保養祕訣，讓台灣女孩們與世界同步美麗！另一亮眼”嬌”點「Hello Kitty袋我去旅行」集點活動，正式進入集點倒數4週，挾帶此波超高人氣，屈臣氏自7/10起加碼再推出「3大集點加碼送」秘笈，敲口愛Hello Kitty就可輕鬆入手！因應夏季氣溫飆高，紫外線強烈，種種環境因素導致的傷眼及頭皮問題，屈臣氏本月健康美麗專區更獻上專屬保養方式，讓你輕鬆美麗一夏！700件「美力環遊世界」人氣商品! 第2件5折好康大方送
超萌天后Hello Kitty「袋我去旅行」集點換購活動倒數加碼  三大快速集點秘笈出招!
時序進入七、八月，旅遊旺季也正式來臨！屈臣氏應景推出台灣、韓國、日本、美國、法國人氣品牌防曬、美白、控油等超過700件超人氣美力商品，於7/10起至8/6期間推出任選第2件5折優惠，讓妳走入屈臣氏，彷彿開啟任意門般，輕鬆環遊全世界！身為美麗嚮導的屈臣氏，更大方分享各國女孩的保養重點：
＊和【台灣女孩】學亮白保養：
天生膚色偏黃，選擇含代謝老廢角質的洗面乳，並適量補充膠原蛋白及維他命
＊和【韓國歐妮】學天然保養：
以讓肌膚隨時有水嫩感、注重天然的肌膚保養為重點，天然保養美妝已成未來趨勢
＊和【日本美姬】學水嫩保養：
養成保養三習慣-防曬、按摩、美容食品，適度按摩促進保養品的吸收，造就白嫩膚質
＊和【美國俏妞】學溫和保養：
使用霜類保養品，挑選溫和洗臉商品，適度補充維他命維持健康、預防感冒
＊和【法國女伶】學優雅防曬：
出門前30分鐘就要塗抹SPF15以上的防曬產品，全面防曬也能從容優雅

而屈臣氏今年6月起與可愛盟主Hello Kitty首度合作的「袋我去旅行」集點活動，廣獲消費者熱烈迴響，7/10起更特別加碼推出3大快速集點秘笈，購買指定6大護膚品牌、3大民生品牌及2大保健品牌商品滿指定金額，可再獲額外加贈點數，相當於花費同樣的錢卻可得兩倍點數，聰明消費快速集點，把 Hello Kitty商品全部帶回家！健康美麗迎仲夏!  眼睛也要防曬? 髮品多樣搭配最聰明?  
最IN護眼、養髮Tips盡在屈臣氏  輕鬆消費多樣選購一次滿足美麗所需！
屈臣氏專業藥師提醒，炎炎夏日除了肌膚要防曬，別忘了「眼睛」與「頭髮」也要防曬!藥師特別針對長期待在冷氣房、熱愛戶外戲水、高齡及長期配戴隱形眼鏡的四大「傷眼」族群，提供客製化夏日護眼保健對策，呼籲民眾好好保養靈魂之窗；因氣溫升高，有「第二張臉」之稱的頭皮也開始狀況連連。調查發現，有近六成的消費者會同時使用不同品牌的洗髮精，其中開架髮品比專櫃更受歡迎。調查顯示，民眾常因香味或突發的頭皮問題購買新品，但在整體頭皮及秀髮護理方面卻未有健全概念。屈臣氏美容顧問建議消費者應依照個人髮質狀況來挑選基礎、深層、香氛、天然等訴求的髮類產品，將髮品以如同保養品般的高規格作變化搭配：天氣熱時加強頭皮清潔、髮質狀況不佳時選用深層護髮產品，而非一瓶用到底的懶人法，更加細心呵護秀髮健康。趁即日起至8/6止，髮類商品任選第二件75折優惠，聰明搭配基礎清潔與深層養護髮品，在夏日也能擁有一頭清爽柔順的健康秀髮。
愛爸爸搶先”購”! 屈臣氏父親節好禮預購7/17登場 宅配到府最”大心”
3C生活用品、按摩椅、人氣蛋糕、時尚藍光眼鏡  搶攻”孝心”商機
為迎接八月即將到來的父親節，屈臣氏自7/17起至8/8搶先推出父親節精選好禮預購活動，為愛爸爸的兒女們蒐羅各式商品，搶攻「孝心」商機！包含榮登父親節熱門禮物首選的刮鬍刀、電動牙刷等3C類生活用品、為爸爸記錄每日健康活動的智慧型活動量紀錄錶、保護爸爸眼睛的時尚濾藍光眼鏡以及舒緩平日工作疲累的按摩椅與多款人氣蛋糕等，同時提供直接宅配到府的貼心服務，在子女們盡孝心準備父親節禮物時，提供更多元的選擇以及更為貼心的服務！

