薇姿”拒絕痘弄”演唱會8月盛大登場 全面抗痘”藝”起來
超人氣青春歌手 韋禮安/徐佳瑩/宇宙人 8/14(四)攜手向痘痘說掰掰!
~ 薇姿拒絕痘弄戰鬥包。屈臣氏獨家販售~
還在和惱人青春痘糾纏不休? !全球醫學美容領導品牌 – 薇姿VICHY，今夏推出全新『薇姿拒絕痘弄戰鬥包』並且邀請三大超人氣青春歌手 - 韋禮安、徐佳瑩及宇宙人，於2014年8月14日(四)於台北Legacy舉辦『薇姿拒絕痘弄演唱會』，邀請全台消費者一向痘痘宣戰！即日起至屈臣氏購買『薇姿拒絕痘弄戰鬥包』即有機會獲得演唱會限量門票，每組戰鬥包內均附刮刮卡，刮中就可參加『薇姿拒絕”痘”弄演唱會』，一人中獎二人同行。

『薇姿拒絕痘弄戰鬥包』內含薇姿三大明星抗痘產品 – 薇姿深層淨化潔膚凝膠、薇姿溫泉舒緩噴霧及薇姿新皮脂平衡精華乳。售價$850(原價$1,409)。拒絕”痘”弄第一步：以『深層淨化潔膚凝膠』針對油性及混合性痘痘肌溫和高效清潔。第二步：潔顏後再用內蘊含15種礦物質及13種微量元素的『薇姿溫泉舒緩噴霧』鎮定舒緩肌膚，加強後續保濕吸收。第三步：最後使用『新皮脂平衡精華乳』打造油水平衡肌；三大拒絕痘弄保養步驟幫助肌膚擊退粉刺入侵、有效擺脫痘痘糾纏，拒絕再被痘弄！【薇姿拒絕痘弄演唱會】活動訊息


薇姿拒絕痘弄戰鬥包
特價$850
原價$1,409

內含:
薇姿深層淨化潔膚凝膠
薇姿溫泉舒緩噴霧
薇姿新皮脂平衡精華乳



