實現美麗的具體方法! SOFINA星鑽美形系列
2014年全新概念眼影・限定新色登場!! 

單眼皮/內雙女孩看過來，有沒有認真研究過自己的眼型? 少了雙眼皮女孩的深邃摺線，不僅容易看起來無神外，其實看起來偏細長的眼型，也是媚眼減分的關鍵! SOFINA 於2014年推出新款眼彩「星鑽美形一線完美眼彩盤」後，即成為單眼皮、內雙女孩的眼彩最佳首選! 打破眼彩橫向上色慣例，強調縱向層層堆疊上妝技巧，讓眼睛看起來較圓、眼神輪廓更為迷人有神。 今年7月推出浪漫蕾絲限定色，搭配襯托膚色的高持色唇膏「星鑽美形輕潤持色唇彩」以及好口碑潤澤唇蜜「星鑽美形蜜唇彩」，成為注目嬌點就這麼簡單!星鑽美形一線完美眼彩盤 3.1g/$1,050
限定2色:(由左至右)
512 晶耀幻紫、513活力大地星鑽美形一線完美眼彩盤 3.1g/$1,050
新色2色:(由左至右)
505優雅翠綠、506氣質褐棕
「SOFINA星鑽美形一線完美眼彩盤」全新概念眼彩，專屬眼型彩盤設計，眼妝步驟簡單明瞭! 打破以往眼彩強調於加強眼頭眼尾、橫向上色慣例，SOFINA以縱向層層堆疊的新概念上法，讓原本因眼型較細長而無神的眼睛，蛻變為橢圓大眼妝感，瞬間放大眼神輪廓迷人有神! 先利用深色大幅打底，拋開無神眼，再沾立體亮色於雙眼皮折線位置輕輕畫入一條線，這樣層層縱向眼妝小巧思，加長眼型縱向的長度，雙眼看起來炯炯有神! 另外專屬的上下眼線慕斯，製造出自然眼線感，眼神自然明亮魅力有神。全新推出限定新色「晶耀幻紫/活力大地」+ 新色「優雅翠綠/氣質褐棕」，多款新色豐富妳多變妝容，任何場合都不失迷人丰采!
星鑽美形輕潤持色唇彩 
3.8g/$900

浪漫蕾絲限定版:(由左至右)
PK227、RS427、 RD627、OR837

【甜而不膩的粉紅，時尚而好氣色的裸色】
近年氣勢大發的唇膏，妳一定也著迷其中，但選對適合自己的顏色不容易? 夢寐以求的是微甜兼具輕熟氣質的形象，但粉紅色唇膏總讓人覺得過甜難以駕馭? 還是低調時尚的裸色派，想嘗試卻總因膚色不夠白、修飾氣色的功能盡失而放棄嘗試? 星鑽美形輕潤持色唇彩除了擁有剛擦上般的持續色澤與水潤感外，於唇彩選色上特別重視: 大人系的粉色，甜而不膩 時尚感的裸色，兼具修飾好氣色，可謂襯托膚色的美肌功能唇彩! 絲滑輕盈的延展性，搭配上獨特研發的「金色柔彩珍珠」，自然細緻不泛白光，質感大幅提升!含有「水潤色澤持續配方」高保濕成分，雙唇持續潤澤飽水、長時間持續飽和色澤，hold住妳的水潤唇色！ 


星鑽美形蜜唇彩 
5.5g/$900
浪漫蕾絲限定版: PK287、RS487、 BE887、OR897

【4合1新型態唇彩 多種願望一次滿足】
結合護唇膏、口紅、唇蜜、美容液，新型態的蜜唇彩!
2014年初秋限定色，4種色系滿足愛嘗鮮的妳! 結合①口紅的顯色度、②唇蜜的潤澤感及③護唇膏的保濕效果，④再添加美容液成分，4合1 新型態唇彩夢幻現映！集唇彩系列各項單品優勢於一身的「SOFINA星鑚美形蜜唇彩」。保濕潤澤之外，搭配上獨特研發的「金色柔彩珍珠」，唇色自然細緻不泛白光。無論選擇哪一種顏色能襯托膚色，讓妳不再侷限於某種色系口紅，隨心變化妳要的飽滿唇色! 還有特別設計的蜜唇彩刷棒，讓蜜唇彩均勻地延展於雙唇，完美發色。

光澤唇感再進階! 蜜唇彩內的蠟質粒子從片狀改良為細小球狀，即使唇紋凹凸明顯，塗上蜜唇彩的唇部表面也能呈現光滑均勻。球狀的蠟質粒子能反射光線，唇感更顯光澤亮麗閃閃耀人!!


成為魅力嬌點就這麼簡單! SOFINA蘇菲娜星鑽美形彩妝系列推出浪漫蕾絲版限量包裝x限量色設計細緻典雅，襯上點點晶鑽背景，夢幻絢爛就掌握在手裡。「星鑽美形蜜唇彩」、「星鑽美形輕潤持色唇彩」、「星鑽美形一線完美眼彩盤」SOFINA特別的多樣色系，就是簡單搭配不出錯的美麗方程式。北衛粧廣字第10306185號
