業界最高10大緊緻抗老胜肽
重現3D「塑．緊．緻」上揚曲線
數據實證　1週即有感皺消　
5週撫潤緊緻度更直逼4倍

超越醫美級的牛爾親研品牌DermaLane，針對深層皺紋、鬆弛肌膚問題推出極效胜肽抗皺完美修護精華。以雙管油水分瓶方式，鞏固業界最高10%濃度的10大緊緻抗老胜肽活性，並以白芒花籽油+印加果籽油+橄欖油+橄欖角鯊烯組成的極上潤護油為轉換推手，在雙管混合瞬間，將10大抗老胜肽轉換成高滲透、極親膚、利吸收的「皺消」因子，改善老化鬆弛膚況、撫平深層皺紋並拉提臉部輪廓。最後再以維他命A酯、酯化維他命C、黃金修護海藻等成分，積極亮膚，豐潤肌質。DermaLane極效胜肽抗皺完美修護精華更經實驗證實，一週就能有感皺消，五週乾紋撫潤修護效果直逼4倍，讓你一抹皺消不留痕！雙管分瓶 智慧封存油水雙相 減少過敏刺激因子！
鞏固最高濃度10％胜肽，混合瞬間全面催化皺消機制
拉提輪廓、逆轉肌齡一次達標
極效胜肽抗皺完美修護精華，不僅添加業界最高濃度10%的10大緊緻抗老胜肽，更採特殊雙管分瓶設計，精準封存油、水雙相配方的活性效能、大幅降低調和雙相成分所需的乳化劑、防腐劑比例，減少敏感刺激，發揮完美的逆齡回春效應。

白管水相，全力鞏固胜肽活性效能 
＊肌紋皺消-透過與肉毒桿菌素作用相似的六胜肽，舒展臉部肌肉，減少肌肉牽引造成的表情紋，再以結構類似蛇毒血清蛋白的二胜肽，抑制神經肌肉傳導，六胜肽與二胜肽兩兩相乘，不僅能撫平表情紋路，更能改善乾燥細紋。另外不完美的輪廓，則交給能有助減緩肌肉收縮引起僵硬線條的八胜肽，不僅可以預防皺紋生成，更能減少皺紋的深度。
＊倍速緊塑-由五胜肽、四胜肽青春因子、三胜肽、緊緻三胜肽、彈潤六胜肽組成的完美抗皺緊膚大隊，積極協同膠原蛋白作用，改善老化鬆弛膚況、提升緊緻度。
賦活彈力-最後以高效成分膠原複合雙胜肽，含有Tripeptide-1、Tripeptide-10 Citrulline兩種胜肽，賦活彈力-最後以高效成分膠原複合雙胜肽，含有Tripeptide-1、Tripeptide-10 Citrulline兩種胜肽，及3種能協同膠原作用與滋養保濕的蛋白質─南極海醣蛋白、水解燕麥蛋白與水解大豆蛋白，能賦活膠原、緊緻潤彈肌膚，同時深度保濕，撫平老化紋路。
水相撫紋抗皺部分，利用「2+3+4+5+6+8+緊緻3+彈潤6+膠原複合雙胜肽」10種抗老緊緻胜肽，並將含量添加至業界最高濃度10%，組成「高濃度．多效能．超緊緻」的完美抗皺緊膚團隊，使肌膚遠離老化鬆弛與紋路，加速恢復Q彈緊提的完美青春弧線，締造一抹肌齡「皺降」的抗皺核心。

紫管油相，全面催化消皺機制運行
紫管中以極上潤護的白芒花籽油+印加果籽油+橄欖油+橄欖角鯊烯等修護油脂，作為能量轉換推手，於雙管融和的瞬間，將白管水相與紫管油相成分完整結合，有了修護型油脂的加入，將水相中10％濃度的胜肽轉換呈現高滲透、極親膚、利吸收的抗老「皺消」因子，催化抗皺機制作用運行，完美回彈青春！另外白芒花籽油、橄欖油、橄欖角鯊烯同時能柔軟肌膚，並提供高度抗氧化作用，滋養修護受損肌膚並於肌表建立保護屏障；而印加果籽油更蘊含豐富的Omega-3及Omega-6不飽和脂肪酸成分與維他命E，具優異的修復能力，也能舒緩敏感不適。

此外，紫管中的維他命A酯+酯化維他命C+維他E可發揮去黯亮白效果，讓惱人的黯沉問題迎刃而解；神經醯胺＋類神經醯胺＋黃金修護海藻能形成強大防水膜，提供絕佳滋養涵水效用，膨潤柔嫩肌膚、避免乾糙與脫屑問題，同時調理油水平衡、調整肌膚紋理，使肌膚水嫩柔滑，展現潤澤Ｑ彈肌。

紫、白雙管聯手，加速突破「皺紋．鬆弛．下垂．毛孔粗大．氧化．敏感．乾裂．粗糙．角化．晦暗」10大老化瓶頸，DermaLane極效胜肽抗皺完美修護精華，能為肌膚撫平深層皺紋、改善鬆弛、下垂等老化膚況，更能拉提臉部輪廓、細緻肌膚、改善黯沉晦暗，為肌膚拉提防護力，回復潤澤青春肌質！
極效胜肽抗皺完美修護精華　10 Peptides Youth Repair Essence Duo 
30ml/$1,500

適用膚質&使用方法
所有肌膚，特別推薦有老化紋路、黯沉乾糙等困擾的肌膚使用。取左右壓頭各按壓1~2次的量，以1：1調合後，均勻塗抹於臉部肌膚。為使成分效果不被陽光破壞，建議隔天日間保養後需加強防曬。


桃縣妝廣字第10301004、10303019號
