夜黑「膜」法痘痘貼　國家「藥證」掛保證
終極「油皰彈」剋星　一敷抗菌 頑痘退散

專為遭受痘痘侵擾肌膚所設計的茶樹痘點修護夜敷膜，以高濃度2%的水楊酸為首，另搭配濃度2%生化硫為配方基底，先幫助肌膚代謝、軟化角質，再乾燥面皰與舒緩肌膚，並以內酯型葡萄糖酸、傳明酸等成分吸附髒污與改善惱人色素沉澱，搭載塗抹後均勻延展、服貼痘痘局部的獨特「濃黑霜感」敷膜質地，乘夜施展「鋤痘．控油．制菌．驅污．淨化．通暢．保濕．舒緩．淡印」大絕痘「膜」力，移除違法佔據肌膚的凸痘痘，解除痘亂危機！惡痘休止「抗、退、撫」3進程  一撕卸痘 點到為止！
抗痘苗-降伏痘菌
使用含藥級最高濃度2%水楊酸，加上鋸棕櫚、扁豆籽萃取、PO抗菌因子、Zinc PCA控油因子，發揮通暢排油、抑制痘菌、調控油脂3重作用，搶先佈下「痘擾絕緣防線」，阻斷痘苗生長路徑及縮短痘痘發作週期，避免痘痘惡化誘發後續痘亂肆虐危機。
退痘點-收斂凸痘
以2%生化硫，與「清淨理膚專家」活性炭、高嶺土、內酯型葡萄糖酸，除了能乾燥面皰，更可精準吸附毛孔內部、肌表的雜亂油垢、多餘皮脂，同時加速油污、老廢角質代謝更新，與展現優異收斂凸痘效能，為肌膚劃上痘擾休止符。
撫痘痕-調理黯沉刺激不適，安撫躁動肌緒
由傳明酸+雪耳+金縷梅萃取組成的「抗黯潤護團隊」，投注高「祛黯+保濕+舒緩」3效合體良方，平衡油水比例及安撫痘痘敏感刺激不適，輔助改善惱人色素沉澱，終結惱人黯沉痘點。

以含藥級最高濃度2%水楊酸、2%生化硫為主要配方，另加上多種有效除油卸痘成分，搭載「易延展．極服貼」雙重特色的濃潤黑色敷膜質地，塗抹時能完整包覆、密合痘點部位，並能輕鬆撕除，一撕即可完美「卸痘」，再現無瑕爽淨肌！另外添加複方植物精油，由茶樹、綠花白千層、甜橙、薄荷、檸檬、萊姆、葡萄柚等植物精油調和而成，也讓在使用茶樹痘點修護夜敷膜時，令人感受愉悅且舒適的氣味，並且同時為肌膚舒壓。


茶樹痘點修護夜敷膜
25ml/$399

適用膚質＆使用方法:
所有肌膚皆適用，特別推薦容易出油、毛孔粗大、有粉刺、痘痘困擾的肌膚使用。晚間基礎保養後，取適量塗抹於粉刺或面皰部位，靜待自然乾燥。為加強效果，建議睡前使用，隔日早晨再撕除即可。
注意事項:
因含有薄荷成分，蠶豆症患者不宜，另3歲以下兒童之使用需諮詢醫師。


 中市衛粧廣字第10305631號
