天天煥　日日皙 
粗糙黯沉拋光光　煥回「Q．滑．白」

NRK秉持化繁為簡的保養精神，將居家煥膚與保養呵護合而為一，NRK鮮果酵素煥膚精華，從軟化修護、代謝角質、淨化毛孔三方面下手，為肌膚再綻細緻鮮嫩活顏。首先以促進角質軟化的尿素，再加入由多種天然水果提煉而成的鳳梨酵素精萃及甘醇酸，同時溫和代謝粗厚角質與毛孔髒污，為後續保養加乘修復作用，並協同由7種植物複方組成的Gigawhite™山花精，能有效勻亮膚色，發揮淨白效果，一一擊退灰啞黯沉，煥發透亮「釉白」肌，天天使用，質地清爽溫和不刺激。果酸煥膚三步驟「軟化修護x代謝角質x淨化毛孔」一瓶搞定
相乘植物煥白精華，保養嫩白雙效合一，天天打造美肌晶亮 
粗大毛孔、粗黯角質是破壞膚質細膩透亮並影響後續保養吸收的滯礙關鍵。NRK鮮果酵素煥膚精華，針對「粗．黯．糙」肌，首先以具軟化角質及修護乾裂肌膚的尿素，先為肌膚去除過多角化的角質層，可幫助後續有效產品滲入肌底；再加入主要成分鳳梨精萃－由鳳梨酵素、檸檬酸、蘋果酸、多醣體、胺基酸、維他命ABC及微量元素鎂、錳、鉀等多種天然果酸精煉而成，不僅能促進角質更新、代謝老廢角質、深層淨化膚質更臻細緻透白，同時改善毛孔粗大、回復水嫩保濕膚觸；並協同由天然甘蔗中所萃取的甘醇酸，其分子最小，最易被皮膚所吸收，可改善粗糙老化表層肌膚，有效調理角質健全，讓肌膚輕鬆回復細緻鮮嫩膚況。

最後添加嫩白成分Gigawhite™山花精－主要由錦葵、薄荷、歐洲櫻草、斗篷草、婆婆納、香蜂草、歐蓍草等７種天然植物萃取而成的草本精華，逐步去黯導亮，有效均勻膚色，徹底發揮淨白嫩膚效果。
NRK鮮果酵素煥膚精華，結合天然水果提煉的鳳梨精萃、甘醇酸與植物複方Gigawhite™山花精，多效相乘為肌膚做好煥膚更新保養，一一輔助粗厚角質代謝、淨化油脂髒污囤積及調理毛孔粗大黯沉等問題，為肌膚徹底大掃除，賦予煥然一新的淨白水嫩，協同多重淨白、保濕與修護成分，成就細緻鮮嫩膚觸。

其他成分
＊維他命B3/酯化維他命C：能促進肌膚活力，使膚色均勻，發揮淨白效果，加強滋潤改善與撫平細紋等多重功效。
＊甘草酸二鉀：有效防護肌膚，具優異安撫及舒敏作用，舒緩肌膚不適。
＊玻尿酸胜肽/維他命B5：能給予肌膚保濕及光澤作用，加強角質修護，維持肌膚健康。使臉部肌膚輪廓更緊緻、膚質飽滿有彈性。
＊繖花醇：能預防粉刺痘痘，同時帶有調理油脂分泌作用，有效抗痘控油。



鮮果酵素煥膚精華 
30ml/$329

使用方法&適用膚質：
清潔肌膚後，使用於化妝水前，取適量均勻塗抹於全臉。日間請加強防曬。
全膚質皆適用，特別推薦容易引發粉刺、毛孔粗大及角質粗糙、膚色黯沉肌膚使用。



