香草集夏季特賣會開跑  
日本天然保養品6折起
明星商品Oh!Baby夏日限定香氛 同步上市

知名天然香氛保養品--香草集將於即日起至2014/7/31在全台24間門市專櫃同步舉辦夏日特賣會。由香草集獨家代理，終年無折扣的日本玫瑰屋(House of Rose)天然保養品，限時下殺6折起！暢銷25年並蟬聯日本美妝網站年度大賞的「Oh！Baby親愛寶貝去角質美體霜」也推出夏季限定版-真夏果實香氛。活動期間香草集還提供消費滿五千元送五百元抵用券的超值回饋！所有天然香氛保養品的愛用者，千萬不能錯過香草集一年一度的特賣盛會！活動詳情請洽香草集網站www.justherb.com.tw或者服務專線02-25672955 暢銷25年！Oh!Baby夏日限定版香氛
由香草集獨家代理日本暢銷25年的經典人氣商品「Oh!Baby親愛寶貝去角質美體霜」，今年夏天推出限定版－真夏果實香氛。「Oh!Baby親愛寶貝去角質美體霜」完全採用日本湯布院高山溫泉水，塗抹到肌膚後立即融化為柔細的質地，綿密按摩身體肌膚，溫和去除老廢角質，同時提升保濕度，讓肌膚彷彿泡過溫泉一般水潤柔嫩。夏日限定「真夏果實香氛」，添加了百香果、鳯梨、芭樂等香甜的果實萃取精華，呈現艷陽下的熱情風味，讓夏日沐浴時光更加令人期待！




親愛寶貝去角質美體霜(真夏果實)
350g/$650

滿滿一整罐日本湯布院高山溫泉，塗抹到肌膚後立即軟化為柔細的質地，可溫和去除老廢角質，提升肌膚保濕度，讓去完角質的肌膚彷彿泡過溫泉一般，柔嫩效果升級。添加百香果、鳯梨、芭樂等熱帶水果萃取華，呈現艷陽下的熱情風味。	



