浮飾仕女頰彩
LLes Merveilleuses LADUREE PRESSED CHEEK COLOR(REFILL)
薄暮秋意中 最驚豔的淡雅腮紅
秋冬是如詩一般的季節，在黯然蕭瑟的秋色中，透出薄暮般的透亮，秋季的淡淡優雅，揮灑於蕾美繆思的臉龐上。今年秋季，Les Merveilleuses LADUREE推出像貝殼浮雕般的乳白色系腮紅，淡雅的色彩輕輕抹於雙頰，呈現輕柔薄透的粉嫩妝容，不需要虛華的浮誇妝飾，輕透的色彩與細緻的珠光，打造出女神般柔軟幸福的魅力雙頰。

如同藝術品般 打造吸引人的臉頰亮點
每一個仕女頰彩腮紅都是蕾美繆思經典收藏的珍品，放置於珠寶盒內，每次打開使用都是一次驚喜與感動。經典的浮雕圖紋，細緻柔軟的顏色，清新的玫瑰花香，如同藝術品般的極致上妝享受，更創造出無數的女性優雅美麗、充滿「表情美」的柔軟臉龐。

限量兩色 絕無僅有的經典美麗
#104亮澤乳白                            
#105維納斯粉
使用104可以做為臉部的打亮及修容，肌膚會呈現細緻的光澤感，同時增加臉部的立體度。
使用105可以做為臉部腮紅的修飾。在原有腮紅邊緣做為柔和及暈染的效果，顏色更均勻。

像貝殼浮雕一般的乳白色系，細膩雕畫美麗的臉龐
浮飾仕女頰彩 PRESSED CHEEK COLOR(REFILL)
4g/$1,800不含盒
浮飾仕女頰彩盒-紅寶石限量盒$650

限量2色:
#104亮澤乳白
#105維納斯粉
香味:經典花香
添加美容成分:
＊保濕：大馬士革玫瑰精華
＊保濕：百葉薔薇精華
＊保濕：蜂蜜
＊保濕：薰衣草精華
＊柔軟：可可脂
使用方式：
＊用腮紅刷抓粉上色在臉頰上
＊用浮飾誕生頰彩霜打底後再使用，能夠享受更清楚鮮豔的顯色。與浮飾仕女頰彩其他顏色搭配使用，暈染出多重的色彩變化。

精雕細琢紅寶石般的耀眼光芒，性感迷人的魅惑酒紅色
浮飾仕女頰彩盒-紅寶石限量盒　 PRESSED CHEEK COLOR LIMITED CASE Ⅱ
$650   

商品特性：
蕾美繆思的珍藏，絕無僅有的紅寶石
自古以來，紅寶石就是魔法與魅力的象徵，可以帶來能量、生命力、及美貌。1968年法國將紅寶石與鑽石並稱為貴重珠寶，其美麗的樣貌及貴重的質感，世代以來被人們所讚誦喜愛，用其艮古不變的完美色澤，持續魅惑著全世界的人們。
為了突顯自身魅力，並從其中獲得生命靈感，蕾美繆思將紅寶石視為珠寶盒裡最珍稀的收藏。她們相信，將紅寶石佩戴在身體右側，就能接收紅寶石的能量，為自己帶來美麗與智慧。今年秋天，Les Merveilleuses LADUREE帶來全新「紅色魅力」，用紅色的強烈顯色訴說女性的張力及力量，在一股炙熱的火紅力量中，帶來全新的生命力，為嶄新的季節，寫下最衝擊且華麗的時尚新勢力。



