浮飾仕女頰彩
LLes Merveilleuses LADUREE PRESSED CHEEK COLOR
不斷帶來驚喜的蕾美繆思，在臉頰綻放花朵鮮豔
可畫出各種豐富表情的腮紅
以Les Merveilleuses時代女性為印象的鮮活顏色。彷彿蕾美繆思的絢麗洋裝般前衛多變的顏色，三種顏色展現出不同的細緻「表情美」。單擦或是與其他顏色疊擦，都可以創造不同的表情美印象。

顯色與持妝效果良好的優質粉體，無可挑剔的妝容
＊添加滑動性的球狀粉體能均勻暈染，呈現自然的顯色。
＊添加了擁有自然光澤與透明感的板狀粉體，能實現透明感的妝容。
＊使用高服貼的油包覆粉體，不易散開。出色的服貼感與濕潤感，持續剛上妝的鮮豔顏色。

深藏重要浮雕的驚喜裝置
盒子與腮紅表面都有美麗的浮雕。持續使用後會在容器的底部看見立體的美麗浮雕，令人感到愉悅
浮飾仕女頰彩 PRESSED CHEEK COLOR
4g/$1,800

新3色:(由左至右)
#21 玫瑰-柔軟年輕的純真粉紅
#22 紅寶石-優雅有溫度的珊瑚粉紅
#23 黃玉-清新健康的煙燻橘
香味:經典花香
添加美容成分:
＊保濕：大馬士革玫瑰精華
＊保濕：百葉薔薇精華
＊保濕：蜂蜜
＊保濕： 薰衣草精華
＊柔軟：可可脂
使用方式：
＊用腮紅刷抓粉上色在臉頰上
＊用浮飾誕生頰彩霜打底後再使用，能夠享受更清楚鮮豔的顯色。


