糖霜自然睫毛膏
LLes Merveilleuses LADUREE NATURAL LASH MASCARA
創造根根分明、優雅捲翹的美麗睫毛

糖霜捲翹睫毛打底液
LLes Merveilleuses LADUREE CURLING MASCARA BASE
維持捲翹美睫，讓睫毛打起精神的睫毛底妝創造根根分明、優雅捲翹的美麗睫毛
糖霜自然睫毛膏 NATURAL LASH MASCARA
20g/$1,800 

根根分明，優雅捲翹的美麗睫毛
軟蠟與硬蠟透過完美比例融合，與擁有優秀附著力的皮膜形成劑為基底。在睫毛上作出輕薄滑順的化妝膜，完整包覆睫毛，不易結塊。
四葉形輕巧睫毛刷，增加接觸面積
四葉形的睫毛刷中凹陷的部分能控制每次抓取睫毛液的份量，均勻塗抹。比一般圓型刷頭有更大的接觸面積，讓睫毛更捲更翹。
不傷害睫毛，溫水就能卸除
使用溫水就能輕鬆卸除，不給睫毛及眼睛帶來負擔。

【香味】:經典花香
【添加美容成分】:
保濕：大馬士革玫瑰精華百葉薔薇精華、蜂蜜、薰衣草精華
柔軟：可可脂
【使用方式】:用睫毛刷取適量，刷在上下睫毛。


維持捲翹美睫，讓睫毛打起精神的睫毛底妝
糖霜捲翹睫毛打底液 CURLING MASCARA BASE
20g/$1,500 

根根分明，優雅捲翹的美麗睫毛
擁有速乾性的聚合物，搭配臘質基底，不易受到濕度影響，並能迅速乾燥，維持捲度。
四葉形輕巧睫毛刷，增加接觸面積
四葉形的睫毛刷中凹陷的部分能控制每次抓取睫毛液的份量，均勻塗抹。比一般圓型刷頭有更大的接觸面積，讓睫毛更捲更翹，根根分明。
更加強睫毛持久妝感，不脫妝
有防潑水防皮脂的效果，一整天都不脫妝，維持捲度與翹度，可做為各種睫毛膏的底膏。

【香味】:經典花香
【添加美容成分】:
保濕：大馬士革玫瑰精華百葉薔薇精華、蜂蜜、薰衣草精華
柔軟：可可脂
【使用方式】:用睫毛刷取適量，刷在上下睫毛。



