如玫瑰般嬌嫩細柔
如糖霜般輕柔勻滑
蕾美繆思的肌膚綻放自然輕透光澤
如瓷器般淨透無瑕
如水一般，純淨透明的水潤呵護。實現自然勻亮的底妝
糖霜保濕妝前乳SPF30 PA+++ TRANSLUCENT MAKE UP BASE
30ml/$2,400 

水潤的觸感，保濕又清爽
夏天的肌膚會因日曬而顯得乾燥粗糙，失去水分的肌膚會失去原有的彈性與光澤。Les Merveilleuses LADUREE特別添加親膚性高的水溶性分子及玻尿酸，水潤可以自然的融入肌膚，持續提供滋潤及保濕成分，讓肌膚水嫩有彈性。
完美的化妝膜讓底妝更服貼
水潤滑順的基底在肌膚上形成平滑完美的化妝膜，持續給予肌膚水潤外，更可以形成一層完美展開且持久的基底，讓後續擦上的底妝更服貼持久，保持一整天不脫妝的完美肌膚，專屬於蕾美繆思的透明質感肌膚。
抵禦紫外線
擁有SPF30 PA+++的防曬係數，水嫩柔滑肌膚的同時，更可以擁有抵抗紫外線的能力，防止肌膚老化、形成黑斑。擦上的只有水嫩，輕爽透明，彷彿自然素肌般的透亮膚質躍升。

【香味】:糖粉&甜點：混合椰子等甜點及水果花香，令人感到雀躍歡愉。
【添加美容成分】:
保濕：大馬士革玫瑰精華、百葉薔薇精華、蜂蜜、薰衣草精華、玻尿酸
【使用方式】:取適量於指尖，均勻的塗抹全臉。


水潤清爽兼具紫外線超高防護，全效的妝前乳
糖霜保濕妝前霜 SPF50+ PA+++ UV PROTECTION MAKE UP BASE
30ml/$2,400 

清爽不泛白的防曬妝前乳
在炎熱豔陽的夏季，擦上防曬是必須的肌膚保護。但是防曬品的泛白現象，會讓妝感呈現厚重且不自然的感覺。Les Merveilleuses LADUREE特別針對此現象做改善，將容易造成泛白現象的「防曬粉體Sun Cut Powder」用高親膚性的「柔軟油」包覆住。柔軟油內含有透明的微粒子，可以緩和防曬粉體的白色；更能減少粉體與肌膚的摩擦感，輕柔滑順的延展於肌膚。
水潤保濕，創造透明感素顏膚質
肌膚會因為紫外線的照射而乾燥沒有彈性，而乾燥的肌膚更容易吸收紫外線，如此的惡性循環會造成肌膚日漸老化、失去年輕活力。蕾美繆思添加了水性保濕成分及玻尿酸，滑順延展能確實滋養肌膚，給予源源不絕的水潤淨透。
抵禦紫外線
夏天的豔陽炎熱仍然抵擋不住蕾美繆思熱愛大自然及戶外的熱情，擁有SPF50+ PA+++的高防曬係數，能夠確實阻隔紫外線的傷害，防止肌膚老化及黑斑等問題。

【香味】:糖粉&甜點：混合椰子等甜點及水果花香，令人感到雀躍歡愉。
【添加美容成分】:
保濕：大馬士革玫瑰精華、百葉薔薇精華、蜂蜜、薰衣草精華、玻尿酸
【使用方式】:取適量於指尖，均勻的塗抹全臉。


比戀愛更迷人，最輕薄的絲透觸感，最極致的美麗肌膚
糖霜淨透粉底乳SPF15 PA+ FLUID FOUNDATION
30ml/$2,750 

用素肌般的輕盈，演繹出最美麗的肌膚
Les Merveilleuses最喜歡的穿著，就是輕薄半透明的絲質洋裝。彷彿被水沾濕般透亮，在光線照射下，透出蕾美繆思完美的體態曲線，凝脂玉露般的肌膚透出細緻光澤，展現古典法式女性的絕美風範。來自這樣的美好靈感，糖霜淨透粉底乳彷彿是臉上的絲薄洋裝，為臉上穿上纖細絲透的半透明裸紗，營造出柔焦般的細緻肌膚。
球狀粉體打造緊密柔韌的化妝膜 水性基底勻滑柔順
輕盈的球狀粉體能夠適當的修飾肌膚，透出彷彿素肌般的美麗膚質。柔焦粉體打造細緻且有透明感的妝容。服貼遮瑕粉體與滑順彩色粉體外面包覆著良好親膚性的油性成分，能確實服貼肌膚，形成柔韌滑順的化妝膜。皮脂吸收粉體的多孔質特性可以吸附多於油脂，維持清爽柔滑的肌膚。水性基底擁有大量保濕及美容成分，能在肌膚上水潤的延展，同時給予肌膚大量的水分。
精密計算的三種色號 任何膚色都能完美融合
將肌膚的明亮度分成三階段，創造完美平衡的膚色及膚況，能夠對應廣泛的各種膚色，將素肌美發揮的淋漓盡致，將肌膚本身的質感展現出來。

【色號】:
3色:#10、#20、#30
【香味】:糖粉&甜點：混合椰子等甜點及水果花香，令人感到雀躍歡愉。
【添加美容成分】:
保濕：大馬士革玫瑰精華、百葉薔薇精華、蜂蜜、薰衣草精華
防止暗沉：麝香精華
柔軟：玫瑰籽油
【使用方式】:擦完妝前乳/霜後，取適量於指尖或心型海綿上，均勻的塗抹全臉。


一抹上就是完美無瑕，展現肌膚耀眼之光
糖霜水粉餅 SPF20 PA++ MOISTURIZING CREAM COMPACT FOUNDATION
11g/$3,050
蕊$2,400 
盒$650 

商品特性
每一位蕾美繆思都很享受化妝的幸福時分，那是一個專屬於自己的時光。坐在化妝台前，使用著精緻美麗的化妝品，聞著淡雅的宜人甜美花香，看著鏡中的自己一點一滴邁向美麗，每個女人都應該擁有這樣的幸福待遇。Les Merveilleuses LADUREE為每個寵愛自己的女人，推出了「糖霜水粉餅」，簡單就可以創造細緻無瑕的肌膚，彷彿蕾美繆思喜愛的「薄紗Muslin」一樣，輕薄卻又柔韌，透出自然耀眼的肌膚之光。
簡單就上妝，薄透完美的肌膚
輕輕一抹就可以打造完美無瑕的肌膚。添加高分子伸縮聚合物，柔軟的緊密著肌膚，形成完美的化妝膜。含有蠟質成份，可以滑順輕薄的延展，讓粉體均勻平衡的覆蓋於肌膚，形成細緻有張力的薄膜。彷彿從肌膚底層透出輕柔發光般的亮麗光澤，簡單的方法就達到絲質般優雅的質感，同時擁有薄透舒適的觸感，亦完成完美無瑕疵的肌膚。
一整天感受到舒適的”水潤肌”
在基底添加大量的「水性成分」，被水潤柔滑的化妝膜包覆著，持續形成水嫩有彈性的肌膚。
柔焦凝膠滑順密著肌膚，修飾毛孔，不規則狀的特性所以不易掉入毛孔，不造成肌膚負擔。柔焦粉體能遮瑕毛孔，同時吸附多餘皮脂，形成絲質般光滑，如同陶瓷娃娃般完美細緻的肌膚，水潤的光澤閃耀出肌膚本身完美的質感。磷脂質遮瑕粉體附含水潤感，使用與肌膚組成相近的磷脂質包覆遮瑕粉體，親膚性高不會造成肌膚負擔，同時能適度修飾肌膚，打造素肌般的自然妝容。
令人驚豔的完美妝容
蕾美繆思的完美膚質，並不取決於化妝品本身的效果，而是藉由化妝品的加乘作用，襯托出女性自然且完美的自身膚質，打造水潤柔韌，且輕薄遮瑕的完美妝容。【糖霜水粉餅】可以完美的演繹出女性自有的肌膚之美，輕薄的遮瑕修飾肌膚，完美水潤的質地透出閃耀的肌膚之光。底妝效果的完美呈現，蕾美繆思的美麗價值將亙古延續
【色號】:
#10明亮的米色、#20米色、#30濃郁的米色
【香味】:糖粉&甜點：以玫瑰為中心，融合桃子、與覆盆子的香味，充滿懷舊的粉香味。
【添加美容成分】:
保濕：大馬士革玫瑰精華、百葉薔薇精華、蜂蜜、薰衣草精華     
防止暗沉：麝香精華  
柔軟：荷荷巴油
【使用方式】:擦完妝前乳後，用海綿取適量，均勻的塗抹全臉。


羽毛般的輕盈，柔紗般的滑順，蕾美繆思的珍藏
糖霜柔紗粉餅SPF15 PA++ POWDER FOUNDATION
10g/$2,800
蕊$2,150 
盒$650 

商品特性
如柔紗一般，蕾美繆思的肌膚透出絲柔滑順的觸感，輕柔的底妝在嬌嫩的肌膚上留下如羽毛的粉嫩觸感。Les Merveilleuses LADUREE糖霜底妝系列想要創造的美麗，不是透過厚重的底妝去掩蓋肌膚本身，而是將自身美麗的肌膚，更加展現出來。輕透的底妝效果，最適合蕾美繆思的精神響望，在浮華的世界中，找到真正屬於自己的美麗。
輕盈的使用感，創造細緻光滑肌膚
特殊研發的粉體技術：UV複合球狀粉體。柔軟富有彈力的油性介質可以將兩種UV粉體複合成球狀，同時降低粉體與肌膚的摩擦感，完美延展；光滑輕爽的矽介質，實現輕盈且舒適勻滑的觸感，肌膚光亮不易有暗沉。兩者完美搭配下，形成漂亮化妝膜，完成夏日清爽美肌。採用高透明感的UV粉體，降低泛白現象，呈現自然完美的膚色。
一長時間維持美麗的妝容
針對夏天最容易產生的脫妝現象，添加親膚性高的荷荷巴油，能確實密著肌膚，提升粉體的服貼感，保濕效果可以長時間維持水潤的化妝膜，持續剛上妝的美麗。同時搭配柔焦粉體遮瑕毛孔，吸附多餘皮脂，讓臉上保持清爽不泛油光的粉嫩觸感，優異的持妝效果。
專用毛刷創造輕盈自然的妝容
專用的毛刷擁有出色的彎曲力與彈性，抓粉力強，在每一次輕撫臉龐時，都可以均勻且細緻的上粉，每一吋肌膚都彷彿被羽毛輕撫般，擁有完美的體驗。斜面的設計符合人體工學，不論左手或是右手，都可以輕鬆的掌握；平坦的接觸面可以精準的抹上適量的粉體，不會造成厚重濃烈的妝感。實現纏繞面紗般的薄透輕盈妝容，完成有光澤、細緻的女神肌膚。
完美融入各種膚色的三種色調
將肌膚的明亮度分成三階段，創造完美平衡的膚色及膚況，能夠對應廣泛的各種膚色，將素肌美發揮的淋漓盡致，將肌膚本身的質感展現出來。
【色號】:
#10明亮的米色、#20米色、#30濃郁的米色
【香味】:糖粉&甜點：以玫瑰為中心，融合桃子、與覆盆子的香味，充滿懷舊的粉香味。
【添加美容成分】:
保濕：大馬士革玫瑰精華、百葉薔薇精華、蜂蜜、薰衣草精華
防止暗沉：麝香精華
柔軟：荷荷巴油
【使用方式】:將專用毛刷垂直於肌膚，滑順的輕抹全臉。


可以阻擋紫外線，舒適水潤的夏日觸感
身體防曬霜SPF30 PA++ UV PROTECTION BODY CREAM
115g/$1,650

水潤保濕的觸感，完美的油水比例
添加了水溶性高分子及玻尿酸，長時間給予肌膚活潤與水分。絕妙的平衡了UV粉體的油及水溶性分子，打造滑順柔軟的肌膚。更將容易造成泛白現象的UV粉體用含有透明性微粒子的柔軟油包覆住，實現透亮感且不泛白的滑順輕透膚觸。
清爽沒負擔阻絕紫外線
不添加遮瑕粉體，不會有厚重的白膜感，藉由UV粉體本身的透明度，實現透亮、光澤感。SPF30 PA++的防曬係數讓您活躍於夏日的豔陽，清爽水潤！

【香味】:糖粉&甜點：混合椰子等甜點及水果花香，令人感到雀躍歡愉。
【添加美容成分】:
保濕：大馬士革玫瑰精華、百葉薔薇精華、蜂蜜、薰衣草精華、玻尿酸
【使用方式】:取適量後，在需要防曬的身體部分均勻塗抹。


STICK CONCEALER
糖霜遮瑕膏 STICK CONCEALER
2g/$1,750

溶入肌膚的完美遮瑕
添加了高親膚性的油質，一抹上就可以完美的服貼並溶入肌膚，形成完美化妝膜。板狀粉體平行排列於肌膚，能夠確實遮瑕令人在意的斑點及瑕疵，一抹上就可以打造完美的陶瓷肌膚。同時擁有柔軟勻滑的質感，親膚舒適不厚重，持續自然美麗的妝容。
輕鬆的補妝小幫手
即使重複疊擦也不會產生紋路，依然可以漂亮的遮瑕肌膚。棒狀的造型設計，能隨時輕盈且零失誤的補上漂亮的妝容。

【色號】:
01 明亮輕盈的象牙白      
02 有溫度的堅果米色
【香味】:糖粉&甜點：混合椰子等甜點及水果花香，令人感到雀躍歡愉。
【使用方式】:塗抹在斑點或雀斑等在意的部位，再用手指延展均勻。



