【電影女伶】秋限量系列
如同從電影螢幕走出來的女明星般，經典高品質的限量色彩
天鵝絨般的滑順質地，打造魅惑多情的電眼與豐厚顯色的雙唇
輕輕一塗，就完成費心打造才有的妝容，創造「千頌伊般飽和的雙唇」
戲劇張力般的強烈顯色，震懾深邃雙眼&魅力雙唇
電影女伶的魅惑神情飄蕩女人萬種風情
令人著迷的巨星魅力，全世界都傾倒裙下
沐浴在閃光燈中，洗禮於眾人稱羨的目光，一個神情一個倩影都是眾人追逐模仿的崇拜對象；魅惑挑逗的眼神，性感豐厚的雙唇，細緻如絲綢的冰肌玉脂，一個秋波一個呢喃都足以讓人傾心……經典電影女星盡情的展現身為女性的完美驕傲。

經典電影的復古時尚 突顯女性的自我價值
喜愛電影的Sophie將此番經典風華延續，讓每一個人都可以成為電影裡的女主角。擦上濃烈顯色的眼影，抹上性感豐潤的唇膏，強烈的色澤及舞台妝容張力，打造彷彿從電影螢幕裡走出來的女主角。心靈上擁有強烈的自我意識，對美的定義有自己的見解，超脫眾人世俗眼光，站在時尚尖端，巴黎女人絕世風采，由你定義。

強烈大膽X黑色俐落線條 秋冬印象妝容
2014的秋季妝容強調一種強烈且大膽的呈現，表現出女性原有的美麗。妝容重點會放在眼部，透過濃烈的「黑色」睫毛膏、眼線及眉筆，畫出簡單卻又可以強調眼部線條的妝容。眼影則是強調大膽張顯的顏色，透過顏色堆疊、暈染及線條，光影交射下會有更強烈的陰影層次感，打造俐落又充滿靈氣的魅惑雙眼。底妝呈現自然乾淨，透出肌膚原有的光澤，彷彿光源從肌膚內部打出，煥發女性的原生美。

絕色誘惑的性感顯色唇膏
為了打造電影女伶的完美風範，PAUL & JOE推出性感豐魅的「電影女伶魅癮唇膏」，擁有天鵝絨般的絲滑柔順，輕透延展，同時擁有完美鮮豔的高度顯色，張顯出現代女性獨力氣質。成就豐富精緻、富有性感魅力的豐魅雙唇，一言一語間道出女性的溫柔魅力。霧面的高顯色質感，打造電影女伶般的時尚風情。添加薰衣草油、及玉米胚芽油柔軟嘴唇，撫平唇紋，給予雙唇優雅的潤澤。
八款限量時尚服裝圖騰 每天變換心情
特別推出八款時尚的唇膏盒，隨著每天的心情變化，不受格局的限制擁有多變的唇膏樣貌。取自PAUL & JOE 2014秋冬時妝圖騰，設計師Sophie充滿自然風趣及動物玩味的時尚設計，美麗服裝的延伸，打造PAUL & JOE法式的享樂主義！

巴黎訂製唇膏 全新8色登場迎接秋冬
自從2012年9月上市以來，飽滿的色澤、柔順的觸感、滋潤的效果一直都是巴黎訂製唇膏受到貝拉們喜愛的原因。今年將推出全新8色，每個顏色都訴說著自己的故事，能夠隨每天的心情及流行搭配，創造PAUL & JOE專屬的時尚。

創造誘惑電眼的三色眼彩盤
創造如同經典電影女星的魅惑雙眼，立體陰影強烈呈現，彷彿會說話的雙眼，一個眼神一個秋波傳遞出女人最多情似水的細膩心思。全彩顏料基底(Full Pigment Color Base)採用粉狀質地，可以實現極致濃厚的顏色，一抹上就可以完整的表現色彩的魅力，演繹出有衝擊感且富有生命力的眼妝。亮彩基底(Bright Color Base)採用油狀基底，可以透明鮮亮的顯色，同時帶有纖細的珠光。綻放在閃光燈下，創造亮澤閃耀的巨星質感。高耐汗及皮脂，不易脫妝暈染，長時間維持剛上妝的美麗，明亮鮮豔不暗沉。

三款限量巴黎訂製巧妝盒
跟脣膏一樣，2014秋冬時妝圖騰，可以一起搭配，或者隨意選擇。彩妝不受限制，框架沒有邊際，拿出令人心情喜悅的時尚盒子，打開可以讓人變漂亮的魔法，PAUL & JOE玩出千變萬化的潮流趨勢，美麗近在咫尺。一擦就上癮，展現超顯色霧面的巨星風貌
電影女伶魅癮唇膏 LIPSTICK CS (REFILL)
3g/$1,480
蕊/$800
外盒/$680

共三色:(由左至右)
#087 電影慶賀-星光大道上的紅地毯色，大膽鮮豔的正紅色，絕對會成為眾人的焦點
#088 熱烈喝采-接受喝采的快樂粉紅，充滿愉悅雀躍的幸福感，帶有金色珠光
#089 深夜節目-溶入夜裡的性感米色，帶有銀色珠光
商品特色:
＊超顯色的霧面質感
一抹上就極致顯色，展露電影女星的高質感唇形及色澤。霧面質感讓雙唇更時尚前衛，穿上秋冬的寬鬆服裝，搭配性感豐腴的雙唇，風韻神彩永留存。
＊水潤保濕撫平唇紋
添加薰衣草油及玉米胚芽油，滑順親膚的特性可以長時間滋潤唇部，撫平唇紋，給予滋潤保濕。
＊復古電影的性感豐唇
完美又復古的顯色，為您帶來經典電影女星般的魅力雙唇印象。
美容成分:
橙花水(保濕)、白百合晶華(保濕)、荷荷巴油(柔軟)
薰衣草油(柔軟)、玉米胚芽油(柔軟)



一抹上就魅惑勾魂，多變的神彩需要強烈的風格匹配！
電影女伶魅惑眼彩盤 EYE COLOR TRIO CS (REFILL)
3g/$2,180
蕊 $1,500
巴黎訂製巧妝盒 $680

共三色:(由左至右)
#091 復古螢幕-創造如復古黑白電影般絢麗耀眼、充滿陰影層次感，且有張力的眼妝
#092 彩色染印-仿古董印象呈現的三原色風貌，強烈且跳躍的三色打造出色時尚魅眼
#093 電影巨星-有著奧黛麗赫本的高雅氣息，靜謐的展現出內斂的女人味
商品特色:
＊兩種質地演繹出多變女伶風采
全彩顏料基底為粉狀基底，實現濃郁的顏色，輕輕一抹就可以呈現完美的顯色。亮彩基底採用油性質地，透明質感的顯色，並帶有細緻的亮澤珠光。
＊維持一整天不脫妝
緊密的與眼皮結合，強力耐汗耐皮脂，維持不暗沉不脫妝的完美電眼。
＊搶眼突出的前衛三色
如同復古電影女伶般，擁有時尚前衛的三色，不流於世俗，擁有個性魅惑的迷人雙眼。
美容成分:
橙花水(保濕)、白百合晶華(保濕)、荷荷巴油(柔軟)
玻尿酸(保濕)、刺梨果精華(保濕)


巴黎訂製唇膏 LIPSTICK (REFILL)
3g/$1,480
蕊/$800
外盒/$680

共八色:
#106番石榴
#108粉紅氣球
#210粉紅葡萄柚  
#211杯子蛋糕  
#212 玫瑰香囊    
#213 花瓶
#308法式太妃糖   
#309 野餐
商品特色
＊水潤透亮 or 完美顯色都全面呈現
純淨、自然、顯色三種質地創造不同的唇部風情，滿足多變女性需求。
＊水潤保濕撫平唇紋
添加薰衣草油、玄米胚芽油、可可脂、玉米胚芽油，滑順親膚的特性可以長時間滋潤唇部，撫平唇紋，給予滋潤保濕。
＊18色全員到齊
人氣商品巴黎訂製唇膏推陳出新，共有18色供選擇，每個人都能找到專屬自己的唇彩。
美容成分:
橙花水(保濕)、白百合晶華(保濕)、荷荷巴油(柔軟)
薰衣草油(柔軟)、玄米胚芽油(柔軟)、可可脂(柔軟)、玉米胚芽油(柔軟)

