SK-II史上最強抗老三部曲，改寫亞洲肌膚老化命運
SK-II山口太朗首揭，「根源緊緻力」為「老化連鎖效應」關鍵！
全新「肌源新生賦活眼霜」瞄準關鍵3點，瞬間打造緊緻大眼！
緊緻美肌名媛-楊欣 VS. Q彈美肌名媛-王君怡，10年抗老比童顏
亞洲肌膚保養專家SK-II發表全新抗老理論「老化連鎖效應」，發現改寫亞洲女性肌膚老化命運關鍵，在於肌底「根源緊緻力」！SK-II頂尖科研團隊，深入研究亞洲女性肌膚老化模式，發現肌膚老化問題如同牽一髮動全身的骨牌系統， SK-II全球技術交流經理山口太朗表示：肌膚老化源自肌膚底層「根源緊緻力」的下滑，引發如骨牌連續倒塌般的「老化連鎖效應」！為此SK-II也提出了全方位的亞洲專屬抗老策略「抗老三部曲」，此外， SK-II趁勝追擊推出全新升級的「肌源新生賦活眼霜」，瞄準眼周關鍵3點，革命性突破研發「肌源再生眼部複方」，解決緊實、彈力、眼袋浮腫等老化問題，瞬間打造緊緻大眼！

SK-II品牌市場總監梁嘉妮表示：「SK-II能夠穩居亞洲保養市場領導地位，關鍵在於SK-II不僅由源頭解決肌膚深層需求，更能針對亞洲肌膚特性研發最適合的抗老產品。「SK-II抗老三部曲」結合青春露、肌源新生活膚霜、肌源新生賦活精萃三項抗老冠軍產品，再加上全新升級的「肌源新生賦活眼霜」提供專屬於亞洲肌膚特性的全方位抗老策略，帶領女性自老化中解放，改寫亞洲肌膚老化命運！全新SK-II肌源新生賦活眼霜將於8月20日全台盛大上市！邀請全台愛美女性搶先體驗緊緻大眼的美麗奇蹟。

記者會也正式首播，由國際影后-湯唯、影壇新星-倪妮共同演繹的全新雙天后形象廣告，這也將是SK-II全新大中華區代言人-倪妮在台首支曝光的廣告。記者會現場，犇鐵板燒董事長-楊欣一襲全紅洋裝甜美出席，以緊緻童顏化身活膚霜的最佳十年實證。因為鍾愛SK-II而獻出首度證言的敦宜餐旅管理公司董事長夫人-王君怡，也為了力挺最愛肌源新生賦活精萃優雅現身，成為 SK-II名媛幫的重量級新成員。兩人同聲表示SK-II即為她們緊緻彈潤美肌十年不變的唯一抗老首選！ 升級版抗老眼霜「肌源新生賦活眼霜」，緊緻眼周關鍵3點，瞬間打造緊緻大眼！
SK-II抗老全方位呵護女性晶瑩美肌不遺漏，偕同「抗老三部曲」趁勢推出全新進化版「肌源新生賦活眼霜」，針對眼周關鍵3點提出完美的緊緻大眼對策。SK-II全球技術交流經理山口太朗指出：「眼周肌膚雖然臉部佔比小，但各部位老化症狀不同，屬複合型肌膚問題，需要提供更細緻完整的解決方案。」眼部上方由於活動量大，缺乏下方支撐容易鬆弛下垂，眼部下部位則因組織薄弱、循環不佳，延伸浮腫、乾燥等問題。眼尾則受表情牽動較多與眼皮下垂影響，導致皺紋生成。SK-II全新「肌源新生賦活眼霜」將於8月20日於全台隆重上市，預料將再掀全台女性搶購風潮！此外，SK-II也針對眼周肌膚推出全新肌膚檢測指數，使用青春美肌測量儀的眼周關鍵3點的全新指數，讓消費者可以輕鬆掌握自己眼周肌膚的問題重點，歡迎全台女性至全省專櫃預約檢測。



SK-II肌源新生賦活眼霜 
15g/$2,990



