雅詩蘭黛2014秋季潮妝─曼哈頓都會優雅系列
潮女必備指標性五色眼影全新上市

雅詩蘭黛推出全新2014秋季潮妝─曼哈頓都會優雅系列，將秋季妝容重點放在雙眼，運用乾溼質地變化演繹都會女性的上質妝感。全系列包含12款全新5色眼影、1款訂製唇膏以及5種潮派指標指甲油。本季大推的主要單品是全新的絕對慾望奢華訂製眼影，細膩、優雅的配色和乾濕兩用的多變質感，一盒眼影可打造出三款截然不同的眼妝效果。從雕塑、暈染到勾勒，皆可輕鬆達成。精選12款亞洲色彩，放入深藍鏡面並以磁扣設計的薄巧外盒，為雙眸帶來量身訂製的奢華時尚。同時，本季專為亞洲女性推出一支超越紅色與紫色的絕對慾望訂製唇膏_時尚薔薇限定色，以及前衛的霧面訂製指彩─曼哈頓訂製指甲油，宛若變身漫步曼哈頓街頭的摩登女郎。多重質地立體色料，演繹摩登都會優雅
雅詩蘭黛全新問世的絕對慾望奢華訂製眼影，將時尚金邊鑲嵌於搶眼的海軍藍鏡面粉盒，綴以雅詩蘭黛logo浮雕，反映品牌經典色調。創新磁扣式彩盤，輕輕一按便能完美閉合，純粹魅力的時尚宣言。擁有新一代絕色光感顯色科技(Advanced True Vision Technology)，以創新多重切面精緻工法立體化每一個色料，使其綻放多面向光澤，360度服貼雕
塑眼型，增加眼妝終極立體感。五色眼影包含一款提拉打亮的典雅淡色調，兩款描繪修飾輪廓的中性色調，以及勾勒深邃雙眸的兩種深色選擇。除了豐富且搭配簡易的色彩，絕對慾望奢華訂製眼影更一舉囊括截然不同質地：時尚柔霧 (matte)、細膩絲光 (satin)、明亮珠光 (pearls)、璀璨金屬光 (striking brilliance)，可乾擦打造柔滑高貴妝感，亦能濕擦打造高階時尚的強烈風格。摩登色調結合豐富多層次質地，就是專屬本季的都會優雅！

亞洲限量唇膏，本季必備時尚單品
依據亞洲女性唇彩需求量身訂製的絕對慾望訂製唇膏，三月普上市就造成搶購，佳評如潮。今年秋季特別加碼推出全新限量色號─絕對慾望訂製唇膏_時尚薔薇限定版，以紅色為基底添加粉紫色光澤的細緻色彩於其中，直接就能雕塑立體唇形，同時更將分子化玻尿酸微珠包裹於嬌嫩雙唇，持續水亮潤澤一整天。

曼哈頓訂製指彩，五色限定版
最後再搭配隨擦即乾的全新限量曼哈頓訂製指甲油，以前衛霧面質地擄獲眾人目光，創造多變指尖彩妝。可單擦、層層擦疊，創造優雅霧面效果；疊擦亮光護色油立即變身時尚亮面，展現截然不同妝效，是本季指甲彩繪不可或缺的重要單品。
從精緻典雅的裸色到繽紛亮麗的紫色，以及引人入勝的藍色，全系列共包含五種色彩，單擦或互相搭配，皆能展現專屬自我的都會風采。
絕對慾望奢華訂製眼影 Pure Color Envy Sculpting EyeShadow 5-Color Palette
7g/$2,000

12款色號:
【裸色至棕色】
#01 Defiant Nude
叛逆裸
#02 Ivory Power
優雅可可
#04 Rebel Metal
反叛棕金
#05 Fiery Saffron
華麗棕紅
#11 Captivating Cocoa
神迷可可
【淡紫至紫紅】
#03 Provocative Petal
魅力花瓣
#06 Currant Desire
嫣紫魅惑
#10 Envious Orchid
羨妒靛蘭
#12 Pink Mink
粉紅輕揚
【藍色至黑色】
#07 Untamed Teal
野性藍綠
#08 Infamous Sky
蔚藍天空
【金色至綠色】
#09 Fierce Safari
激情咖啡

絕對慾望訂製唇膏 時尚薔薇限定版 
3.1g/$1,100




曼哈頓訂製指甲油 
9ml/$700



