2014 迪奧秋季彩妝
眼妝重回時尚伸展台
迪奧經典五色眼影 11款新色上市
以經典五色傳奇 訂製時尚秋妍

2014年秋冬秀場，迪奧以創造出具有力量和能量的新女性面貌為主題，除了將硬挺的男裝布料結合迪奧女性風格元素，在長版大衣背後融入了馬甲綁繩細節，不對稱的裙襬、幾何斜邊的剪裁，透過黃色、綠色、亮粉色、寶藍色、黑色等鮮明的色彩搭配，展現活力自信的女性風采。這股吸睛迷人的時尚氛圍，同樣感染了彩妝後台，藉由大膽飽和的耀眼色彩，如藍色、綠色、卡其金、粉紅色等妝彩，在乾淨無瑕透亮的裸肌上，以大面積、幾何暈染描繪技法，烘托這一季優雅女神的魅眼風情。而風行了好幾季的高彩度飽和唇色，透過超模們摩登復古的魅力眼眸，預告2014秋冬強勢眼妝風潮已經來臨！

2014年秋季彩妝，迪奧將伸展台的時尚元素延伸至後台彩妝，重新詮釋迪奧於1987年誕生的傳奇眼影盤，將引領將近30年眼妝潮流為經典的五色眼影盤揭開全新章節。全新「迪奧經典五色眼影」，擷取迪奧高級訂製色彩，將迪奧先生鍾愛的特加拉法紅、蒙田灰、巴黎夜空、午夜黑、幸福粉彩，透過嶄新的絲緞般質地與細緻光澤，以對比、和諧的玩色搭配，推出11款全新色選，讓眼妝隨意百搭，創造出前衛大膽、無可比擬的時尚風格。

全新「迪奧經典五色眼影」，由五種色彩組成的迪奧經典藤格紋圖形，眼影盤中間色決定眼妝風格的時尚宣言，搭配周邊四款色彩妝點雙眸，無論是同色調或是撞色色選，持久飽和的美麗色澤結合霧面、絲緞光、閃耀光的不同光感，隨心所欲打造出多變層次的迷人魅眼。全新五色眼影盒則以輕薄流線設計嶄新登場，流露時尚精品精神，盒內附有一組專業眼妝刷具，更為時尚且精巧別緻；外盒背面更貼心附上色選貼紙，讓眼妝挑色更容易辨識，打造魅眼更輕鬆上手。全新11款迪奧經典五色眼影 完美演繹迪奧時尚精隨
全新「迪奧經典五色眼影」以最適合亞洲女性的色彩為出發，結合迪奧經典色選：包含迪奧著名的蒙田灰與幸福粉彩，堆疊出雅緻的幸福感；另外，更大膽推出迪奧先生所熱愛的特加拉法紅，紅棕色的眼影組合，打造出復古摩登的時尚氛圍！細細品味這些令人著迷的色彩，看到的不只是繽紛，更是迪奧的經典元素。

創新的質地能輕易打造不同妝感：霧面眼影深邃低調，色澤搶眼動人。濕亮質地使雙眸散發令人驚豔的光澤。絲緞質地展現純粹的色澤，質地柔滑，容易上色，與肌膚完美貼合。閃耀光眼影閃耀著細膩的珠光色澤，不同的材質在雙眸上共譜出猶如迪奧高級訂製服布料般的驚艷組合。全系列11款色選，每盤五色眼影在質地上的細膩設計，讓色彩堆疊更具層次，妝效更加持久服貼，並提供琳瑯滿目的色選搭配，讓每位女性皆找到屬於自己的眼影調色盤，運用個人特質演繹迪奧經典風情。迪奧經典五色眼影 6g/$2,300
優雅和諧色選
從強調雙眸的經典大地色系(#646 蒙田大道30)，珍貴銅色的經典籐格紋(#796 籐格紋)，到糖果般的紫羅蘭(#156 花漾)，或是由裸色、紫色、以及褐色打造叛逆不羈的雙眸 (#166維多利亞)，到用迷人的粉彩色打造的粉漾名媛風情 (#846粉彩)，利用眼影盤中和諧的搭配色，打造經典的時尚都會妝容。


迪奧經典五色眼影 6g/$2,300
精緻對比色選
利用一到兩款對比色強調互相搭配，創造出乎意料的完美組合。充滿生命力的紅搭配閃耀金，打造耀眼奪目的魅惑 (#876特加拉法)。以凡爾賽宮般的金碧輝煌，加入鉑金色來點綴雙眸 (#566凡爾賽)，創造出大膽前衛的奢華。天空藍、靛藍色、牛仔藍、以及一抹銀白色打造未來感十足的妝容(#276午夜藍)。如迪奧先生花園般詩意的色調，包括綠色、清爽的象牙白、以及糖果粉使雙眸如花朵般綻放 (#456迪奧花園)。用不同深度的灰色以及亮眼的淺粉色妝點雙眼 (#056迪奧套裝)，或是用幾近黑色的灰色以及白色使眼妝更精緻 (#096千鳥格紋)。


迪奧幻彩眼影霜
6.5g/$1,150
共1色：
#741(限量)
2014秋妝限量推出的「迪奧幻彩眼影霜」閃耀著細膩奢華的珍珠光澤，令人眩目驚奇；絲緞般柔滑的霜狀質地，可乾濕兩用，飽和顯色且能瞬間服貼，只要輕拂雙眼，瞬間完成細緻光芒與深邃眼影堆疊的立體光影妝感，綻放如光影流轉般璀璨奪目的細緻光澤，既耀眼又優雅。
迪奧癮誘水感唇膏 5.5ml/$1,100
共2色：(由左至右)
#869、#469(均限量)
自上市以來深受女性歡迎的「迪奧癮誘水感唇膏」，今年秋冬推出全新2款限定色選。具有唇膏般的飽滿顯色度與唇彩般的水釉光澤，搭配上無比舒適水感的輕盈質地，能立即使雙唇展現極致閃耀的水潤光感。迪奧藍星唇膏 3.5g/$1,100
共5色：
#135、 #317 、#354 、 #869、#977(均限量)
藍星唇膏豐潤飽和的色澤與質地，如同迪奧高級訂製服般從設計到材質所講究的細膩。不僅於色彩上滿足所有女性對色選上的需求，其天然保養成份「海茴香萃取」，更能細緻呵護，讓雙唇在秋冬中也能飽滿豐潤。2014年秋季彩妝特別推出5款秋冬限定色選，搭配全新經典五色眼影，展現迪奧女性優雅俐落的獨特性感魅力！。迪奧亮妍腮紅盤 	 7g/$1,600
共2色:(由左至右)
#726、 #766 (均限量)
「迪奧亮妍腮紅盤」，內含全新高顯色粒子，輕盈細緻的粉末質地，持久顯色，並給予肌膚舒適的服貼感，創造出一種純粹、細緻、毫無重量感的腮紅妝效。絲鍛般的粉面綴上迪奧經典的Dior Logo字樣，增添奢華風采，包裝中附有一支斜角腮紅刷，能刷出不同的精緻雕琢妝感。全新「迪奧亮妍腮紅盤」為搭配2014 秋季彩妝，推出2款秋冬限定色選，打造充滿現代感的妝容。
迪奧指甲油 10ml/$820
共5色:
#206千鳥格紋(限量)
#254玫瑰粉彩(限量)
#796午夜藍(限量)
#853紅色馬賽
#902迪奧套裝(限量)
迪奧指彩一直以來以多變的豐富繽紛色彩，成功引領時尚玩色潮流。2014迪奧秋季彩妝推出5款限量甲彩，精選最符合迪奧的經典5元素，將指尖帶入迪奧的經典時尚世界。
