迪奧2014年秋冬高級時裝秀場上，在煥發迷魅冷光的白色布景及各式LED花燈的襯托下，迪奧女性以剛柔並濟之姿展現絕對都會精神，將Raf SIMONS勾勒的新都會女性形象完美呈現。

「這一季表現出嶄新的女性形象，一個充滿力量和能量的都會新女性。我想透過時裝傳遞力量，為全新的生活型態打造截然不同的風貌。而我締造一座城市作為抽象的實體概念，這就是我在本系列中所看見的都會……我意在呈現自由奔放的迪奧女性，勾勒屬於她們的衣著風采。」
～迪奧創意總監Raf SIMONS迪奧2014年秋冬高級時裝系列以都會元素為設計發想，名為「The City Light」的系列設計，在這個嶄新抽象的迪奧花園中，花漾女性搖身成為都會時尚的指標，不對稱的荷葉邊、不規則的裙襬剪裁，更將男裝布料與迪奧的女性風格元素完美結合；鞋履設計則混合休閒運動風和優雅的高跟鞋設計，全然跳脫女性既有的面貌；經典的Bar Jacket縫繡上水鑽，突顯出迪奧精緻細膩的訂製工藝；透過黃色、亮粉紅色、寶藍色、綠色、黑色等鮮明的色彩搭配，這一季的迪奧秋冬秀場展現出繽紛活力、優雅俐落的新都會女性風貌。2014 迪奧秋冬高級時裝彩妝，由彩妝大師 Pat McGrath 精心打造出都會時尚的優雅妝容。
1.魅惑眼妝
眼妝是2014秋冬高級時裝彩妝的重點，使用高飽和且帶金屬光澤的鮮明色調打造兩款不同的摩登魅惑眼妝。首先，以「迪奧舞台眼影飾底霜」於眼周打底，接著分別選用全新「迪奧經典五色眼影#276午夜藍、#456迪奧花園」，以大面積、幾何暈染方式，搭配上具有強烈線條感的眼線與根根分明的纖長睫毛，綻放搶眼、極具現代感的魅力雙眸。

2.光感美肌
使用「迪奧舞台聚光妝前乳」打底，讓妝容更具光澤且明亮耀眼，搭配「迪奧輕透光裸膚粉底液」打造出勻稱透亮美肌。再以「迪奧舞台柔光筆#002」加以修飾並提亮暗沉部位，增加底妝精緻度。最後刷上「迪奧輕透光小臉蜜粉餅 #002」，創造自然健康的光感美肌。

3.水潤裸唇
使用「迪奧粉漾潤唇膏」和全新「迪奧藍星精萃唇膏」，打造自然光滑潤澤感，展現出低調又自信迷人的水潤雙唇。

4.純淨指尖
延續2014早春度假系列的優雅，選用「迪奧潤色護甲油#800」為指尖打造出透明自然、完美無瑕的法式淡雅風情。

