NARS x 3.1 PHILLIP LIM 跨界聯名指彩油 
--流動光影與我的本色

2014 NARS與知名時裝設計師Phillip Lim大玩創意，以”影子的顏色”為靈感，由3.1 Phillip Lim為NARS摩登指彩油系列設計8款限量的色彩。
與即將到來的時序季節完美呼應，飽合的珠寶色系對比中性色彩，持久配方讓顏色更為飽和。Phillip Lim更為NARS指彩設計小巧可愛的帆布提袋，為其打造完美外衣。
NARS與Phillip Lim擁有長久並絕佳的合作默契，其合作從2007年紐約秋季時裝周起，在3.1 Phillip Lim的伸展台上相繼合作了14季之久，Phillip的個人風格X NARS的經典美學，此一跨界聯名系列為兩人的合作做最完美的演繹。
「對我來說，此指彩系列完全呈現3.1 Phillip Lim本質的色彩。是我的顏色，更是時常賦予我靈感的色彩，縈繞著我一舉一動的色彩，每一個出現的陰影或色彩都彷彿是品牌歷史的一部分，是我隨手的色彩，我和品牌的本色。我和NARS在牆上畫下靈感色彩，這些顏色可能是發想於任何布料材質、花朵、車子，或是說其實就是發想自生活的各種面向。」--Phillip Lim

NARS x 3.1 PHILLIP LIM 跨界聯名指彩油    
15ml/$700

CROSSROADS (十字路口)
African Violet (非洲紫羅蘭色)
  “十字路口(Crossroads)”的靈感來自於非洲紫羅蘭花，那是一種美麗小巧的紫色花朵，在日間搖曳生姿，但了晚上又透露出神秘的色彩。白天靈巧迷人、在夜晚冶豔嬌魅，這也是我想擷取的精神。Crossroads(十字路口)的暗紫色調很適合秋天，我們也在2014年秋冬時尚秀中使用了這個顏色。- Phillip Lim



NARS x 3.1 PHILLIP LIM 跨界聯名指彩油    
15ml/$700

ANARCHY(混亂) 
Angora(安哥拉毛呢)
安哥拉毛呢是兔毛材質，顏色介於米白色及木蘭花色之間。非裸色、非象牙白、非純白無瑕又不透明，強烈的米色系，不張狂，但帶了點不羈與個性。這色調恰恰傳達了一個意念— 真實，並非永遠潔白無瑕。不訴求純潔，卻絕對擁有自我。此一指彩以混亂 (Anarchy)為名，徹底呈現反時尚的意涵，在柔軟中流瀉絕對的自信與時尚。不過，令人想擁抱的柔軟總能給人希望。– Phillip Lim


NARS x 3.1 PHILLIP LIM 跨界聯名指彩油    
15ml/$700

DARK ROOM(暗室)
Blue Denim (單寧藍色)
如同粗獷單寧般的靛藍色。此一指彩靈感來自我個人最喜歡穿著的丹寧色系，現在還可以穿戴於指間之上，沒有什麼比一身丹寧的穿搭更時髦的了。– Phillip Lim


NARS x 3.1 PHILLIP LIM 跨界聯名指彩油    
15ml/$700

GOLD VIPER(金蛇)
Champagne(香檳色)
香檳色為我們特有的金屬色，在工作室隨處可見，可能是沙發上、門把上或店頭都可見蹤影，是我們典型的熱愛色系。
我選擇這個顏色因為它帶有珠寶配件般的質感，似金似銀，卻又沒有鍍金或鍍銀般的俗豔。這色系最能搭配金飾銀飾，搭上銀飾時便能顯出銀色的光影，搭上金飾時又能跳出金色調，是妳絕對能駕馭的顏色。– Phillip Lim


NARS x 3.1 PHILLIP LIM 跨界聯名指彩油    
15ml/$700

HELL-BENT(固執)
Lacquer Red(漆紅色)
這是從我蒐藏的古董飯盒找到的靈感。我喜歡外圍的漆黑色加上內緣的火紅，這是得之不易的完美紅色，有時候也是最有力量的紅色。– Phillip Lim


NARS x 3.1 PHILLIP LIM 跨界聯名指彩油    
15ml/$700

OTHER SIDE(另一面)
Bitter Chocolate(苦甜巧克力色)
像略帶苦味的黑巧克力，這一季我特別喜愛這種咖啡色，帶點深紫色混合棕色。我不想呈現普通的巧克力色澤，我要呈現的是有苦味的黑巧克力，帶點土壤與岩石質地的顏色。它的色澤，結合了不同的質地、以及對味道的詮釋，這是全然的感官衝擊。– Phillip Lim


NARS x 3.1 PHILLIP LIM 跨界聯名指彩油    
15ml/$700

WRONG TURN(錯向)
Graphite(石墨色)
這個顏色的靈感來自於美國硬漢跑車款系列，例如Camaro, Trans Am, Thunderbirds(雪弗蘭跑車)，我想像開這款車的人物形象，他們飛馳呼嘯而過，速度之快讓你只能看到一抹銀色稍縱即逝。– Phillip Lim


NARS x 3.1 PHILLIP LIM 跨界聯名指彩油    
15ml/$700

SHUTTER(快門)
Black Sea Green(黑海綠)
帶有綠色調的黑。對我來說，黑色，從不曾重複。隨著光線的改變，黑色的光澤隨之轉變，幻化成不同色調的黑。你身上的黑亦是如此，光線不僅襯托出黑，也讓黑色更具亮點!– Phillip Lim



