活動辦法:
1.活動日期: 即日起至9/18(四)止
2.活動內容:寫文加入挑戰，抽新品音波淨膚儀ARIA時尚保養組(甜心桃紅)乙組

活動流程:
(1)寫下Blog文章
A.參賽資格:使用科萊麗任一款音波淨膚儀，並發文在任一部落格即可
(發文時間限2014/9/15前，需三天審查期) 
B.文章規格:
a.標題15字內(需含「科萊麗音波淨膚儀」)
b.內文300字以上(需含「科萊麗音波淨膚儀」或「淨化毛孔秒殺粉刺就是科萊麗」)
c.3張以上照片(需含「與產品合照1張+使用前後的臉部肌膚近照」)
(2)將以下資料e-mail至活動小組信箱(cindy@catchad.com.tw)
A.文章連結+開文時間+聯絡方式(本名+手機號碼)
B.文章標題(15字內)+內文精選(50字內含「音波洗臉就是科萊麗」或「淨化毛孔秒殺粉刺就是科萊麗」)
C.與產品合照(1張,JPG檔)   
註:缺任一資料即不具參賽資格       
(3)收到活動小組e-mail審核完成通知，即有機會抽八月新品-音波淨膚儀ARIA時尚保養組(甜心桃紅)號召粉絲集氣拿大獎
活動流程:
本活動於8/8開站後，將有文章票選活動。(活動小組會再發信通知)
邀請粉絲與親友幫忙集氣投票,前三名者可獲得以下大獎!
第1名: ARIA+三星組+一年份刷頭(價值＄12,550)
第2名: ARIA+三星組 (價值＄8,950)
第3名: ARIA (價值＄6,300)

活動注意事項：
1.本活動由台灣科萊麗舉辦，注意事項載明於活動網頁中，參加者參加本活動同時，即同意接受本活動注意事項之規範。如有違反本活動注意事項之行為，台灣科萊麗得取消參加獲獎資格，並對破壞本活動之行為保留相關權利。對於本活動如有任何爭議，台灣科萊麗保留最終決定權。
2.依據個人資料保護法，參加本活動者視為瞭解及同意台灣科萊麗於抽獎及行銷活動之需要進行蒐集、處理及利用其個人資料(僅限電話、e-mail等資訊)，若未依規定詳填資料(姓名、電話、收件地址)，導致贈品無法準確送達，台灣科萊麗恕不負責。
3.若有因電腦、網路、電話、技術或不可歸咎台灣科萊麗之事由，而使參加者登錄之資料有延遲、遺失、錯誤、無法辨識或毀損之情況，台灣科萊麗不負任何法律責任，參加者亦不得因此異議。
4.贈品以實物為主，不得兌換現金或其他商品，台灣科萊麗保留更換產品內容之權利。
5.活動期間如未依活動規定進行回覆資料，將視同為放棄獎項處理。    
6.對於本活動直接或間接產生或涉及任何損失或損害，包括收件地址錯誤、郵誤或其他事項等，台灣科萊麗不負相關賠償責任。
7.本次活動贈品寄送地址僅限於台灣、金門、澎湖、馬祖地區。
8.台灣科萊麗保留變更或終止本活動之權利。
9.一年份刷頭，為三個敏感肌刷頭+一個奢華絲柔臉部刷頭(每三個月更換一次)

參加者個資授權同意事項：
1.參加者同意台灣萊雅股份有限公司 之旗下品牌科萊麗(主辦單位)，依照個人資料保護法之規定，基於音波好文爭霸賽(下稱本活動)之執行、廣告、行銷目的，蒐集、處理並利用參加者所提供之個人資料，截至參加者主動請求主辦單位刪除、停止處理或利用其個人資料為止。
2.參加者有權隨時請求主辦單位查閱、給予複本、或補正本人的個人資料，亦得隨時洽主辦單位表示拒絕主辦單位繼續蒐集、處理、利用或刪除本人的個人資料。
3.若參加者不提供或提供錯誤之個人資料，主辦單位將取消參加者之參加或得獎資格。
參加者視同認可並接受本活動之各項規定與個人資料蒐集、處理，其他未盡事宜，將視實際情況需要變更活動內容，所有相關變更則以台灣科萊麗公佈為準。


