魅力男性新典範  健康、陽光、有型    
LAB SERIES 雅男士臉部產品  全新代言人
張孝全
「我喜歡用起來舒服、簡單、有效的感受」
張孝全代言LAB SERIES雅男士臉部保養品：
「我喜歡用起來舒服、簡單、有效的感受」。
台北電影節影帝張孝全，近年演技備受肯定，電影作品總能突破自己，屢屢挑戰不同演出。除了對角色有自己獨到的眼光之外，對於代言，他也有自己的一套標準。張孝全表示：「我喜歡簡單、有效、用起來舒服沒有負擔的保養品，LAB SERIES雅男士完全符合了我的需要」。2014年7月份起，張孝全與雅男士再度合作，擔任LAB SERIES雅男士臉部與刮鬍系列產品代言人。

全球第一個專業男士保養品牌LAB SERIES雅男士，針對男性各種皮膚的需要，透過「高科技、高效能」的研發概念，推出多種效果明顯、使用起來卻清爽無負擔的臉部保養品系列；加上多數產品都不含香料的男士專屬設計，受到張孝全與許多男性一致的青睞。


型男123速效保養  真簡單
LAB SERIES雅男士致力於提供簡單有效的保養程序，讓保養更貼近男性消費者的需求。「型男123速效保養」，從徹底清潔、保濕調理、到抗老活膚，簡單123程序，即能滿足多數男生日常的保養需求。

1、徹底清潔
多功能潔面乳
100ml/$900

不當清潔，容易產生兩頰乾燥、緊繃，T字部位油脂不斷分泌的困擾；選購潔面乳，並非洗後乾澀才是潔淨的唯一指標，有效清除老廢角質，又能維持適度油水平衡，才是真正健康的清潔概念。

明星商品LAB SERIES雅男士多功能潔面乳，富含圓形藍色細小柔珠，不含酸性成分，能有效減少暗沉。乳霜質地富含維他命成分，搭配天然鎖水保濕成分，讓男性在深層清潔的同時，能夠提供皮膚應有的平衡、舒適與明亮，同時讓皮膚保持在刮鬍前最佳狀態，讓後續的刮鬍效果更乾淨、更舒暢。


2、保濕調理
保濕調理露
200ml/$1,100

不少男性在刮鬍或洗臉後，便直接使用保養產品或古龍水，錯失了補充肌膚所需的保濕與調理最佳時機。LAB SEIRES雅男士保濕調理露兼具調理水及保濕乳液的功效，使肌膚油水平衡、清爽滋潤；質地清新澄澈的保濕調理露，能有效提供肌膚滋潤與調理，瞬間喚醒肌膚活力。

雅男士保濕調理露還可持續溫和潔淨肌膚，去除皮膚表面灰塵、細微污垢，使保濕效果更加徹底持久。肌膚呈現更舒適、潔淨、柔滑、清新的感受。
每天早晚使用於清潔之後的臉部與頸部，不僅能柔軟舒緩明亮皮膚，更能有效調理剛刮過鬍子的皮膚，持續保持油水平衡，讓皮膚更健康。


3、抗老活膚
超激活青春乳液
50ml/$1,950

壓力、疲倦、過度日曬、菸酒等不正常生活，都容易造成加速老化、暗沉與膚色不均等常見問題。LAB SERIES雅男士超激活青春乳液，內含高科技成分，能有效修補受損肌膚、減少細紋；它添加了高效活力人蔘精萃、以及專利高效抗氧化複合配方、搭配雙重強效胜肽，能迅速提高肌膚的活力，更加緊實，容光煥發，是一款明星級的高效臉部抗老乳液。

LAB SERIES雅男士全球實驗室產品研發部副總 Shaunda Swackhamer 表示：「男士們使用後，肌膚會看起來更年輕、更容光煥發，達到元氣百倍的最佳顛峰狀態。」全新的高科技配方，可有效舒緩並柔軟肌膚，並同時達到保濕鎖水的效果。同系列的LAB SERIES雅男士超激活青春乳液與LAB SERIES雅男士超激活青春眼膠，有效阻止歲月在肌膚上留下的痕跡。


高效防護
極效輕質BB防護乳SPF35 PA+++
50ml/$1,600

每天早晚「型男123速效保養」之後，適度的防護與修飾暗沉，能讓保養的效果更持久，氣色更好不顯老。全球第一支專櫃級男士專用BB霜：LAB SERIES雅男士極效輕質BB防護乳SPF35 PA+++，上市之初，即以自然遮瑕與10效合1的強力訴求，席捲男性保養品市場。

以「以自然潤色、看不出擦了BB霜」為主要訴求的LAB SERIES雅男士極效輕質BB防護乳SPF35 PA+++，不僅具有防曬功效，還能持續改善細紋、油光、乾燥、泛紅、毛孔粗大等皮膚問題，有效延長123速效保養的效能，同步修飾膚色不均與暗沉，讓皮膚持續健康明亮。



