ANNA SUI魔法星願唇膏 
8月1日星空閃爍登場  實現妳的唇語想望  
還在等待流星 許一個願?

就是此刻
將專屬妳的魔法星願唇膏和願望
輕輕滑落雙唇

如幻彩流星在閃爍的星空
浪漫劃越一道璀璨光跡
願望  即將成真
(實現想成為的自己)ANNA SUI魔法星願唇膏  
宛如復古優雅的菱格玻璃雕工   展現華麗的自我風格
設計師ANNA SUI曾說：「唇膏一向是她最愛的彩妝品之一。」而唇彩就如施展美麗魔法的咒語，妳的時尚、妳的風格，都在剎那間，成為眾人注目的焦點，也實現了想成為的自己，所以2014秋季彩妝ANNA SUI首波將推出『魔法星願唇膏』全新系列，靈感來自設計師ANNA SUI喜愛的復古玻璃，以優雅的菱格造型呈現在宛如奢華的玻璃雕工瓶身，華麗裝飾藝術，透過光影變化，閃爍著魔幻的炫目光芒。

高延展性與極顯色的光澤感  如流星滑落的浪漫光跡  實現妳的唇語想望 
「Live your dream」是ANNA SUI最常鼓勵小魔女的座右銘，傳達女人活在當下、專注夢想並且勇敢實現的人生態度。2014 ANNA SUI再度將此精神概念放進她最愛的唇膏系列，以獨家研發技術，首度將唇膏打造出獨特的旋轉流星造型，轉動間，如魔法施展，一顆艷彩流星在閃爍的星空，浪漫劃越一道璀璨光跡！就是此刻，為自己的夢想許個願吧!將多彩的願望與流星輕輕滑落雙唇，高延展性與鮮豔的光澤感，一塗抹就抓住目光的顯色，綻放女人自信、浪漫與感性的光彩，願望，即將實現。

魔法星願唇膏共13色，分為『炫色』、『幻彩』兩款質地，炫色唇膏是ANNA SUI唇膏史上，最能高度展現顯色效果的艷色美唇，幻彩唇膏則具有高透明度的光澤感，融合華麗顯色與純粹透亮的兩種色澤，如流星穿梭在柔霧的牛奶銀河中，纏繞交會出深邃的微妙差異，在千變萬化的幻彩光輝中，醞釀獨一無二的魅惑唇彩，讓每次上妝都能像願望實現般充滿期待與驚喜。
唇膏特別添加撫平唇紋的修復油及高飽水性的滋潤油，能預防唇部乾燥，長效維持上妝的鮮艷與充滿光澤的水潤雙唇，另外添加紅花花朵精華的保養成分，促進唇部血液循環，防止暗沉與保濕功效。護色專用 TOP COAT！
不掉色魔法唇膜   
4.4ml/$800

ANNA SUI不掉色魔法唇膜，保持完美零瑕疵美唇！唇膜擁有輕透的凝膠質地，能百分百完美保護唇色，上完唇膏後使用，再也不擔心沾染或掉色問題。獨特的定色粉末(Color Fit Powder)與鎖色精華油(Color Stay Oil)，在唇部形成雙重薄膜，無論日夜，唇妝不糊色、不脫妝、不黏膩，還能展現水潤透亮感，絕美不可思議的護唇效果，是唇妝必備的魔法美妝品！


魔法星願炫色唇膏 3g/$1,050

魔法星願炫色唇膏 3g/$1,050魔法星願炫色唇膏 3g/$1,050

共10色:
#300淺粉紅Light Pink
#301裸膚粉Beige Pink
#302清新粉Fresh Pink (銀色‧紅色珠光)
#303女神粉Vesta Pink
#400安娜紅Anna Red
#401艷色紅Brilliant Red
#402酒紅色Wine Red
#600鮮嫩橘Aragon Orange
#601艷色橘Vivid Orange
#700珠光杏Daffodil Beige(金色‧紅色珠光)

特徵 
●如流星滑落般的浪漫唇膏
外包裝宛如復古優雅的菱格玻璃雕工，從華麗的裝飾藝術中，旋轉出一顆正浪漫滑落的艷彩流星，如魔法施展般，將流星上的願望輕滑雙唇，就能瞬間實現”想成為的自己”。
●終極顯色&光澤感  如流星滑落的浪漫光跡  打造絕世搶眼唇妝
＊炫色唇膏是ANNA SUI至今最能高度展現顯色效果的艷色美唇，一塗抹就抓住目光的顯色。
＊提升基底的透明感及添加光澤油，呈現高度鮮艷的顯色效果，打造Q彈的光澤唇妝。	
●融化般的霜狀觸感大幅提高滑順度
添加高飽水性的溶解滋潤油，塗上雙唇瞬間，融化般的霜狀觸感，讓鮮豔唇彩輕易滑順延展。
●長久維持剛上妝的鮮艷與水潤感
添加修復油平滑撫平唇紋，達到唇彩服貼效果，以及添加高飽水性的溶解滋潤油，防止嘴唇乾
燥，維持剛上妝的鮮艷與充滿水潤的豐軟雙唇。

美容成分 
＜保濕效果＞　油溶性野薔薇精華、紅花花朵精華
＜柔軟效果＞　玫瑰果油


魔法星願幻彩唇膏 3g/$1,050

色調:
370粉紅銀河
371迷魅深粉
770紫夜幻金 

特徵 
●如流星滑落般的浪漫唇膏
外包裝宛如復古優雅的菱格玻璃雕工，從華麗的裝飾藝術中，旋轉出一顆正浪漫滑落的艷彩流星，如魔法施展般，將流星上的願望輕滑雙唇，就能瞬間實現”想成為的自己”。
●混合2種顏色的幻彩唇膏  醞釀獨一無二的魅惑唇彩
融合華麗顯色與純粹透亮的兩種色澤，如流星與銀河的交會，在千變萬化的幻彩光輝中，微妙的差異，讓每次使用都醞釀出獨一無二的魅惑唇彩。
●輕盈滑順的觸感 打造水潤光澤的鮮嫩美唇
添加滑溜的淨滑粉體及創造水潤光澤的溶解油，塗上雙唇瞬間，輕盈滑順的觸感，打造豐盈的
鮮嫩美唇。
●長久維持剛上妝的鮮艷與水潤感
添加修復油平滑撫平唇紋，達到唇彩服貼效果，以及添加高飽水性的溶解滋潤油，防止嘴唇乾
燥，維持剛上妝的鮮艷與充滿水潤的光澤雙唇。

美容成分 
＜保濕效果＞　油溶性野薔薇精華、紅花花朵精華
＜柔軟效果＞　玫瑰果油

