異想追逐彩妝遊戲盒
【異想追逐魅惑眼影 VS 異想追逐潤色腮紅VS 異想追逐潤澤清透粉餅】
首創「組合式訂製彩妝」，讓妳在開架式也能自由選搭喔！
【Solone x Stanley 跨界聯名】
愛麗絲的奇幻冒險系列彩妝，第二波主題商品「異想追逐彩妝遊戲盒」全新上市
歡迎進入愛麗絲的奇幻冒險世界，未知的精彩旅程正等待著妳。現在，就打開「異想追逐彩妝遊戲盒」，挑選喜愛的異想追逐主題商品組合於其中，打造專屬自我風格的彩妝遊戲盒吧!

創造靈感來自於愛麗絲的奇幻冒險故事，第一章：掉進兔子洞；愛麗絲與姊姊一同坐於河畔。忽然看見一隻奇怪的白兔奔跑著…好奇的愛麗絲跟著兔子奔跑，跑著跑著，一個不小心愛麗絲跌進兔子洞裡去，從此展開了一漣串奇幻繽紛的華麗冒險…….「Solone異想追逐彩妝遊戲盒」，有別於市面上一般彩妝組，以創新「組合式訂製彩妝」為概念，讓每個女孩都能自行組合喜愛或是需要的彩妝單品與顏色，無論是眼影+腮紅、腮紅+粉餅、亦或是眼影+粉餅都能隨心自由選搭，就像是愛麗絲掉進兔子洞裡所展開的冒險旅程一樣，透過自我的創意配搭去探索其中的樂趣，打造出專屬妳自己獨一無二的彩妝遊戲盒。

「Solone異想追逐彩妝遊戲盒」的推出，除了希望讓每個女孩能享受自我創意組合所帶來的樂趣外，更能讓妳的彩妝品不再浪費，就像不用再因為單單需要某個顏色而去購買一盒眼影，且自行搭配選購的價格，甚至比單買個別品項來的更為便宜喔! 除此之外，無論是上班或約會，聚餐或是旅行，出門再也不用大包小包了，妳只需將會用到的彩妝品放入遊戲盒中，再拎著妳的刷具包，就可以輕輕鬆鬆出門，開心地迎接自信的每一天!
【打造絢麗耀眼的魅力雙眸】
「Solone 異想追逐魅惑眼影」共推出20款百搭流行實用色，媲美專櫃品質且單色佰元有找，綿密細緻的質地，持久閃耀的珠光色澤，只需輕輕一抹即可柔順延展，無論單擦或多色疊擦依舊能完美顯色，為眼部創造閃亮立體的妝效，就如同愛麗絲奇幻冒險般讓人感到魅惑迷人。

【展現蘋果般的粉嫩甜頰】
愛麗絲追逐著白兔時，雙頰散發自然紅潤的好臉色，「Solone 異想追逐潤色腮紅」結合故事情節，並精心嚴選雙色腮紅作為配搭，讓妳無論單擦或混合調色使用，皆可為雙頰帶來宛如蘋果般的粉嫩甜頰!且一抹即融化的絲滑質地，就像融入肌膚般一樣，呈現出自然柔和的粉嫩質感，展現出甜美透紅的精緻輪廓。

【打造空氣般輕盈妝感】
「Solone 異想追逐潤澤清透粉餅」採用天然柔焦礦物粉體，極細緻粉末能輕柔貼合肌膚，
打造如空氣般輕盈的妝感，展現零毛孔的透亮美肌；另添加玻尿酸與傳明酸，淨白肌膚同時提升保濕力；並採高分子粉體，質地輕盈無負擔，即使重複疊擦，妝感依舊薄透自然，讓妳無時無刻綻放自然光采，展現輕、透、亮的自然美肌。
打造專屬自我風格的彩妝遊戲盒!  
異想追逐彩妝遊戲盒 Flight of Fancy Makeup Box
8格彩妝放置空間/$350

顏色:
01追逐布朗星砂
02異想夢境花園
產品介紹：
愛麗絲的奇幻冒險彩妝系列推出創新組合式訂製彩妝，只要挑選喜愛的異想追逐主題商品  並組合於本盒中，即可打造專屬自我風格的彩妝遊戲盒!
產品特色：
＊可任意組合喜歡的眼影、腮紅或粉餅於異想追逐彩妝遊戲盒中
＊內附4入眼影，立即擁有大地/粉嫩嚴選色系，各種場合都適用!        
＊遊戲盒內附圓鏡，隨時上妝補妝超方便!展現蘋果般的粉嫩甜頰
異想追逐潤色腮紅 Flight of Fancy Tinted Blush
2.5g/$199

顏色:
No.1粉紅迷霧  
No.2俏皮粉橘  
No.3粉桃甜頰
產品介紹：
嚴選粉橘色系的雙色腮紅，可單擦或混合調色使用，彷彿一抹就融化的絲滑質地，讓妳輕鬆展現甜美透紅的精緻輪廓，擁有蘋果般的粉嫩甜頰!
產品特色：
＊絲滑質地好上色，打造蘋果般的粉嫩甜頰
＊雙色腮紅，可單擦或混合調色使用，展現精緻完美輪廓
＊組合式設計，可與其他異想追逐主題單品一起搭配於彩妝遊戲盤中
打造空氣般輕盈妝感!
異想追逐潤澤清透粉餅 Flight of Fancy Crystal Powder Foundation
8.5g/$239

顏色:
No.1 白皙明亮 
No.2 柔嫩粉膚 
No.3 自然輕透
產品介紹：
採用天然柔焦礦物粉體，極細緻粉末能輕柔貼合肌膚打造如空氣般輕盈的妝感，呈現零毛孔的透亮美肌，並採高分子粉體，質地輕盈無負擔
產品特色：
＊添加玻尿酸與傳明酸，淨白肌膚同時提升保濕力  
＊天然柔焦礦物粉體，粉末細緻且貼合肌膚，輕鬆呈現自然妝感
＊採高分子粉體，質地輕盈無負擔，即使疊擦妝感依舊薄透自然
＊特殊亮澤成分，瞬間提升肌膚明亮度，呈現立體透亮光感

打造絢麗耀眼的魅力雙眸! 
異想追逐魅惑眼影 Flight of Fancy Glamorous Eye Shadow
0.85g/$109

顏色:
No.1粉漾野莓  No.2深邃可可  No.3棕金星砂  No.4閃耀布朗尼
No.5粉霧瀰漫  No.6夢境兔子洞No.7粉橘花園  No.8金色流光
No.9焦糖核桃塔 No.10粉紅玫瑰  No.11蜜糖甜橘  No.12 迷濛褐灰
No.13薰衣草田  No.14 愛戀粉晶 No.15紫色夢幻  No.16 粉紅香檳 
No.17湛藍天空  No.18 謎樣白兔 No.19靛藍之光  No.20 耀眼燦銀

產品介紹：
20款繽紛眼彩一次登場，展現愛麗絲冒險故事的奇幻華麗氛圍。質地綿密細緻，顯色度高，輕鬆創造迷人的魅力雙眸!    
產品特色：
＊高飽和色澤絢麗耀眼，加倍綻放迷人光澤
＊粉體細緻滑順，輕輕一抹即可完全服貼
＊綿密質地好上手，單擦或多色疊擦都能完美顯色
＊可與其他異想追逐系列單品組合於彩妝遊戲盤中



