高絲 無限肌緻 極璨卸粧霜
高絲 無限肌緻 極璨洗顏霜

追求極致美麗的無限肌緻 極璨系列。
針對增齡而顯現出衰老跡象的熟齡肌，孕育出『宛如逆轉肌齡般的緊緻美肌』!
「引導出美麗的無限可能，展現明亮活力的青春容顏」
極璨系列賦予肌膚恆久不變的光采並維持夢寐以求的美麗，
是無限肌緻中最頂級的系列。
這次，於系列中新推出卸粧霜與洗顏霜，
能對付存在於肌膚角質層的深層損害，
以潤澤成分賦予肌膚柔軟與光滑。
尊寵的使用感受，最頂級的美肌保養。針對存在於肌膚角質層的深層損害，呈現逆轉肌齡般的極致柔嫩。
極璨卸粧霜 INFINITY KOSE Cleansing Cream Prestigious 
150g/$1,900

商品特色
使用方法
●柔軟受損的肌膚角質層，先融合細紋、毛孔深層的彩粧料與髒污，再徹底清除乾淨。
●大量添加植物淬取油的潤澤成分，俐落清潔難以卸除的彩粧與汙垢，同時緊緊鎖住水分，維持肌膚柔軟水嫩，呈現猶如剛上完保養品的明亮肌膚。
●濃縮的滑溜觸感，能舒緩並柔軟乾燥的肌膚，減少卸粧帶給肌膚的刺激。
●「無限肌緻 極璨系列」具有溫和香氣。
美容成分
＊首創嚴選複合物配方﹝蕃石榴葉淬取精華‧菖蒲根淬取精華‧甘油﹞【保濕】
＊薰衣草花水【保濕】
＊藍果忍冬淬取精華【保濕】
＊珊瑚草淬取精華【保濕】
＊植物淬取油﹝植物性角鯊烷﹞【保濕】
使用方法
＊取櫻桃般大小的量於手掌心，並以指腹仔細地將粉底等彩粧料融合。
＊融合後，請使用化粧紙，以不傷害肌膚的力道仔細地擦拭，或用清水或溫水洗淨。


針對存在於肌膚角質層的深層損害，呈現逆轉肌齡般的極致光滑。
極璨洗顏霜 INFINITY KOSE Washing Cream Prestigious
150g/$1,800

商品特色
使用方法
●完全包覆受損的肌膚角質層，溫和洗淨，導向宛如新生般，澎潤彈力與滿溢瑩透感的肌膚。
●大量添加植物淬取油的潤澤成分，洗顏的同時緊緊鎖住肌膚水分，維持柔軟水嫩，呈現猶如剛上完保養品的明亮肌膚。
●能迅速地產生綿密豐厚的泡沫，溫和包覆乾燥肌膚，同時徹底清除毛孔髒污與深層的老化角質。
●「無限肌緻 極璨系列」具有溫和香氣。
美容成分
首創嚴選複合物配方﹝蕃石榴葉淬取精華‧菖蒲根淬取精華‧甘油﹞【保濕】
＊薰衣草花水【保濕】
＊藍果忍冬淬取精華【保濕】
＊珊瑚草淬取精華【保濕】
＊植物淬取油﹝植物性角鯊烷﹞【保濕】
使用方法
＊首先請將手掌與臉部用清水或溫水沾濕。
＊取約2公分左右的量於手掌心上，加入少量的清水或溫水輕柔起泡後，以按摩般方式溫柔的洗臉。
＊之後充分洗淨即可。


北市衛粧廣字第10307419號
