法國貝德瑪 淨妍 控油系列
收斂、控油、細緻毛孔

油性肌膚因為皮脂分泌過多，容易產生肌膚油亮、角質肥厚、毛孔堵塞，導致形成粉刺、毛孔粗大等油性問題肌膚狀況，因此在保養品的選擇上除了要加強清潔，更可選擇一些能調理皮脂分泌、細緻毛孔、控油、抗菌的最新美容保養品。法國貝德瑪 淨妍控油系列擁有最先進的FluidactivR(皮脂品質改善配方)，可以改善皮脂品質，預防隨之發生粉刺、毛孔堵塞等。 淨妍 高效潔膚液  Sebium H2O
250ml/$940
獨特Micelle新科技，四效合一，可當卸妝、清潔、化妝水、保濕乳液使用，不必再用水洗。能有效卸除臉部和眼唇的防水彩妝與不潔物。PH5.5、不含皂鹼、不刺激肌膚，提昇皮膚的舒適度，改善緊繃不適感並使肌膚柔嫩、清爽。擁有最先進的FluidactivR(皮脂品質改善配方)，可以改善皮脂品質，預防隨之發生粉刺、毛孔堵塞等油性問題肌膚狀況。葡萄糖酸鋅(Zinc Gluconate)可調理皮脂分泌、控油、減少臉部油光、細緻毛孔收斂。

適用範圍：油性、粉刺、混合及一般肌膚均可使用。
使用方法：將潔膚液倒取至化妝棉上，輕輕卸除臉部與眼唇的彩妝污物，重複使用至肌膚完全潔淨為止，不用水洗。再次使用即可作為化妝水及保濕乳液功能。 淨妍 毛孔細緻凝乳  Sebium Pore Refiner
30ml/$940
精華液質地，針對毛孔粗大肌膚所研發，含立體拋光“控油”因子能有效消除臉部油光。含皮脂改善配方Fluidactiv，為皮膚保養品先進配方。利用植物萃取傘狀菌萃取液來達到緊緻毛孔的效果，從而使肌膚平滑細緻，並能減少多餘皮脂，呈現自然細膩的皮膚。複合多種獨特天然活性成分、有效明亮、緊緻毛孔，保護肌膚；並且能柔嫩肌膚，使肌膚平滑、緊實，充滿彈性與自然光澤。質地清爽不黏膩，賦予肌膚水嫩、絲質觸感、淡雅芬芳可做妝前打底使用，改善肌膚因過度出油造成的暗沉、粗糙與油光，優異的控油功效，讓妝容更持久！

適用範圍：一般、混合性、油性及油性問題肌膚適用	
使用方法： 於肌膚清潔後，取適量塗抹於臉部，針對混合性肌膚用於T字部位，油性肌膚可全臉使用，上妝容易且妝容持久。北市衛粧廣字第10303010號、北市衛粧廣字第10301156號
