誰說上了妝就不能擦保養品！韓國第一大品牌LANEIGE蘭芝即將於2009年1月15日全新推出「冰氛定妝保濕水」，兼具定妝與保養功效，不但是完妝不可少的最後步驟，更是妝後最佳的保養品。完妝後 補妝前 水嫩妝容的祕密武器
LANEIGE蘭芝一直是注重肌膚保濕女性的品牌首選。韓國第一大集團愛茉莉太平洋研發中心，為了滿足女性想要擁有完美持久的水嫩妝容，精心研發「冰氛定妝保濕水」，富含喜馬拉雅冰河水，蘊含鈣、鎂、鈉、鋅、鉀、鐵等六種礦物離子，能迅速補充肌膚能量、提升細胞抗氧化力、深入肌膚補充水份、強化保濕屏障，並且加強保濕吸收力，提供肌膚長效滋潤呵護，並且具有賦活肌膚與促進細胞再生等功效，賦予肌膚健康光澤與清新感受。

噴霧式按壓設計的「冰氛定妝保濕水」，讓消費者方便消隨時隨地為肌膚解渴，使乾燥緊繃肌膚適時得到滋潤。在使用上，黃珮琤表示，在彩妝最後一個步驟使用，其噴霧質地超細緻，仿若霧氣般綿細，快速滲透吸收，有助於提高肌膚保濕度與妝容持久度，讓彩妝更加明亮服貼。另在補妝前，先使用「冰氛定妝保濕水」輕輕噴灑全臉，再以面紙輕輕按壓，去除多餘的油脂及殘妝，讓補妝後的妝容自然服貼、沒有厚重感，同時能維持一整天的水嫩舒適感。此外，當肌膚看起來疲倦時，也可以隨時噴一下，賦予肌膚清新感受。
香氛生活美學 依心情、場合變換風格
LANEIGE蘭芝「冰氛定妝保濕水」共推出玫瑰、佛手柑、蘭花三款不同香氛，讓消費者可以依心情、場合選擇具有不同功效的香氛調性，展現不同生活風格！針對每一款的香氛,功效及適合對象，黃珮琤說明如下：
●玫瑰（Rose） - 美優雅的香氛 ，可以平衡躁動不安的情緒，緩和躁鬱生理上的情緒。具有收斂、鎮定、保濕舒緩等功效。適合喜歡浪漫的女性，尤其是在約會時使用，增添浪漫氣息。●佛手柑（Bergamot） -清新的柑橘香，擁有一種會讓人感到快樂的味道，可以促進活力，安撫、提振緊張及焦慮的精神，並且具有平衡油質分泌、收斂毛孔及抗菌的功效。適合喜愛戶外活動的女性，特別是平時外出或與朋友聚餐時使用。
●蘭花（Orchid）- 東方特有的稀少珍貴植物，能舒解壓力，讓人回歸平靜的心，深具怡情養性之功效。獨特的香氛能活化肌膚，提升肌膚的抵抗力並且延緩老化。不但適合貴婦型的女性使用，增添優雅氣息外，亦適合長時間待在辦公室的女性，讓工作時的思緒。

(2009.01.15限量上市)
