全球時尚風向球 紐約時裝周 9/11正式開秀

全球時尚迷最瘋迷的紐約時裝周（Mercedes-Benz Fashion Week）在美國東岸時刻9月11日正式開幕！全球彩妝領導品牌Maybelline New York與結合運動、娛樂的全方位媒體集團IMG共同宣布，MAYBELLINE將成為IMG紐約賓士時裝週的官方彩妝贊助商，連續兩年的合作關係，自9月11日起於紐約市布萊恩公園(Bryant Park)舉辦的2010春夏發表會登場，其中更包括了計畫在2010年9月移師至林肯中心(Lincoln Center)的一連串大動作。
Maybelline New York除了贊助已在時尚舞台上大放光采的知名品牌設計師，也一貫地支持後起之秀，其中包括夏洛特羅森（Charlotte Ronson），雀西瑞絲（Tracy Reese），麥可安傑（ Michael Angel），以及艾琳華森x RVCA（Erin Wasson x RVCA）等，整個彩妝團隊將交由品牌全球彩妝師Charlotte Willer(曾任烏瑪舒曼等巨星專屬彩妝師)帶領。

Maybelline New York全球總經理席瑞爾查普（Cyril Chapuy）說：「與紐約賓士時尚週建立堅實的夥伴關係，對媚比琳來講實在很振奮，尤其是我們也已經在阿姆斯特丹、柏林、莫斯科等地贊助類似的活動。」他進一步表示：「身為世界第一 的彩妝領導品牌，我們對於獲得這個機會，和世界最受重視的時尚平台成為夥伴，感到非常興奮，加上這次我們贊助的時裝週正舉辦在媚比琳的品牌創始地- 紐約！我們很期待為這次美妙的合作，貢獻出我們在美的領域上全面的專業技術、激發更多創意，這不只是為了有趣的時尚界，當然也是為了品牌愛好者。」

「歡迎世界級品牌媚比琳正式成為活動贊助商的一員，我們實在是高興極了，」IMG全球時尚資深副總暨總經理彼得拉威（Peter Levy）說：「和這樣的知名品牌結盟，而它同樣也是來自紐約的領導品牌，我們實在是想不到比這更恰當的結合了。」

Maybelline New York在全世界128個國家販售，提供了超過200種商品。Maybelline New York以高科技配方結合流行趨勢，創造出平易近人、亮麗的美妝產品。

紐約時裝週為設計師提供國際舞台，向數千位來自時尚產業的圈內人展示最新作品，其中包括產業中重要的採購人員、零售商、名人、VIP客戶，以及來自當地、全國、世界各地的媒體，系列活動僅限受邀者出席，在紐約和柏林每年舉辦兩次，在邁阿密則為一年一次。
※目前確認贊助2010春夏服裝秀品牌為Alexandre Herchcovitch, Charlotte Ronson, Christian Cota, Custo Barcelona, DKNY, Michael Angel, RVCA x Erin, Tracy Reese, VPL，以及其他新銳設計師品牌。


Maybe she’s born with it, maybe it’s Maybelline.

09年秋季紐約”時妝週”  MAYBELLINE成為各設計師秀場指定彩妝
當白色的大帳篷矗立在Bryant Park外時，代表著預告明春流行趨勢的紐約時裝週正要如火如荼的展開。而今年的時裝週更不一樣，全球彩妝領導品牌MAYBELLINE將加入成為頂尖設計師御用的指定彩妝，全球首席彩妝師Charlotte Willer率領的團隊將打造全新最具有紐約時尚風格的春夏彩妝LOOK！

想知道MAYBELLINE如何打造全美最受矚目的時尚大秀妝容嗎? 
MAYBELLINE全球首席彩妝師Charlotte Willer今年秋冬以「東京靓紫」作為色調創作主題，大膽採用東方神祕的”靛紫”色調，並搭配紐約彩妝界盛行的大色塊暈染技巧，將四色漸層眼影輕刷暈染至上眼皮，加上今秋日本東京限定款紫色防水眼線膠勾勒出整體眼妝的深邃神采，打造最令人迷醉的東方色彩，與時尚雙重鎮－紐約、東京同步！

搶眼的眼妝自然需要清透無暇的底妝來襯托！延續自08年吹起的全球綠風潮，底妝的主流仍然是輕盈薄透、無負擔的礦物底妝，自然的裸膚色透出細緻天生的肌膚光澤感，最能演繹出華麗亮眼的眼妝！而這股健康無機的底妝風潮也從歐美延燒到台灣，全新MAYBELLINE純淨礦物粉底液上市以來蟬聯Urcosme網路推薦的慾望清單No.1，超過96%的網友強力推薦，其長效持妝力與輕薄易推的質地更是打敗眾多專櫃品牌，讓肌膚享受無負擔的自然裸妝！

為了著重眼妝大膽的用色風格，自然水潤的透亮雙唇更能對應出臉部色彩的立體感！MAYBELLINE全球首席彩妝師Charlotte Willer建議，透過粉色調與裸色調唇彩的光影交錯，最能夠完整地表達出從全臉彩妝的色彩層次，完美呈現MAYBELLINE引領的紐約時尚色彩學。


【紐約時裝週 指定眼妝產品】
MAYBELLINE 持久愛現 防水眼線膠(EyeStudio Creamy Gel Eye Liner)
超熱賣的防水眼線膠與日本同步推出僅有日本與台灣獨家限定的紫色版本，其獨特的滑溜凝膠質地，超滑順、易推展，搭配柔軟的專業及達人筆刷，能輕鬆自在描繪出濃密眼線！
MAYBELLINE 眼戲色計師四色眼影 燦耀鑽光系列(EyeStudio Diamond Glow Shadow)
六色閃耀選擇：清綠、紫、灰、金棕、酒紅、藍，新添加超發色凝彩，讓眼影色彩飽和細緻更持久，質地較市面上一般眼影足足多出60%的鑽石亮片，讓伸展台上模特兒的眼影色度更飽和，持久不脫色，閃耀出前所未見的鑽石閃耀光芒，打造迷人電眼！
MAYBELLINE 快捷濃捲風睫毛膏(Volum’ Express Hyper Curl WP Mascara)
濃翹的性感大眼最能突顯新銳設計師狂放大膽的設計風格！獨特「瞬間濃密配方」，能快速刷出震撼濃密，不結塊，濃密速度更勝以往；創新「彈翹鎖定成份」，含捲翹蠟質，從睫毛根部至末端飛捲出75°U型翹睫，創造出超濃狂翹的睫毛，即刻在伸展台上捕捉觀眾目光！

【紐約時裝週 指定底妝產品】
MAYBELLINE 純淨礦物粉底液(Pure Mineral Liquid Foundation)SPF18/PA+++ 
第一款有益肌膚的礦務粉底液，風行紐約，引領健康美肌風潮！經臨床測試證實可改善膚質，使用8週後女性膚質明顯改善，51%肌膚更細緻平滑、33% 更有光澤、17% 的肌膚保濕度提高，其三倍焠鍊的微礦物成分，不含香料、油質，還兼具物理性防曬與隔離效果，質地輕透與肌膚無瑕服貼，妝感自然不厚重，肌膚散發自然健康光澤！

【紐約時裝週 指定唇彩產品】
MAYBELLINE 水誘光唇膏(Water Shine Lipstick Pure Reno)
MAYBELLIN全新水誘光脣膏，獨創水鏡光感科技AQUA-MIRROR TECH，讓唇部反映出如澄淨湖面般透漾水光，使唇色更加純淨透亮，唇肌光滑飽滿，創造出水潤透亮的QQ雙唇！
運用創新水滑翔配方LIGHT-GLIDE FORMULA，富含85%的天然SPA因子，融合高人氣保溼成分－蓮花、海藻萃取物、以及維他命E等高效潤澤成分，創造柔軟滑嫩的唇部，讓脣膏滑過雙唇的瞬間，就能立即感受到1000顆小水滴注入雙唇的水潤感，帶給唇部從未有的Q潤欲滴光澤！
滿足各膚色的需求，選對唇色就能全天水亮有光澤
- 白皙膚色：建議選用偏粉色系的唇膏，打造甜美蜜桃唇
- 中間膚色：建議選用偏豆沙紅色系的唇膏，創造誘人玫瑰唇
- 健康小麥膚色：建議使用裸膚色系唇膏，畫出知性奶茶唇

