夏日JUICY & LA LA女香限量版 全新上市
與我在馬里布海岸相遇

今年夏日，Juicy Couture即將推出別於以往的夏日限量版香氛，以Juicy Couture最暢銷的兩款特色香水--Juicy Couture與Couture La La 為主角，讓夏日限量版香氛能重新詮釋這兩款香氛更清新明亮且最閃耀的經典香味。
Juicy Couture夏日限量版香氛中包括夏日Juicy & 夏日La La兩款香水，獨特地結合充滿活力的果香與性感的花香調，創造一對閃亮愉悅的香水組合，完整捕捉了馬里布沿海悠閒的迷人魅力。靈感來源
夏日Juicy限量版女香
夏日Juicy限量版女香展現出加州女孩來自洛杉磯的自信與自由奔放的心靈，粉紅色百香果與新鮮閃耀的茉莉花調和出一瓶體現洛杉磯的誘人香水。

夏日 La La 限量版女香
夏日 La La 限量版女香展現出加州女孩的陽光氣質，美好的柑橘調搭配甜美的粉紅糖晶做強調，創造出一種容光煥發的香味，令人聯想起馬里布海岸休閒奢華的精神。

瓶身與包裝設計
瓶身設計結合了驚奇與快樂的元素 多角面的透明瓶蓋前面接著霓虹粉色與霓紅橘色的透明愛心裝飾增添品牌的甜美氛圍，瓶身上則有亮橘色和亮粉色棕櫚樹互相對應，並於外包裝盒上注入明亮有活力的洛杉磯氣息。
兩款夏日限量版香氛擁有不同的魅力與樂趣，讓夏日Juicy與夏日La La兩款女香更加完美地展現馬里布海岸的加州風情。



夏日JUICY女性淡香水
75ml/$2850

艷麗的前調|西瓜、柑橘、黑醋栗、粉色百香果和青蘋果
誘人的中調|野生玫瑰、水百合、茉莉花瓣和雞蛋花
無理的後調|霜狀麝香、珍貴的木材和梔子花香





夏日LaLa女性淡香水
75ml/$2850

驚豔的前調|青蘋果，柑橘和紅醋栗、多汁的番石榴與花瓣
大膽的中調|深山百合、橙花、雞蛋花和白色牡丹
嬌柔的後調|白麝香、木質香與粉色糖晶
