歡慶20周年 「Water Bank 水酷機補水站」全台走透透 
LANEIGE攜手世界展望會 關懷水資源活動 
水酷礦泉水 補充肌膚水分 同時散播愛心
LANEIGE源於法文中的「雪」，象徵了品牌與水密不可分的關係，LANEIGE蘭芝相信，水是健康美肌的根本，自1994年誕生至今，LANEIGE蘭芝始終致力研究水成分與科技，讓肌膚實現理想的水平衡，從根本維持肌膚天然的水嫩潤澤。同時，LANEIGE蘭芝亦持續關注全球水資源議題，在品牌創立屆滿20周年之際，LANEIGE蘭芝與台灣世界展望會合作，展開「Water Bank 水酷機補水站」全台巡迴活動，推出水酷限量版礦泉水，活動期間全數礦泉水販賣收益將捐贈台灣世界展望會水資源行動(衛部救字第1020168020號)，鼓勵消費者喝水補充肌膚水分，同時將水資源分享給偏遠國家孩童，帶來豐沛希望。 

本次台灣蘭芝與世界展望會合作，將「Water Bank 水酷機補水站」販售水酷限量版礦泉水(NT.10元/瓶)收益挹注世界展望會水資源行動(衛部救字第1020168020號)，捐款將資助緬甸、馬利、莫三比克水資源方案，協助孩童獲得乾淨飲水及生活環境，促進孩童健康及就學機會，從而改善未來發展空間。蘭芝關懷水資源活動首見於2011年，LANEIGE蘭芝與韓國民間公益團體合作「拯救兒童計畫」，提供非洲兒童生命的泉源「水」，在非洲水源不足的國家建設儲水塔，為當地兒童提供乾淨的水源，確保食用水的安全。

為歡慶20周年而全新升級推出的Water Bank水酷肌因保濕系列，是最足以代表LANEIGE蘭芝保濕科技20年發展的重要里程碑，採用保濕肌因激活科技以及首度公開的超導離子礦物水，針對亞洲肌膚天生難以保水的弱點，深入肌底激活四大保濕肌因，4大獨家保濕秘方除了注入水分更為肌膚補充養分，達到補水、造水、鎖水極效保濕，瞬間啟動肌膚自體保濕力！世展會水資源行動網址：http://i-payment.worldvision.org.tw/html/tw/donate/72.htm
