Paul Smith 2014 曙光限量版男女對香 繽紛上市
每年夏日
Paul Smith曙光系列都會推出全新設計的限量版來迎接歡樂繽紛的夏日，
現在，就讓我們來揭開2014的全新設計吧!

2014年的夏日即將來臨，令人引頸期盼的Paul Smith將再度滿溢驚喜的發表充盈著夏日氣息的典藏限量香氛－Sunshine全新曙光限量版男女對香。別於以往Paul Smith經典的彩色條紋設計，2014曙光系列香氛再度顛覆了傳統的設計概念，
今年的設計跳脫以往黃綠色色調，男香改以清新藍灰色混合；女香則以活潑的桃紅色瓶身。白色Logo下面黃色小太陽傳達了即將來臨的炎炎夏日，對於Paul Smith來說手繪太陽不但充分表達出Paul Smith愛畫畫的個性，太陽對於他也是一種對人生的正面態度。瓶身設計與包裝
瓶身與盒裝展現出夏季期間適合女性的活潑桃紅色以及適合男性的水藍色增添夏日海洋風的氣息。瓶子上除了手繪太陽的獨特設計外，還搖曳著明亮色彩的透明度，透露出夏日香氛的清新。


專屬於他–曙光男性淡香水 
100ml/$1,850

此款男香希望給予男性活力與生命力的感受，屬東方木質香調，前調由胡萎、胡椒融合葡萄柚香氣，接著由雪松、肉豆蔻及楊桃帶來沉穩內斂的男性氣息，令人耳目一新，最後由青苔與乳香襯托出曙光系列一貫的英式優雅，溫柔而清新。 
前味|胡萎、胡椒、葡萄柚
中味|雪松、肉豆蔻、楊桃
後味|青苔、乳香




專屬於她–曙光女性淡香水
100ml/$2,100

此款香氛溫暖、充盈著能量與愉悅的氛圍，前味由沁甜的蜜桃、粉紅葡萄果香帶出繽紛快樂的夏日香氣，清幽的茉莉、白牡丹與保加利亞玫瑰在中味交織出溫柔婉約的女性特質，最後以白麝香畫下句點，餘韻不絕。
前味|蜜桃、粉紅葡萄果
中味|茉莉、白牡丹、保加利亞玫瑰
後味|白麝香



