超人氣國民女神 陳妍希
擔任Kiehl’s契爾氏天然金盞花公益大使
提倡天然城市健康生活新觀念
聯名金盞花藝術作品首度亮相
來自紐約保養品牌 Kiehl’s契爾氏自1851年創立至今，始終堅持使用天然成分，給予顧客「天然又有效」的品牌宗旨。今年，Kiehl’s契爾氏透過最具代表品牌天然指標的成分「金盞花」為象徵，鼓勵消費者走出戶外、體驗大自然生活，同時呼籲平日選擇天然成分的保養品和健康飲食觀念，落實天然城市健康生活的美好願景。

活動中邀請到亞洲超人氣女星陳妍希擔任Kiehl’s契爾氏天然金盞花公益大使，與Kiehl’s契爾氏攜手推動天然城市健康生活新觀念。擁有令人稱羨絕佳好膚質的妍希，崇尚天然健康保養方法，在美國外求學時已是Kiehl’s契爾氏品牌愛用者，她表示，當時認識Kiehl’s契爾氏就是從「天然金盞花植物精華化妝水」開始，產品成分訴求天然，無添加任何酒精，能帶給自己健康的肌膚。但更吸引她、讓她認同的是Kiehl’s契爾氏長期對自然環境議題的關懷與支持，陳妍希說：『現在只要工作空檔就喜歡往大自然裡跑，享受與城市完全截然不同的天然環境，從中找到很多工作靈感同時舒緩心情，幫助自己迎接更多工作挑戰！此次擔任Kiehl’s契爾氏天然金盞花公益大使，希望透過具有神奇舒緩力的金盞花，呼籲大家別忘了忙碌的生活之餘，多接觸大自然事物放鬆心情，身心靈都會更健康!』

喜愛擁抱大自然的陳妍希和具有保護大自然的責任心的Kiehl’s契爾氏，此次以「天然城市健康生活」為主軸，聯名創作一幅以金盞花為主題的作品，作品中以金盞花為主角引領後方台北著名建築物地標，特別選用綠色為建築物上色，象徵「天然生活」落實於城市中的每個角落。活動中，Kiehl’s契爾氏與公益大使陳妍希也以實際行動支持「公民自然教育」推廣，特以捐贈十萬元新台幣予台灣荒野保護協會，感謝並支持台灣荒野保護協會對於公民自然教育的推廣與環境保護的努力，拋磚引玉，化心意為實質力量，希望永續保存美好天然環境。

