韓妝天后蘭芝化身時尚IT Girl
LANEIGE meets FASHION企劃首部曲
LANEIGE X pushBUTTON聯手奇襲 引”豹”時尚熱潮

韓流熱潮在韓劇、K-POP與K-Beauty韓妝的推波助瀾之下席捲全球，K-Beauty韓妝潮流領導品牌LANEIGE蘭芝相信：唯有融合時尚與美妝，才能真正展現K-Beauty的強烈印象!2014年全新展開的”LANEIGE meets FASHION”特別企劃與韓國新銳設計師合作推出聯名系列，結合美妝與時尚激盪出K-Beauty的全新火花，強烈宣示LANEIGE蘭芝引領K-Beauty韓妝浪潮在全球時尚伸展台閃耀發光的企圖心！


搶眼唇妝成焦點 LANEIGE x pushBUTTON掀起K-Beauty韓妝新浪潮
”LANEIGE meets FASHION”特別企劃首部曲即與有「韓國Jermey Scott」之稱的pushBUTTON合作推出「LANEIGE x pushBUTTON限定系列」，包含：LANEIGE蘭芝2014年度熱賣明星商品BB舒芙蕾水凝霜-鑽采升級版，另外掀起亞洲紅唇熱潮的LED超誘光精萃唇膏與超上鏡星漾眼影均推出全新限量色系，pushBUTTON品牌創辦人Park Seun-Gun全程參與外盒與產品內容設計，大膽搶眼的豹紋圖騰”LEO-PUPPY”呼應K-Beauty韓妝表現個人特質、風格百變吸睛的特性，黑綠相間的鮮豔組合細看可以發現兩隻小狗藏身其中，設計師Park Seun-Gun以自己的兩隻愛犬PUSH與BUTTON為名創立品牌，此次亦以牠倆為創作靈感，打造玩心十足的「LANEIGE x pushBUTTON限定系列」，外包裝的”LEO-PUPPY”圖案遠看是平凡無奇的豹紋圖騰，近看則是出奇不意的小狗探出頭，象徵以高明而不落俗套的方式巧妙展現個人風格，以傳達這次妝容概念：以個性強烈的唇妝為全臉焦點！

早在今年3月份首爾時裝周上，LANEIGE即率先與pushBUTTON展開跨界合作，透過進駐pushBUTTON 2014秋冬系列服裝秀後台，LANEIGE以LED超誘光精萃唇膏描繪的搶眼美唇為Runway 彩妝主題，強烈個人風格完美輝映pushBUTTON2014秋冬系列”非凡刺激”的設計主題。延續搶眼美唇主題，「LANEIGE x pushBUTTON限定系列」透過存在感十足的唇妝，將平凡的妝容瞬間升級成為時尚秀場上的前衛樣貌，LED超誘光精萃唇膏與超上鏡星漾眼影推出pushBUTTON限定版新色，以繽紛歡樂的色調凸顯眼唇，搭配BB舒芙蕾水凝霜-鑽采升級版打造的無暇光澤底妝，將K-Beauty韓妝的經典Look翻玩成為前所未見的全新樣貌！

pushBUTTON由韓國新銳鬼才設計師Park Seun-Gun於2003年創立，出身歌手兼模特兒的Park Seun-Gun具備對於時尚的獨特敏銳度，不按牌理出牌的設計呈現獨一無二、充滿穿搭樂趣甚至瘋狂奇異的服裝造型，大膽前衛的配色與剪裁、勇於冒險同時又不失女性柔美性感的設計風格深受韓國時尚圈與潮流人士青睞，包含少女時代、尹恩惠與孔孝真等人均曾身著pushBUTTON服裝公開亮相，其中韓國時尚Icon孔孝真更是pushBUTTON的超級粉絲，在其主演的「主君的太陽」與「最佳愛情」等劇中屢屢以pushBUTTON服裝示人。

BB舒芙蕾水凝霜鑽采升級版  pushBUTTON限定版 SPF50+/PA+++ 
15gx2/$1,350(內含一替蕊及智慧粉撲)

限量全二色：
#13
#21
全球銷量突破百萬個，全世界平均每10秒就賣出一盒！結合LANEIGE蘭芝核心美白成分「噬黑淨白科技 (MelaCrusherTM)」，以及萃取自濟州島的「黃金比例礦物水」，美白、保濕、舒緩、潤飾、抗汗、及防曬六效合一的「BB舒芙蕾水凝霜．鑽采升級版」採用創新的海綿軟墊式蕊心，其上80萬個細孔，長效吸附BB水凝霜精華，搭配不吸水的智慧型粉撲，60秒即可輕鬆拍彈出光透水潤的正宗韓系裸妝！


超上鏡星漾眼影 pushBUTTON限定版(限量新1色：大地星辰)
8g/$1,050

限量新1色：大地星辰
獨特的『光耀彈力球體結構』，讓眼影閃爍著精緻奢華的完美光澤；純淨細緻的『雙效微粒粉末』，讓粉質更加服貼不結塊、滑順好推展。


LED超誘光精萃唇膏 pushBUTTON限定版
/3.5g/$790

限量新4色：
LR01螢粉絮語/YR20永恆之戀/P42神祕女郎/P40愛戀桃紫
專櫃最高35%保濕精華成分添加！
含35％鎖水精華配方，隨時修復乾燥唇部肌膚，並立即填補缺水部位，打造豐潤雙唇。加上最新絢色技術，運用比一般唇膏更細小的「微細炫彩顆粒」，讓唇瓣隨時展現有如LED般的精細色澤。



