~極上艷澤 極上絲滑~
TSUBAKI思波綺 2014夏季全新電視廣告
蛯原友里、小嶋陽菜、水原希子 齊聚海外演繹絕美艷髮


極上艷澤！極上絲滑！如此絲絲動人的艷髮，就讓日本當紅女星蛯原友里、小嶋陽菜、水原希子唯美呈現！來自日本、開架頂級髮品品牌TSUBAKI思波綺，將於2014年7月推出「日本極上洗髮系列」夏季全新電視廣告。此次的廣告歌曲再度邀請一手塑造日本當紅女子團體AKB48的知名製作人–秋元康領軍製作，並由具有驚人爆發力嗓音的歌姬LUHICA奔放詮釋，悠揚繚繞的歌聲與閃耀艷澤的秀髮相互輝映，搭配宮廷般浪漫華麗的場景，讓女性自信之美再提升，展演震懾人心的絕美魅力！

TSUBAKI思波綺夏季全新電視廣告，集結日本名模蛯原友里、AKB48女神代表小嶋陽菜與在戲劇界嶄露頭角的潛力女模水原希子，各自活躍於不同領域的三位女星，共同前往海外進行拍攝。日本資生堂拍攝團隊表示，此次在秀髮的特寫鏡頭拍攝上，採用高速攝影技術，完美捕捉迎風搖曳的秀髮躍動瞬間，自然美麗的光澤藉TSUBAKI思波綺領先群倫的美髮技術忠實地精采呈現，絕非CG後製能夠作到！而不同世代的三人，經過這次拍攝工作，也培養了難得的好交情，除私底下為工作人員舉辦慶生會之外，在鏡頭前更展現絕佳默契，自然洋溢天真爛漫的燦爛笑容，伴隨艷髮的豐富表情，渾身散發由內而外的迷人魅力。彷彿對所有女性訴說著，只要使用TSUBAKI思波綺「日本極上洗髮系列」，妳也可以像她們一樣，擁有絲滑飄逸的艷澤秀髮，展露最耀眼的自信光芒！

