UNT十年有成 打破國際品牌獨霸局面

台灣美妝產業，長期為國際品牌所獨霸，但近來備受台灣自有品牌威脅，其中UNT先驅性的角色特別具有代表性，2004年創立的UNT，率先在指甲油領域中，為MIT品牌奪下第一，回顧10年來UNT的網路行銷創舉，已為網路商業模式，開拓出另一條新路：
2004年 首推網路第一支玻尿酸商品
2007年 創立台灣第一個跨國行銷的網路保養品牌
2009年 首創無毒指甲油，並以獨特故事行銷掀起風潮

10年來，UNT優質平價商品與創意行銷已獲致豐碩的成效：官網會員人數突破75萬、在台銷售高達千萬瓶、並難得的營業額年年維持2位數的成長。最令人津津樂道的話題指彩，更曾創下單日銷售5萬瓶、驚人的500萬銷售業績，讓歐美指甲油獨大地位變天，成為台灣第一大的指彩品牌。期間，海內外的得獎實力，更是證明UNT成分安全、專櫃保養的效果，也深獲得專業美妝人員的喜愛：除了頻頻獲得FashionGuide特優商品、Urcosme新秀賞、Urcosme年度大賞的肯定，也曾被歐普拉雜誌O-words評選為2010春季最佳指彩、國際時尚平台WWD大推的高機能性保養商品。

2007年憑藉跨國物流的堅強實力，成為首位跨出台灣的保養網路品牌，銷售網擴大遍及116國，橫跨亞洲、美洲、歐洲三大洲，法國甚至保證24小時到貨，成為企業營收成長另一個動能，現今海外營收已高達總體三成，除了擴大市場利基，更重要是讓全世界都能認識高品質的台灣美妝商品。

近年UNT帶著虛擬通路卓越的戰績，轉戰實體通路，包括屈臣氏、康是美、全家便利商店等知名通路，均可親探UNT明星商品真面目。UNT許多的創舉均展現走在趨勢前面的企業個性，在10年的里程碑之後，未來還有任何令人眼睛一亮的經營創意，令人非常期待！

