平整唇紋、持續水嫩！
新型態口紅新色登場

忙碌的女性無論何時都能展現“最佳粧容”，
以“One Stroke Beauty”為概念的KOSE丰靡美姬．幻粧，
絢麗妝點這個秋天的新型態口紅新6色登場，
輕抹瞬間，水嫩美唇完成。
宛如果實熟成般的飽滿色澤，
以鮮豔濃密的呈色，突顯臉部表情，
同時改善膚色，創造戀愛般的好氣色。
展現澎潤亮澤的雙唇，迎接美妙的愛戀物語吧！「熨斗型唇刷」平整唇紋
不需重新塗抹，長時間維持水潤的色澤&亮澤。
“不脫粧的魔法” 新型態口紅新色登場！
輕抹瞬間，長時間維持「色澤．亮澤．滋潤」的新型態口紅
幻粧 持色蜜口紅
6g/$820

新6色:
PK385
RO632
BE332
PK836
RD433
OR231
【商品特色】
＊輕抹瞬間 ． 亮麗艷澤
長時間維持「色澤．亮澤．滋潤」的新型態口紅。遮飾唇紋，呈現澎潤亮澤美唇。
＊防止暈染的配方:使用不易讓口紅暈染到杯子的配方。秘密在於這兩個成分。
高呈色凝膠包覆成分
只要接觸到雙唇的水分，就會產生包覆顏料的凝膠狀薄膜，能讓色澤平均且服貼雙唇＆發揮高呈色及持久效果。
＊亮澤晶耀成分：能給予平整唇紋效果的優秀亮澤光感，長時間維持亮澤雙唇。亮澤晶耀成分位於高呈色凝膠包覆成分的外層，能使口紅不易暈染到杯子等物品上。
＊持續潤澤
＊潤澤包覆成分
宛如剛塗抹上護唇膏後的效果，潤澤雙唇。持續潤澤，減少唇部水分流失，預防唇部乾燥與脫皮。
◆色彩主題為Forbidden Fruit（禁果）。宛如果實熟成般的飽滿色澤，以鮮豔的濃密呈色，突顯臉部表情的唇彩。
◆輕抹瞬間能平整唇紋，使用有如熨斗般的唇刷設計。
◆無香料
 【美容成分】
◆玻尿酸、蜂蜜、植物性角鲨烷〈保濕〉


輕抹瞬間．美容液、遮瑕、高呈色，完美延續美唇效果
幻粧 持色唇膏
5g/$900

海外限定新3色
OR290
RD490
PK890
【商品特色】
＊輕抹瞬間 ． 亮麗艷澤
3 in 1。美容液+唇部遮瑕+口紅的多重功效。濃郁呈色，長時間維持剛完粧的完美唇色與亮澤。宛如果實熟成般，飽滿華麗的新3色登場。色彩主題為Forbidden Fruit（禁果）。突顯臉部表情、展現女人魅力的唇彩。
＊亮澤持久配方
美容液效果
美容液成分能潤澤雙唇，預防乾燥與脫皮。同時保護唇部水分流失，維持長時間潤澤感。
＊紅+唇部遮瑕效果
「高呈色凝膠包覆成分」只要接觸到雙唇的水分，就會產生包覆顏料的凝膠狀薄膜，能讓顏料平均且服貼雙唇，修飾唇部暗沉，呈現自然飽滿色澤。
＊亮澤效果：濃密亮澤成分於唇部表面形成保護膜，藉由吸收空氣中水分強化潤澤度，實現高度亮澤效果。
＊柔滑質地：兼具濃密亮澤感與豐厚潤澤感，卻可於雙唇輕盈延展，完成簡單快速的唇粧。
＊無香料
【美容成分】
＊玻尿酸、蜂蜜、植物性角鲨烷〈保濕〉


北市衛粧廣字第10306514號
