唯一皮膚科醫師研發，94%使用者看見肌膚越來越好
香港樂壇天后何韻詩跨海站台 
分享淨膚新肌密 內外兼修魅力再提升
倩碧新一代肌膚改造專家-倩碧音波淨膚儀
倩碧自1968年以來，以專業皮膚科醫生為每種膚質量身訂製的「三步驟角質調理系統」在全球掀起一場護膚革命，包含清潔、調理角質及潤膚的頂尖概念，提供肌膚問題的解決對策，簡單有效的三步驟設計與劃時代的美容觀念，改變全球消費者日常保養及護膚習慣，輕鬆創造完美新生肌，徹底實現「完美肌膚是可以創造的」倩碧哲學。

    2014年7月，為因應現代人生活型態的改變與環境的變異，倩碧再度集結皮膚科醫生核心指導設計，並結合頂尖瑞士工學科技的優異潔膚工具，研發使用音波共震技術的淨膚專利刷具，推出倩碧「音波淨膚儀」，再度革新美妝界的潔顏境界，讓肌膚清潔調理步驟更臻完美。倩碧「音波淨膚儀」通過了全球消費者超過94％滿意度的認證，運用符合人工智慧的概念，提供革命性的淨膚科技，不僅帶來溫和有效的清潔效能，更發揮「三步驟角質調理系統」的產品特色，讓使用後的肌膚健康透亮，打造365天零瑕疵完美膚質。

    倩碧「音波淨膚儀」更擁有五項專利科技，包含輕羽複合刷頭、音波共震科技、人體工學智慧手柄、防水機體設計、自動定時器。臨床證明，搭配「三步驟角質調理系統」使用，不僅能使肌膚平滑、更有光澤，亦可有效解決皮脂腺阻塞的問題，還原肌膚健康狀態，提升原有保養效果，打造居家保養的完美肌膚。

    率先於亞太區推出的倩碧「音波淨膚儀」，特地邀請香港影歌雙棲天后-何韻詩跨海站台。媒體形象多變的何韻詩，率性不造作的個性讓她深受消費者喜愛。何韻詩分享：「每個人都有屬於自己的美，只要用心發掘、經營，就會散發獨特的魅力，最重要的是勇於面對自己的缺點跟脆弱，讓自己變得更好。」

    因工作關係時常出國的何韻詩，為維持上鏡頭的好膚質，私底下特別重視肌膚清潔動作。何韻詩靦腆的笑說：「因為我的個性很直率，我相信越簡單的保養，對肌膚越好。開始使用倩碧「音波淨膚儀」後發現，清潔跟後續保養的吸收度比以前好很多，膚色也明顯變亮，利用音波的震動，不僅避免造成過度拉扯，又可幫助清潔肉眼看不見的毛孔髒汙，出國工作只要帶著倩碧「音波淨膚儀」，洗臉變得簡單又有效率。」此外，何韻詩也大方公開自己的獨家肌密：運動、創作、獲取知識。創作讓自己感覺活著，獲取知識讓自己對生活感到新鮮有趣，運動則讓自己快樂健康。看來除了肌膚的外在保養，由內散發出來的美才是自信的主要關鍵。

    由倩碧率領皮膚科專業醫生共同打造的革命性新一代肌膚改造專家-倩碧「音波淨膚儀」，今年7月將於台灣正式上市，智慧、溫和的潔膚科技為每一種肌膚打造零死角的清潔效果，獨創的五項專利為消費者輕鬆居家打造完美新生肌，帶來肌膚無限可能，落實倩碧核心精神：完美肌膚是可以創造的！發自肌底層看見改變，還原肌膚原生的年輕與光采，散發獨特自信、不造作的率性魅力。

