
MAYBELLINE 魔塑長雙纖膜管睫毛膏   眼戲色計師四色眼影聖誕限定新色
不管派對多長 電眼魔力續航

媚比琳全球首席彩妝師Charlotte Willer聖誕妝容示範
Maybelline 2009年全新代言人 Emily Didonato

來自紐約的開架彩妝領導品牌MAYBELLINE NEW YORK，2009年冬天帶來紐約最新潮的聖誕派對妝容，讓都會女性散發魔法般不可思議的亮麗神采！
    開架彩妝領導品牌MAYBELLINE NEW YORK儼然已成為「睫毛膏」的代名詞，10月份以快捷摩天濃防水睫毛膏的黃色炫風席捲濃密型睫毛膏市場，12月份再推出由亞洲實驗室領導研發的纖長型睫毛膏「魔塑長雙纖膜管睫毛膏」，以魔法般的神奇科技，給睫毛不思議的纖長效果，雙頭設計，白纖膜管將睫毛拉長180%，黑纖膜管形成薄膜密封，鎖定纖長妝效，持久妝效，卻只需以溫水在30秒內輕鬆卸除！其纖長妝效擄獲日本女性的青睞，在日本上市後旋即登上熱銷排行之冠！煽動人心的魔力長睫，讓派對女孩可以拋開假睫毛的麻煩負擔，再搭配三款「眼戲色計師四色眼影  璀燦鑽光系列」聖誕限定新色，以及冬日嘟嘟唇急救聖品「潤彩護唇膏」，媚比琳女孩絕對是派對裡散發不可思議魔力神采的嬌點！



革命性2步驟，塑造魔幻長睫特效！

    MAYBELLINE NEW YORK「魔塑長雙纖膜管睫毛膏」最能符合亞洲女性偏愛纖長睫毛的需求，根據媚比琳亞洲實驗室調查，亞洲女性睫毛平均而言較歐美女性短1.3mm，睫毛上揚角度也較歐美女性少了5.9度。因此，魔塑長雙纖膜管睫毛膏特別針對亞洲女性睫毛特性，以簡單輕鬆的兩個步驟，立即創造x180%超纖長效果，24小時超持久妝效，以大量溫水及化妝棉30秒即可閃電卸妝。有了魔塑長雙纖膜管睫毛膏，誰還需要麻煩費事的假睫毛？
鑽石般閃耀光采 聖誕華麗系明耀亮眼

    全新「眼戲色計師四色眼影  燦爛鑽光系列」推出聖誕限定款三色眼彩盤，超發色凝彩讓眼影色彩飽和細緻更持久，添加了較市面上一般眼影多出60%的鑽石亮片，四色眼影一盤搞定打造迷人眼妝的所有需求，讓雙眼閃耀出從未見的光耀色彩！





strong>24H雙唇滋潤 展現絕美唇色

    為了展現完美唇色，MAYBELLINE NEW YORK推出全新系列潤唇膏，富含乳油木果油，立即滋潤乾燥的雙唇，添加荷荷巴油以及維他命E，能雙重柔潤雙唇，保濕更長效！輕輕一抹顯出自然潤澤唇色，再現性感水潤嘟嘟唇，整晚派對也能持久保濕，是化妝包裡絕不能少的魔法小物！應景推出紅綠兩款：綠色「植萃護唇膏」含天然植物萃取精華增添潤澤效果，Hot pink包裝「潤彩護唇膏」共五色，加強潤色效果。

