AIGNER N°1是精品工藝，也是對AIGNER展現敬意的象徵。AIGNER N°1男性香水體現了豪華、精緻、品位的本質。  繼 AIGNER N°1 男性香水的上市，2014年的六月，AIGNER即將上市一款充滿活力且清新的運動香水，帶來一股力量、自信和男人強健的氣息。

人生總要面臨許多挑戰，AIGNER N°1帶來成就和成功。 
而，那是你的能力、毅力與自我要求，造就了你的巔峰。瓶身設計  
瓶身和外盒在 logo 的下方，以紅色為底的 SPORT 字樣，來凸顯活力充沛的運動精神。這是適合各種運動的運動香水。
也是適合每一位目標成為第一的運動員。

廣告形象  
今年是中國的馬年，而 AIGNER 又是以馬蹄為品牌標誌，而現在，騎在馬上的是優秀的賽馬騎士，整個形象廣告表現出豪華與高品質生活。




Aigner No.1 Sport運動第一男性香水
30ml/$1,560
50ml/$1,900
100ml/$2,600

香味
前味，是柚子、檸檬等柑橘類水果的清新及荳蔻的嗆辣。
中味，我們發現了薄荷，蘋果，橡樹苔，的清新活力。
後味，自信的木質香調搭配黑麝香、廣藿香、皮革、零陵香木。

