凱渥小舒淇「林佳陵」化身玫瑰精靈 
超越性感更添嬌羞女人味  玫瑰粉嫩肌就是致勝關鍵！
年初甫在口碑極佳的電影「甜蜜殺機」中有亮眼表現的小舒淇「林佳陵」，近來出席公開場合頻頻散發出嬌羞女人味，一掃過去給人的野性美形象，她說：「其實性感也可以很純粹，譬如當臉上無時無刻散發出玫瑰般粉嫩水光感，男生根本很難不注意到妳!」如何維持這樣的粉嫩好氣色？林佳陵不藏私和大家分享，都是靠Neogence BOTANIC【玫瑰潤澤保濕系列】!

Neogence BOTANIC是高效醫美品牌Neogence霓淨思與國內首席模特兒經紀公司凱渥保養品牌CATWALK GIRL聯手出擊，推出的全新有機植萃保養品牌，CATWALK GIRL憑著多年的保養與時尚形象操作經驗，為Neogence BOTANIC貢獻出一張又一張令人屏息的形象美圖，一舉突破本土保養品牌的形象規格！

有凱渥小舒淇之稱的「林佳陵」此次受邀擔任Neogence BOTANIC【玫瑰潤澤保濕系列】的形象大使，她特別喜歡這次在拍攝中所扮演的玫瑰精靈角色。為了傳達玫瑰給人的純粹幸福感，她大膽提議褪去身上的包袱，只靠肢體和臉部表情的轉換，就瞬間進入角色裡，專業十足地在巨型玫瑰前展現超越性感的嬌羞女人味。對於這次的拍攝工作，佳陵興奮的說：「這是我第一次躺在滿滿的玫瑰花裡拍攝，覺得自己真的好幸福，其實性感也可以很純粹啊！就像我天天用的Neogence BOTANIC【玫瑰潤澤保濕系列】一樣」。

林佳陵透露自己特別喜歡Neogence BOTANIC【玫瑰潤澤保濕系列】中的玫瑰水潤保濕菁華，是她每天晚上必用的保養品，透過保濕菁華中的法國洛澤爾省有機玫瑰萃取成分，舒緩繁忙生活的緊張壓力，就彷彿沉浸在100%迷人奢華的紅色之吻裡，乾渴不穩定肌況輕觸瞬間浸潤甦醒，沐浴在前所未有的舒適中。


肌緻光蘊 完美誘潤
極致水潤精華，透出潤澤玫瑰氣色
玫瑰水潤保濕菁華
30ml/$1,250

頂級高科技微波萃取，完美收藏盛開的瞬間，每一滴都蘊含珍貴的保濕舒緩精華，彷彿將玫瑰花瓣捧置掌心搓揉出水，直接碰觸美麗泉源；來自南極冰川的XPERTMOISTTM冰河醣蛋白，深度滋潤養護肌膚，使乾燥受損的情況不再。時時刻刻，肌膚透出玫瑰氣色般的潤澤質感。
用途：化妝水後使用，保濕舒緩，讓肌膚透出玫瑰氣色般的潤澤質感。



