八月愛「香」隨
用香氣訴說浪漫幸福話語

每年的八月來到父親節、七夕浪漫節日即將到來，你/妳是否還在為要送什麼禮物而感到煩惱不已呢？對於爸爸與情人的愛，從嗅覺開始，用蠟燭瀰漫著滿滿的愛的香氣，愛居人期間限定香氛Land by Land 大地紐約NO.9皮革，以打造出皮革中的鮮明動物氣味，召喚出皮革的柔和與溫醇感，讓爸爸與情人都能散發出紳士般獨特氣息。愛居人推薦兩款『Land by Land大地紐約按摩香氛燭』久久禮盒，宣誓我們倆的愛『久久』，隨意選擇喜愛的香氛；除此之外，Les Senteurs Gourmandes法食香水中有著浪漫戀情的「玫瑰沉香」與充滿摩登魅力的「琥珀沉香」，以鑽石一般的稀有、黃金般的珍貴沉香木為基底，熏木材氣息既豐富又感性，溫潤的香氣悠揚而柔美，搭配芳香襲人的玫瑰與沉穩溫甜的琥珀，特別用心的愛，用來寵愛心愛的老爸與情人!   Land by Land 大地紐約皮革香氛久久組合 
特價$999  
原價$1058

(含Land by Land 按摩香氛燭 NO.9 皮革 旅行款40ml 與 旅行款40ml -任選)  
皮革總是最能勾勒出父親在我們心中的形象，是一種既親近踏實又高尚有品味的感覺。在父親節這個感恩、感謝、感性的日子裡，點上一盞溫暖的皮革香氛蠟燭，與父親一起享受溫馨又親密的時光吧！
Land by Land 大地紐約香氛燭久久禮盒   
特價$1,399  
(原價$1,587)

(含Land by Land 按摩香氛燭 經典款40ml *3 任選)  
Land by Land 香氛按摩燭，選用珍貴的蜂臘與荷荷巴油，在浪漫的七夕情人節夜裡，搖曳的燭光與緩緩飄散的香氣讓感情更加甜蜜。除了當香氛蠟燭，還可當身體按摩油或體香膏使用，一邊享受香氛蠟燭的天然香氣，一邊幫愛人按摩舒壓，享受親密的兩人時光，讓彼此愛情長長久久。



Les Senteurs Gourmandes 法食香水 
玫瑰沉香 Rose Oud
100ml/$1,700

芳香襲人的玫瑰、番紅花與珍貴的沉香木搭配，交織出幸福的愉悅氛圍，以100%天然穀物發酵酒精與精油完美比率，帶來和煦馥郁的香氛氣息，隨著時間的推演並散發出女性的魅力與自信。前味：番紅花
中味：玫瑰
後味：皮革





Les Senteurs Gourmandes 法食香水 
琥珀沉香 Amber Oud
100ml/$1,700

以如鑽石一般的稀有、黃金般的珍貴的沉香木為基底，搭配溫潤的琥珀木質調，以100%天然穀物發酵酒精與精油完美比率，如同在澄淨的氣息中蘊藏著驚喜，將感性的點點滴滴贈予生命。
前味：佛手柑
中味：香料
後味：琥珀



