看準現代人需求，藉由多重保養品、冷翠玉西瓜石與芳療師專業按摩手法
BEING spa推出全新「亮眼菁萃」眼部護理課程，讓人擁有明亮雙眸
眼睛是靈魂之窗，也是女性公認最容易顯出老化的重要部位，然而現今因氣候不穩定性高、許多人經常熬夜晚睡，加上年輕人提早開始化妝，大量使用3C產品不自覺增加眨眼次數，導致眼部細紋增加，都造成眼周肌膚提早老化。為滿足民眾的眼部保養需求，BEING spa鎖定愛美女性、OL上班族、熟齡肌膚..等族群，費時數月研發，即日起全新推出「亮眼菁萃」眼部課程，針對眼周肌膚只有臉部其他部位約四分之一的厚度的特性，先由芳療師嚴選生物角質霜進行細緻的眼部去角質，再搭配緊緻精華液、舒緩按摩霜、緊膚眼膜..超過5種眼部專用保養品，以及冰鎮後的冷翠玉西瓜石，由芳療師的專業手技按摩與穴位強化，給予眼部極致的spa呵護，讓人擁有亮眼明眸。BEING spa「亮眼菁萃」眼部護理課程為50分鐘，定價$1,750，即日起至7月22日更祭出新課程首次體驗價7折(折扣後$1,225)，預計將掀起女性的保養新話題。

BEING spa表示，目前全館共有超過10種臉部課程，除基礎保養外，也會再搭配不同季節推出不同臉部護理，其中芳療師在第一線觀察到魚尾紋、鬆弛、黑眼圈、眼袋、泡泡眼..為女性們最常見的眼部問題，並有1成會員在進行臉部保養時會加強眼周的局部保養，特別是30歲以上女性期望有更專業的護理方式，不只是抗老保養，也期望提升眼部循環，讓相關眼部護理課程詢問度大增。因此BEING spa團隊特別打造全新的「亮眼菁萃」課程，針對眼部肌膚薄而脆弱的特性，加強提升眼周的循環和滋潤，不但有細緻的眼部護理手法，課程中更加入冷石作為強化道具，透過冷石與手溫的不同溫感交替按摩，增進眼周的循環、提高保養品的吸收，不但能消除用眼疲勞，也幫助眼周肌膚緊實、有彈性。BEING spa未來也將針對不同季節或客層推出各種療程，讓消費者能享受到更多元的SPA身心靈保養。

BEING spa「亮眼菁萃」眼部護理課程共50分鐘，芳療師首先以精油為顧客補給身體所需能量，接著是深層的全臉淨膚，及一般人居家較無法進行的眉骨到顴骨間的眼部角質去除，之後芳療師不僅搭配眼部精華液於眼周、眉頭及前額處以夾捏手法來淡化細紋，且以專業的手技加以拉提、塑型，此外更有2階段共6分鐘運用2顆事先冰鎮過蘊藏涼感在石輪內的冷翠玉西瓜石按摩傳導，讓眼部深層細胞甦醒，有效的鎮靜及調理眼周肌膚紋路，最後再使用眼膜撫平線條，讓雙眼在短時間內就能晶亮有神，擁有迷人電眼。「亮眼菁萃」護理順序 
50分鐘/$1,750

精油能量補給→卸妝清潔→化妝水潤膚→角質更新→眼部緊緻精華→冷石按摩→舒緩按摩→冷石按摩→緊膚眼膜→防護隔離

