素顏就會亮！
首創　肌膚「能量精露」
源源不絕的活力生生不息的能量
全新　菁萃亮妍能量精露
層層淨化柔嫩光滑　瞬間透亮

現代女性普遍因為生活忙碌、加上工作面臨壓力，因而晚睡，甚至是熬夜等造成生活作息失衡，身體能量逐漸流失，更是讓臉部肌膚開始黯淡無光!新陳代謝是關鍵！
傾聽女人，最了解女人的法國第一美妝保養科技領導品牌LANCOME深入科學研究領域，結合嚴選草本珍貴植物精萃，為亞洲女性量身設計，推出全新【菁萃亮妍能量精露】，萃取來自3大精萃植物根基能量，能夠為暗沉無光的肌底注入源源不絕的能量，同時達到肌膚深層淨化，並且補充肌膚水分，一次掃除因壓力或熬夜造成代謝不佳的暗沉、乾燥、倦容等肌膚問題，讓妳的肌膚柔嫩光滑，同時瞬間透亮，就算不用化妝，妳的素顏肌膚依然潤透明亮！

完如森林浴的獨特自然香氛
全新【菁萃亮妍系列】的獨特大自然香氛，結合能夠提振活力的橙花，同時帶給肌膚浪漫氛圍的玫瑰香，然後再帶以溫潤的木質調來幫助肌膚放鬆，使用的過程宛如就像為肌膚進行一場珍貴的森林浴，療癒並且芬芳。

肌膚平衡完美循環
全新【菁萃亮妍系列】 全方位打造活妍好氣色
LANCOME傾聽女人、瞭解女人、深入體會女性在現代生活型態上對肌膚的需求，致力於深入新陳代謝科學研究領域，專為亞洲女性量身設計的全新【菁萃亮妍系列】產品，能夠將三種植物根部活性精萃融合其中，同時讓肌膚肌能恢復平衡的完美循環，同時活顏補氣，展現完美迷人好氣色，儘管是容易敏感的亞洲女人肌膚，也都能擁有光澤彈潤、活力煥采的完美臉龐，就算是素顏，肌膚也能夠透亮動人！



菁萃亮妍能量精露(水潤)  DAILY LOTION-IN-GEL
200ml/$1,980

富含三種植物活性精萃，彷彿細緻保濕面紗在臉龐延展開來，容易滲透好吸收，同時使肌膚水嫩潤澤。獨特高濃度凝露狀質地，遇到膚溫瞬間轉化為水狀觸感，賦予肌膚薄透清新的膚觸，同時將能量層層注入肌底，並且提升肌膚天然保濕屏障，健全肌膚飽水功能，感受肌膚潤澤透亮、水潤不黏膩、肌膚細緻不泛油光，同時散發活力。





菁萃亮妍嫩肌精華乳  NSTANT FRESHNESS & ENERGIZING MILKY LOTION
100ml/$2,700

輕盈細緻精華乳質地，使用起來潤澤不黏膩，遇到肌膚的瞬間即會完美滲透，滲入肌底，深層修護及保濕，並在表面形成保濕薄膜，同時，一掃肌膚暗沉，恢復青春柔嫩煥采，然後絲滑、飽滿、綻放肌膚透亮光澤，不給肌膚帶來任何油光，使肌膚水潤亮澤、活力充沛。



