性感召喚  午夜情挑

由NARS 品牌創辦人暨創意總監Francois Nars 所打造的 2014秋季彩妝系列推出各自獨立又大膽的色彩組合，以豔紅色調和大膽的寶石色調強調復古又時髦的妝感。模特兒Daria Strokous完美演繹1970的風格年代，一如既往， Francois Nars操刀本季秋彩視覺攝影。

為了創造形象圖中無瑕的美麗妝容，Nars先生使用毛孔隱形筆撫平眼部細紋及臉部周圍的毛孔。再使用裸光妝前乳 SPF15整妝，完美打底。用智慧水絨霜(色號Siberia) 輕拍在臉部中心並向外推勻，讓膚色清新而明亮。在眼下及需要遮瑕的地方使用多功能霜狀遮瑕刷(#12)沾取粉膚色的妝點甜心遮瑕蜜(色號Vanilla)均勻膚色，完美遮瑕無死角。
使用不失手斜角修容刷 (#21)將琥珀紅色的炫色腮紅(色號Unlawful )輕輕刷在臉頰下方凹陷處並將色彩融合向上刷至太陽穴處，以強調兩頰的溫暖光彩。為了讓妝感呈現柔和亮麗的妝容，最後再以裸光蜜粉調整膚色。

使用多功能霜狀遮瑕刷(#12)輕輕地將女王眼線彩霓幻紫 (色號Tatar)畫在眼瞼皺褶內，讓雙眼炯然有神。並使用相同色號沿下眼線輕輕上色以加深輪廓。使用大圓頭眼影刷 (#42 ) 在整個眼瞼刷上NARS雙色眼影 (色號Jardin Perdu) ，先以鴿子灰色大面積打底，再疊擦上紫晶色調以”V”字形延伸至眼睛的外眼角並與下眼線連接。爾後，繼續使用相同一支眼影刷將線條加以柔和，打造有層次感的眼妝。以眼瞼刷(#40)  沿著眉骨刷上NARS米色眼影(Biarritz )以提亮眼窩及眉骨。

先以夜生活系列的女王眼線膠筆-帶有亮片質地的翡翠墨綠(色號Night Porter)畫於眼褶內，以及下眼瞼處強調眼部神情，再以暈染刷(#45)將眼妝線條完美暈染刷開。刷上兩層絕世大眼防水纖長型睫毛膏，讓眼神更為媚惑招搖。
最後，擦上驚綺絨彩筆(色號Bansar)，玫瑰棕的唇色，完美呈現70年代的復古妝感，搭配深色的指彩 (色號Endless Night)，夜后，非妳莫屬!性感召喚  午夜情挑

一切都圍繞著70年代。
是的，NARS先生最喜歡也最心神嚮往的一個年代。
在這個年代，時尚，無關乎對錯。
時尚，是充分的自我延伸和表達。
懷舊卻也前衛，華麗又帶點頹廢，70年代的氛圍。
妳搔首弄姿的走入夜生活。
金屬般閃亮的眼影，紫晶色調，有些迷離，卻能讓人一眼品味，無盡奢華。
暖磚紅的唇色，微張的唇，訴說流轉的風華卻依舊絕美。
即便再午夜，妳散發光澤的臉龐，瞬間成為黑暗中的唯一亮點，讓人臣服!女王眼線膠筆 夜生活系列 0.58g/$800

夜生活系列的女王眼線膠筆採用創新配方，帶有珠光亮片的質地，讓妳一筆即能順利地描繪出完整的效果。如同漆黑夜色中的星光感，瞬間點亮黑夜!!!
色號(由左至右):
#NIGHT BIRD 豔黑紫-紫黑色調突顯妳的狂放冶豔
#NIGHT CLUBBING 華麗黑-閃耀著金屬光澤的飽和墨黑色調高調宣示妳的華麗 
#NIGHT FLIGHT鈷藍黑-閃耀亮片的鈷藍黑色低調彰顯妳的性感
#NIGHT PORTER翠墨綠-大膽頹廢的翠墨綠色，大膽挑釁，妳的獨特讓人過目不忘，如同女星Charlotte Rampling在1974年的電視劇。雙色眼影 4g/$1,200

色號(由左至右):
#JARDIN PERDU-鴿子灰和紫晶色調完美配對，明暗色調全面衝撞華麗性感
#DOLOMITES-淡玫瑰色搭配深巧克力色完美配對，打造低調的優雅浪漫
驚綺絨彩筆 2.2g/$850

色號(由左至右):
#BANSAR -玫瑰的棕紅色調，呼應尼泊爾歷史悠久、文化豐富的花園
#MANDORE-溫暖蔓越莓紅賦予雙唇撩人與細緻的色彩





炫色腮紅 UNLAWFUL   
4.5g/$1000
獨特的琥珀粉色調，亮片輕柔地突顯雙頰的光采紅潤。





特霧亮彩膏MAURITANIE   
7.5g/$1,350
俏皮的草莓紅色能平衡煙燻的性感雙眼，其時髦的霧面質地又創另一經典。



