阿原植萃保養「初」登場 這個夏天「以草治夏」
月桃潔面露、月桃卸妝乳、艾草臉部、身體角質霜新品上市
這個夏天台灣青草藥陪你平安共度每一天

夏日無毒新趨勢 阿原獨創「以草治夏」用青草藥，讓肌膚每天在微笑
月桃抗老、艾草修護 阿原首推植萃新品「初」系列

台灣青草藥應用專家阿原，全新植萃保養新品「初」登場，首度以青草藥研製而成的臉部清潔產品及角質霜，拓展產品線系列，為消費者提供來自台灣在地原料製成與友善環境的最新產品，讓這個夏天過得平衡，潔淨。

為帶給消費者更完整的保養程序，阿原提出「美麗從清潔開始」，並推出「初」系列產品，由於產品原物料的生長環境優渥，純淨的山泉水加上火山岩地形的豐富礦物質，藥性及修護能力也較一般植物更為優越，精選明星青草藥材料「月桃」與「艾草」，以「月桃真好，青春不老」概念，萃取月桃精華研發月桃潔面露、月桃卸妝乳，透過日常清潔步驟讓肌膚回歸自然健康的狀態，洗出純淨青春肌；再以艾草修護鎮靜肌膚功效，達到「艾惜肌膚，調理修護」，推出艾草臉部角質霜及艾草身體角質霜，讓肌膚深層淨化，打造滑嫩透亮美肌。阿原邀請大家與台灣青草藥共度，這個夏天「以草治夏」，帶給肌膚最「初」(True)的自然感受。六大開發堅持 增加防護 給肌膚最善良的照顧，最完美的進化
阿原「初」系列便秉持六大開發堅持研製而成，堅持給人體最自然純淨的感受，以台灣青草藥守護人身，不留傷害。
1.超音波低溫冷萃
以每秒近3萬次的超音波震盪，萃取植物活性成分
2.天然來源原物料
使用天然萃取成分，維護肌膚與環境，最高比例的天然配方
3.獨特精油配方
高純度天然萃取精油，除了有身心放鬆愉悅的香氛氣息，亦喚醒肌膚的活力與完美狀態
4.不添加香精及色素
研發理念「愛惜人身，將心比心」，減少不必要的添加，讓產品回歸誠實
5.無石化原料
良善取材，一樣很好，善待環境和地球
6.無Parabens
不添加苯甲酸酯類防腐劑，對皮膚溫和不刺激

美麗從清潔開始 這個夏天台灣青草藥當道
「剛好，最好」簡單的一句話卻是生活中最不簡單的實踐，對於保養，阿原一直認為要順應「初」心，希望大家都能回歸真實的自己，不扭曲原始面貌，並利用台灣青草藥的療瘉功效，讓肌膚與自然環境對話，達到真正的身心平衡。

阿原以熟知台灣在地青草藥與人身互動關係的優勢，提出「美麗從清潔開始」，並推出「初」系列產品，以亞洲抗老聖品月桃的高度抗氧化特性，研發月桃潔面露及月桃卸妝乳，透過洗卸步驟，回歸自然健康的肌膚，洗出自然純淨青春肌；而艾草的修護鎮靜肌膚功效，使得艾草臉部角質霜及艾草身體角質霜因應而生，善待肌膚並進行深層淨化，打造透亮美肌非難事。這也是第一支由青草藥萃取研製而成的臉部洗卸產品與角質霜，期望藉由台灣在地青草藥的療瘉力量，發揚「以草治夏」精神，滋養生息、陪伴每個人度過從早到晚的每一天。

此外，今年夏天阿原特別用心準備了「結扇緣」與「愛美傘」，於2014年7月18日至2014年9月10日「以草治夏」活動期間，消費滿$2,000即贈源自鹿港傳統製扇技術的結扇緣乙把；消費滿$3,800便贈送產自製傘之鄉彰化秀水的愛美傘乙支。阿原希望透過台灣傳統文創產業，陪伴大家出外居家皆平安，「以草治夏」平淨過！阿原也將於八月份舉辦「以草治夏」系列的網路活動，邀請消費者參加領取新品試用組，詳細活動內容以後續阿原Facebook粉絲專頁公告為主。「以草治夏」 感受「有草就快樂」的療瘉系在地青草藥
阿原至今已邁入第九年，九年來秉持著「愛惜人身，將心比心」的初衷，致力關懷自然變化對於民眾生活的影響，阿原於2013年首次提倡夏天「以草治夏」理念，由於台灣夏日炎熱，病蟲百毒滋生侵擾人體，為避免毒害人身，阿原觀察人們自古依循「日出而作，日落而息」的生活模式，身體也適應季節變化而呈現自然規律的生理時鐘，有鑑於此，阿原提出應順應天理，將台灣在地青草藥帶入生活，運用在地青草藥清熱解毒的功效，讓人身遠離病害，陪伴消費者平淨度過每一天，並以「藥」字由草及樂組成的意象，希望讓消費者感受「有草就快樂」的台灣青草藥功效。「以草治夏」的精神便在這樣人身關懷的基礎下因應而生，並以珍貴、愛乾淨的「森林智者」台灣梅花鹿作為主要形象代表，象徵在生活與自然的和平共處。

2014年的夏天，「以草治夏」再次與大家相見，邁向第二年不僅延續去年的精神，更加入「生生不息」的循環概念，期望每年的七月都是阿原的「以草治夏」，讓台灣青草藥陪伴大家平安共度每一個夏天，生生不息。

老天賜給阿原的禮物，被天與人珍惜，比有機更有機的台灣阿原農場
天然環境優渥的青草藥故鄉「阿原農場」，是阿原產品材料的重要來源基地，坐落於陽明山國家公園東麓，緊鄰磺溪頭山，原為一處佔地約3.5甲的休耕農地，在國家公園的保護下，保留了純淨的空氣、土壤及無汙的水源，孕育富饒豐沛的自然資源，也造就阿原農場這塊得天獨厚的淨土。源自對土地的熱愛，阿原農場始終使用比有機耕種更有機的方式培植青草藥，秉持尊重自然、不濫取於自然的精神，推行天生地養的自然農法，讓植物在保有自然野性的狀態下蓬勃生長，阿原更因此笑稱阿原農場為「野機農場」，強調其天然的野性力量。

不僅如此，阿原農場對待青草藥的方式，如同對待所有生命般尊重；在每日清晨時分，當地藥草師便會為青草藥掃除露水，作為喚醒青草藥的動作；另外，在青草藥成熟採收後，藥草師會先將青草藥置於當地陽光下曝曬，並利用當地純淨水源進行清洗，以撫慰青草藥離開土壤後的緊張與不安，這些看似微不足道的動作，其實展現的是阿原對於自然資源的敬意與謝意。在此生長的青草藥，由於純淨的水源、富含礦物質的土壤，均保有原始抵抗力，藥性及修護能力也較一般農田裡的植物更加優越，阿原的產品原料正源自於這片無盡療瘉的青草藥淨土。

阿原農場希望透過理念付諸行動，達到自然與人身的平衡。將理念付諸行動一直是阿原的堅持，透過勞動力美學的實踐，與在地青草藥對話，親身感受大自然帶來的療瘉力量，會發現，實踐「理想」的成果原來這麼甜美。
