阿原植萃保養「初」系列

全新上市 台灣原創療瘉初體驗
阿原植萃保養「初」登場，以亞洲抗老聖品青草藥材料「月桃」高度抗氧保濕及慈悲善良的「艾草」修護鎮靜肌膚功效，推出第一支由青草藥萃取研製而成的月桃臉部洗卸產品及艾草角質霜。

[月桃真好，青春不老] 
月桃和人蔘一樣難得的深埋在地底六年，歷經潮濕、酷熱等多變氣候的洗禮，吸收144個節氣的日月精華茁壯，有著豐富的植物黃酮多酚與保濕因子，具有高效抗老化力，活性高、養份完整，帶給肌膚無瑕的青春光采。

回歸自然健康肌膚關鍵第一步!讓肌膚每天跟您說謝謝!
月桃卸妝乳 
150ml/$980

溫和卸除臉部髒污與彩妝，含有月桃、朝鮮薊與活性礦物藻的潔淨活性能量，質地輕盈無負擔，使用後肌膚光滑潔淨。
主成分：水，月桃萃取液，辣木油，朝鮮薊、活性礦物藻（萃取液），天竺葵、薰衣草、薑（精油）
適用對象：所有膚質，特別適合臉部肌膚乾燥、黯沉者。
使用方法：取適量於臉部肌膚，塗抹全臉並稍加按摩，用化妝棉擦拭乾淨，並配合潔面產品使用。




清潔兼保養，洗出漂亮青春臉!
月桃潔面露 
150ml/$880

以溫和細柔的泡沫潔淨肌膚，同時調理皮脂、清潔毛孔。
含有薰衣草、薑與天竺葵精油的淨化活性能量，質地清爽好清洗，洗後肌膚細緻無負擔。
主成分：水，月桃、銀耳、積雪草（萃取液），水解蛋白，天竺葵、薰衣草、薑（精油）
適用對象：所有膚質，特別適合臉部肌膚乾燥、黯沉者。
使用方法：取適量潔面露於掌心，加水調勻雙手搓揉，並輕輕按摩臉部1~3分鐘後，再以溫水沖淨，使肌膚潔淨。


[艾惜肌膚，調理修護] 
艾草生命力堅強，並具有特殊香氣，清潔肌膚同時能提升肌膚在不潔環境中的自我保護能力，艾草萃取乾燥後的株體淬聚出豐富的植物性揮發油，分子純細，能達到淨化並修護肌膚的功效，達到保水、滋潤、舒緩肌膚的功效，讓肌膚由裡到外的健康彈潤。

每周一次的深層淨化，肌膚透亮深呼吸，美麗昇級再進化！
艾草臉部角質霜 
30g/$680

利用天然蒟蒻顆粒的植物膠，溫和去除老廢角質和吸附多餘的油脂，含天然木瓜酵素可分解角質外並軟化皮膚，讓具有保濕、鎮定功效的艾草、小黃瓜植萃修護新生皮層，讓肌膚在去完角質後，感受到保養的軟嫩感。
主成分：水，艾草萃取液，蒟蒻顆粒，夏威夷堅果油、小黃瓜萃取液，木瓜酵素，尿素，艾草、薰衣草、廣藿香、岩蘭草（精油）
適用對象：所有膚質，特別適合臉部肌膚黯沉、角質粗大者。
使用方法：沾濕雙手，取適量於手掌，加少許清水輕搓，以劃圓方式塗於臉部，可針對粗糙部位重點加強，再以清水沖洗乾淨。



善待肌膚，讓身體恢復透亮美肌，身體跟臉一樣漂亮!
艾草身體角質霜 
75g/$580

利用核桃顆粒去除身體上老廢角質外，木瓜酵素軟化肌膚後，讓露珠草及艾草萃取保濕鎮靜皮膚。酪梨油可為肌膚添加滋潤的功效，讓肌膚在去完角質後光滑柔嫩。
主成分：水，艾草萃取液，酪梨油，夏威夷堅果油、胡桃顆粒，維他命B5，墨角藻、有機甘草、有機洋甘菊、有機露珠草（萃取液），木瓜酵素，尿素，艾草、薰衣草、廣藿香、岩蘭草（精油）
適用對象：所有膚質，特別適合身體肌膚乾燥、黯沉者。
使用方法：沐浴後取適量以打圈方式按摩身體肌膚，可加強手肘、膝蓋等易暗沉粗糙部位，再以清水洗淨，每周約使用1~2次。



