淨化毛孔 秒殺粉刺
音波洗臉 就是科萊麗

全新Clarisonic科萊麗音波淨膚儀ARIA
「3段速淨膚模式」 淨化力+56% 
完美滿足每日臉部淨膚全需求 全球首創音波洗臉科技領導品牌Clarisonic科萊麗，擁有專利每秒300下『音波共震科技』溫和有效震出深層粉刺，搭配獨家『流體作用力』，以奈米級SPA水流60秒深層淨化毛孔、秒殺粉刺，經臨床實驗證實一天2次，一次1分鐘，能打造出令人讚嘆的6倍潔淨力並有效增加61%的後續保養功效！ Clarisonic科萊麗音波淨膚儀讓洗臉不只是將肌膚洗乾淨，更成為肌膚保養功效的關鍵力！

2014年8月再次推出全新Clarisonic科萊麗音波淨膚儀ARIA，以全新3段速淨膚模式讓肌膚在各種不同狀況需求下，不論肌膚敏感脆弱、每日基礎淨化、毛孔深層清潔都可以溫和有效、完美滿足每日臉部淨膚全需求！Clarisonic 科萊麗音波淨膚儀ARIA系列追求奢華工藝的精緻革命，以時尚完美的生活美學態度，打造出優雅白、個性黑、甜心桃紅三色鋼琴烤漆、時尚流線設計、USB充電設計，不只完美淨膚，讓洗臉也可以成為一種時尚享受！

Clarisonic科萊麗品牌經理蔡明勳Anderson指出：『全球首創音波洗臉科技領導品牌Clarisonic科萊麗，擁有專利每秒300下「音波共震科技」溫和有效震出深層粉刺，搭配獨家「流體作用力」，以奈米級SPA水流60秒深層淨化毛孔、秒殺粉刺，經臨床實驗證實一天2次，一次1分鐘，能打造出令人讚嘆的6倍潔淨力並有效增加61%的後續保養功效！Clarisonic科萊麗音波淨膚儀ARIA以全新3段速淨膚模式讓肌膚在各種不同狀況需求下，不論肌膚敏感脆弱、每日基礎淨化、毛孔深層清潔都可以溫和有效、完美滿足每日臉部淨膚全需求！』
3段速「淨膚模式」 完美滿足每日臉部淨膚全需求
Clarisonic科萊麗音波淨膚儀ARIA「3段速淨膚模式」依照各種膚況需求，選擇最適合的速度洗淨肌膚，才能溫和有效滿足肌膚各種清潔需求。
1段速 溫和淨化：
以溫柔的方式洗淨肌膚，即使是處在敏感嬌弱狀態的肌膚也可以安心使用。建議使用狀況如下
＊肌膚敏感脆弱狀態
＊首次使用音波淨膚儀
2段速 深層淨化+26%：
適用於所有的肌膚狀況，肌膚潔淨力比第一段速度增加26%。建議使用狀況如下
＊毛孔堵塞，粉刺問題
＊日常外出淡妝時
3段速 殘妝淨化+56%：
需要加強淨膚力洗淨臉部深層髒污或殘妝時使用，淨膚力比速度1增加56%，比速度2增加30%。建議使用狀況如下
＊暗沉或油脂分泌旺盛
＊黑頭粉刺問題
＊濃妝殘留或高係數防曬品殘留3款新色 x 時尚設計音波淨膚儀ARIA  甜心桃紅 臉部精緻保養組
$6,300

內容:
音波淨膚儀ARIA (正產品)
敏感肌刷頭ｘ1 
ＵＳＢ兩用磁性充電器X1
音波淨膚儀ARIA立架X1
高效淨膚清爽潔面乳X1


音波淨膚儀ARIA  個性黑 臉部精緻保養組
$6,300

內容:
音波淨膚儀ARIA (正產品)
敏感肌刷頭ｘ1 
ＵＳＢ兩用磁性充電器X1
音波淨膚儀ARIA立架X1
高效淨膚清爽潔面乳X1


音波淨膚儀ARIA 優雅白 臉部精緻保養組
$6,300

內容:
音波淨膚儀ARIA (正產品)
敏感肌刷頭ｘ1 
ＵＳＢ兩用磁性充電器X1
音波淨膚儀ARIA立架X1
高效淨膚清爽潔面乳X1



