
肌膚農場重要消息公告，農友必知!!
保養大調查-高達6成輕熟女們不知如何抗老!

開心農場爆紅，如果把肌膚保養比喻成農場，那你會是哪一種農友呢?是屬於積極偷菜、盲目耕耘、偷懶閒晃，或是放著不管的荒廢貧脊型農友呢?不管你是哪一型的農友，據保養品牌－聖克萊爾針對25~34輕熟女的調查發現，高達41%的女性都夢想回到18歲的青春肌齡，但想要永保年輕，應該選對保養品，提早開始抗老。

[輕熟女們準備好抗老了嗎? 高達67%竟不知該如何做起]
根據聖克萊爾針對217名25~34歲的輕熟女調查顯示(2009年6月電訪調查)，高達67%的輕熟女不知道該如何抗老，雖然輕熟女們也會擔心老化的問題，但抗老的常識顯然十分薄弱。

[掉以輕心的妹妹們(25-29歲)保養積極度，遠遠落後姐姐們(30-34歲)]
進一步分析保養的積極度，發現姐姐妹妹們的落差很大，25~29歲的女性中，只有34%的人積極保養，不如30~34歲女性有高達60%的人積極保養，對此聖克萊爾品牌公關-施懷真提醒，肌膚老化就從25歲就悄悄開始了，不管你是姐姐還是妹妹，保養千萬不能掉以輕心

※積極保養定義：
1.非常重視肌膚保養、2.因應肌膚狀況，隨時調整保養品、3.每天固定使用3種保養品以上


抗老其實很簡單
[一瓶贏多瓶，全方位對抗7大歲月痕跡]
全新誕生的「聖克萊爾 Y18全效修護霜」，只要一瓶就能對抗７大歲月痕跡，為了更呵護寶貝的肌膚，比起他牌的全效修護霜，「Y18全效修護霜」特別升級、加碼添加7種新的滋養成分(角鯊烯、微量元素礦物精華、戀愛因子、分子釘、 水解大豆蛋白、複合胺基酸精華、乳油木果油)，全方位補充肌膚所需的各種維他命、礦物群等，對於忙碌生活的輕熟女而言，一瓶就能買到全方位的滋養成分，是最有效率、最超值的保養方式。

[多了+1水潤活氧角鯊烯，補充年年流失的關鍵成分]
修護皮脂膜，提升保濕力 → 修復皮膚屏障
角鯊烯為皮脂膜中的重要成分佔15-20% ，25歲後肌膚中的角鯊烯每年會減少1%，造成皮脂膜分泌銳減，其實皮脂膜就像肌膚的屋頂，能抵禦外界有害物質的侵入，補充角鯊烯能修復皮膚屏障，維持肌膚健康的狀態。

活氧能力，補充細胞氧氣→強化肌膚活力
肌膚中最需要的就是氧氣，氧氣能促進身體內循環代謝，血液、細胞都需要新鮮氧氣，角鯊烯具備強大的活氧能力，能補充細胞氧氣，強化肌膚活力。

對抗自由基破壞→ 抗氧/抗老化
研究報告指出，角鯊烯具有超強的自由基清除率，能夠有效阻斷單氧自由基的氧化作用，而有效保護皮膚脂質細胞不受自由基的傷害，進而做到抗氧化、抗老化。

[針對東方輕熟女設計，更好吸收、不油悶]
聖克萊爾品牌經理-游立羽表示，許多歐美系的全效修護霜，對東方女性而言，多會太過油膩，根據調查發現，高達77.4%的台灣輕熟女擔心霜類保養品會過於油膩，因此聖克萊爾特別研發適合東方女性使用的全效修護霜，全新推出的「Y18全效修護霜」更容易吸收、不會油悶，不用擔心使用後會長痘痘，建議輕熟女們提早抗老，可以在基礎保養之外，使用一瓶全方位的保養品，能對抗7大歲月痕跡，又+1水潤活氧角鯊烯積極修護，讓肌膚永保18歲般的青春活力。

衛署粧廣字第9811003 號
