2014.8.21黛珂AQMW秋冬彩妝

瞬間觸動 耀眼混搭 
儘管時代的變遷，擁有自主、自信的女性總是充滿魅力，
黛珂AQMW期望每個女性，
除了外在閃閃發光，
且同時擁有由內散發的幸福感，
不論在職場上、與重要的伴侶相處時，
都能流露出自信神情。
2014年秋季，
透過色彩╳光感的混搭，創造全新的色彩魅力實現零斷層 完美漸層的理由
搭配具優異親膚性的油劑
實現完美服貼、呈現肌膚張力的粧感秘訣，在於AQMW舞蝶晶燦光眼影中的光耀色，添加了高品質的優異油劑。以及在打亮色中採用潤澤柔軟的新基質，使眼彩緊緊貼合眼部肌膚，實現長時間充滿潤澤感與高顯色度的眼粧
細緻的質地完美貼合肌膚 演繹出張力與立體深邃眼神
四種質地的眼彩組合 輕鬆描繪完美漸層
AQMW舞蝶晶燦光眼影 $2,000

共5色:051、052、053、054、055
【商品特長】
＊組合4種不同質地的眼彩，創造具立體感、顯色度高的眼粧。
＊4色眼彩交疊演繹出不混濁、純淨細緻的漸層效果。
各色的顯色度與質感相互呼應，輕鬆完成完美平衡的眼粧。
＊搭配AQMW彩粧共通的花香調。



像是融化於唇部般 滑順的觸感
輕鬆滑過就能描繪出高顯色度的唇部輪廓
舞蝶唇線筆 $1,200
筆蕊 $680

共5色:BE320、RD420、RO620、RO621、PK820
【商品特長】
＊添加比例完美的油劑基底，蕊心極為柔軟，不給予雙唇過多的負擔，也不必在意縱向唇紋，能夠輕易地描繪均勻的線條。
＊蕊心極為柔軟上色時不易沾附過量，且能展現清晰明顯的唇線色彩。
＊搭配優異粉體基質，即使經過長時間也不易暈染、維持剛描繪時的唇部輪廓。
＊以能夠搭配AQMW全系列唇膏而設計的5款色彩。
＊筆管的另一端隨附唇刷，能迅速融合唇彩，打造立體唇粧。
＊可輕鬆更換筆蕊。
【使用方法】
＊旋轉出3mm的蕊心，沿著唇部輪廓描繪。
＊使用筆管另一端的唇刷，刷拭剛剛描繪的唇線後再塗抹唇膏。


緊抓住目光的絕美顯色  牽引華麗肌色的潤澤雙唇
都來自極盡奢華的蝶淬光
蝶淬光唇膏 $1,900

新2色:BE833、PK834
【商品特長】
＊採用保濕密閉配方，能讓唇部水分不流失，深層滋潤容易乾燥的肌膚，除了粧點色彩，同時守護雙唇。
＊藉由胺基酸系高保水性油劑創造出奢華保濕效果。
＊搭配高光澤油劑，質地輕盈延展性佳，與唇部肌膚緊密融合，這顯出鮮明純淨的亮麗色彩，持續從內部透出光澤感。
＊磷脂質潤澤修護唇部縱紋，使紋路不明顯，創造豐潤、立體的完美唇形。
【使用方法】
＊旋轉出1cm，描繪於唇部。
【美容成分】
＊潤澤成份（磷脂質）、保濕成份（黏蛋白‧植物性角鯊烷）、光澤成份（黃金粉體）


賦予唇部宛如鮮奶油溶化般的柔滑觸感
飽滿的顯色度創造豐潤唇部質感
舞蝶唇膏  $1,250

新3色:RD474、Pk885、Pk886
【商品特長】
＊肌膚的溫度就能融化唇膏般的鮮奶油質感，使色澤緊密貼合於唇部，給予唇部奢侈的潤澤感。
＊色澤與唇部緊緊密著，長時間保持剛上粧時的顯色與光澤。
＊修飾縱向唇紋，讓唇部看起來水潤、飽滿。
【使用方法】
＊旋轉出1cm，描繪於唇部。
【美容成分】
＊白樺水●白檀淬取液


含有膠原蛋白 除了展現高顯色效果
同時保養唇部賦予彈力、滋潤與光澤 
舞蝶唇蜜  $950

新1色:SP003
【商品特長】
＊含有膠原蛋白、橄欖油，潤澤的成分遮飾縱向唇紋，打造飽滿有光澤的雙唇。
＊滑順光澤的質地與微微地優雅呈色，簡單呈現出自然淡雅唇粧。
＊高保濕潤澤效果，防止唇部水分蒸發，預防唇部乾裂。
【使用方法】
＊可直接使用於唇部或用手指、唇刷沾取延展。
【美容成分】
＊白檀淬取液●白樺水●膠原蛋白●橄欖油


隨心所欲 輕易描繪出你要的線條
前所未有的滑順筆觸 長時間保持完美色澤
舞蝶長效眼線膠筆  $1,200

新1色:PU101
【商品特長】
＊實現極細的2mm筆蕊，且不易折斷，不論是睫毛根部或是眼尾等需要細緻的眼線，都能自在描繪。
＊柔細如牛奶絲綢般觸感的眼線膠筆，具有防水特長，能長時間維持亮麗色彩。
＊因為具有光澤的濃密顯色，彷彿倒映在雙眼中，眼部的表情隨著場合氣氛而轉變。如果是畫在內眼線能使眼神更加深邃。
【使用方法】
＊旋轉出2mm，描繪於睫毛根部。
＊筆管另一頭的棉筆可以幫助更自然的完粧效果。



高度顯色與光澤感 且具保養效果
搭配透氧性樹脂 擁有優異的持色度
舞蝶指彩  $800

新2色:WT041、PU143
【商品特長】
＊運用隱形眼鏡的技術，添加高透氧炫彩因子，優越的透氧性，減輕指甲油對指甲的負擔，使用感舒適。
＊快乾、色彩勻稱。且具有高柔軟性與密著度，持續色彩鮮艷且具透明感的呈色。
＊水潤滑順的延展性，實現光滑優雅的光澤質感。




