2014植村秀創藝彩妝大賞
#bravebeauty #1
百人海選 角逐彩妝界奧斯卡獎
4位夢幻導師
植村秀首席彩妝師Anton
彩妝界維納斯女神游絲棋
明星御用彩妝師Leslie
植村秀創藝彩妝大賞第一屆冠軍風繡絨
嚴格把關 徵選家族學員
誰將得到彩妝界奧斯卡門票?!
7/11起每周五鎖定植村秀創藝彩妝大賞官網&vogue.com時尚網觀賞精彩賽事!
在彩妝的領域，美，就是無限可能的發揮！」彩妝大師  植村秀

被視為彩妝師最高榮譽、備受時尚界與彩妝界矚目的殿堂級競賽──『植村秀創藝彩妝大賞』報名已於日前截止，並進入4階段的比賽。歷經熱烈的報名與海選作業後，來自彩妝界的專業評審們，自百位參賽者的作品中挑選出30位，並邀請夢幻導師游絲棋、Leslie，植村秀首席彩妝師Anton與植村秀創藝彩妝大賞第一屆冠軍風繡絨現場出題，考驗參賽者的臨場反應與實際彩妝技巧與創意。
獲得面試資格的30位『植村秀創藝彩妝大賞』參賽者，在經過嚴格的面試與評選後，只有12位能入選初賽，並接受4為夢幻導師的指導與一連串考驗，登上夢想中的國際時尚舞台！究竟誰將獲得評審青睞，取得彩妝界奧斯卡殊榮戰的首張門票？完整的精采賽事將自7月11日起的每周五，於植村秀創藝彩妝大賞官網與vogue.com時尚網正式放送。首創網路播送  激烈彩妝競技全球矚目
為了鼓勵更多優秀且具潛力的彩妝創作者，盡情揮撒自信與創意、勇於追尋美麗與藝術，2014年台灣shu uemura植村秀首次將『創藝彩妝大賞』搬上網路，與全球最大的時尚網站vogue.com合作，為參賽者打造更具國際觀的時尚彩妝舞台。從海選到決賽，將自7月11日起分5集於於植村秀創藝彩妝大賞官網與vogue.com時尚網首播，全球的網友不僅能透過網路觀賞全程賽事，更有機會參與投票，成為決定彩妝界明日之星的重要評審之一。
彩妝界奧斯卡  連主持人阿Ken都大呼緊張
在shu uemura植村秀的世界裡，彩妝，不僅讓人變美，更是一項藝術表現；不僅要充滿創新，更要很時尚、很生活。靈感源自於植村秀國際彩妝總監打出角康所創作的〝Vision of Beauty美麗新視界〞全新2014風尚妝容，『植村秀創藝彩妝大賞』以〝brave beauty創藝無界∙美麗無畏〞為題，鼓勵參賽者勇於挑戰自我、發揮創意、追求藝術之美的新境界。

『植村秀創藝彩妝大賞』首輪初賽面試，參賽者即面臨嚴峻的挑戰，由4位夢幻導師出題，考驗參賽者的彩妝技巧與臨場反應，現場的緊張氣氛與評審們專業嚴峻的評語，連舞台經驗豐富的主持人阿Ken都大呼︰「真是太緊張啦！」儘管如此，仍有許多參賽者不畏壓力表現亮眼，以精湛的彩妝技巧與創意獲得評審們青睞。究竟是哪12位參賽者能脫穎而出，取得進入決賽的門票？完整而精采的比賽過程，都將於7月11日在起的每周五，於植村秀創藝彩妝大賞官網與vogue.com時尚網一一揭露。
