美麗而凜然的極致品格中
不時透露出的曖昧視線隱藏著成熟的魅力
無論是誰都被宛如出現在超越時空永不退色的銀幕戀人裡
那位氣質出眾的女性給深深吸引住
身穿黑艷小洋裝、點綴在手上的華麗寶石，
以及散發出魅惑迷人的香氣…
那些盛裝打扮的女人們聚集在永不落幕的晚宴之中
這美麗的境遇都是女孩們曾經夢見與憧憬過的迷情世界

操縱光與影的雙眸
宛如裸肌般那潤澤的臉頰與雙唇
拿著玻璃酒杯的裸色指尖
以及偷偷透露出那成熟魅惑的表情之下
都隱藏著熱情意志以展演出端莊出眾的面容
宛如黑色鑽石般散發出無須諂媚的美麗與優雅氣質

今年秋天，舞裝上綻放出華麗光芒的奢華飾品
與以往不同地挺起胸膛昂首闊步
展演出擁有無比自信且帶有浪漫氣質的自我絲絨眼彩寶盒(黑艷迷情) JILL STUART VELVET CRYSTAL EYES
8g/#1,600

限定2色:
#深邃綠X暗夜黑 
#古典桃X溫情褐
宛如在夜晚閃耀光芒的現代古典淑女般
打造難以忘懷的雙眸魅力限定款眼彩
＊以不同質感組合而成，創造出宛如天鵝絨般纖細光澤與深邃眼神的四色眼彩。
＊宛如月光照射下映出成熟風味般的秋冬限定眼彩。以裸色、深綠色以及黑色為基調，打造出深邃別緻的色彩組合。
＊採用3種不同質地。第1種是搭配無珠光的〈純淨寶石〉以及閃耀纖細珠光的〈邃影寶石〉，能暈染出自然柔和眼神，實現極佳的發色效果。第2種是能輕鬆滑順延展的〈柔和寶石〉，再粧點上第3種擁有潤澤觸感的〈點綴寶石〉，展演出上質光澤眼彩粧效。
＊以大地色系為主的〈邃影寶石〉能融合於自然裸膚，實現完美粧感。
＊添加宛如美容精華般的基底成分，能守護乾燥的眼周肌膚，長時間持續美麗的發色粧效。
＊附易沾附眼彩、易於塗抹的雙頭眼影棒。
＊以宛如黑色鑽石般擁有透亮感的黑色作為基調，並結合現代古典派的淑女印象，打造出復古風情般的黑艷迷情限定包裝。
＊水晶花香調。

＊使用A〈純淨寶石〉於眉毛下方打亮眉骨位置，接著以B〈柔和寶石〉廣泛延展於整個眼窩，打造出透明感眼粧。之後再以C〈點綴寶石〉塗抹於比眼摺微寬範圍增添鮮明色彩，最後則以D〈邃影寶石〉塗抹於眼睛邊際，展演出深邃有神的雙眼。

＊添加的保濕精華基底，持續閃耀光輝以及高透明發色效果。霓光愛戀顏彩盤(黑艷迷情) JILL STUART LAYER BLUSH COMPACT
4.2g/$1,450

限定2色:
#101secret dresser-嬰兒裸X透膚粉 
#102 fur coat-珊瑚橙X淑女橘
宛如遊樂在晚宴洋裝的透亮感般
實現成熟光澤氛圍的限定款頰彩
＊宛如舒芙蕾質地般的輕盈柔滑觸感。簡單就能實現宛如可口奶油般具有立體感光澤的限定款頰彩。
＊盛裝打扮出輕透光澤感的自然裸膚般，以粉色系與裸色系融合成健康面貌的秋冬限定色。
＊大量添加能創造出潤澤雙頰粧感的「滑順光感油脂」以及展演出上質光澤的「透明粉體」，實現宛如散發光芒的奶油色澤雙頰，可盡情自由混合四種色彩質感，打造自然完美的漸層感雙頰。
＊特殊的潤澤基底，能長時間持續水潤光澤的質感。
＊附有質地更加柔軟親膚的天然50%羊毛+50%人造毛的專用頰彩刷。
＊以宛如黑色鑽石般擁有透亮感的黑色作為基調，並結合現代古典派的淑女印象，打造出復古風情般的黑艷迷情限定包裝。專用頰彩刷上並鑲有「暗夜銀」 施華洛世奇水鑚，而頰彩表面則特別印上可愛小花圖案，增添典雅氛圍。
＊水晶花香調。

＊添加的潤澤基底，能長時間持續水潤感受。花舞戀唇膏(黑艷迷情) JILL STUART LIP BLOSSOM
5g/$900

限定3色:
#101lip smack-粉嫩珊瑚色 
#102love ballad-喀什米爾裸色
#103charmer-摩卡裸色
宛如拜倒在散發優雅光澤般的雙唇之下
自然融合於肌膚般的裸色限定款唇彩
＊如瞬間融化般輕鬆延展於唇部的輕柔質地，給予雙唇水嫩純淨的發色光澤，實現自然時尚的隨性裸色系風格的限定色唇膏。
＊彷彿浸潤在花露般，展演出宛如由內側湧出滋潤水感的柔嫩雙唇。
＊高透明度的純淨美麗發色效果，打造出宛如女性般水嫩的迷人嘟唇。
＊只要輕鬆塗抹一次就能盡情享受具有光澤感的雙唇。使用手指輕輕彈壓唇部也可創造出霧面效果的自然美唇。
＊以花朵作為設計靈感，和象徵JILL STUART的古典寶石概念結合，搭配藤蔓攀岩般的浮雕花紋以及鑽石雕刻的包裝設計，展現獨特的JS設計風格。並將唇膏表面打造秋冬限定的銀黑色調，另外打開唇膏蓋上的小花上蓋，內側則刻有J 圖案，內附隱藏式小圓鏡。
＊水晶花香調。

＊迷迭香淬取液、薰衣草油、酪梨油(保濕)
光透寶石唇彩精華(黑艷迷情)JILL STUART CRYSTAL LIP ESSENCE
7g/$780

清涼舒適感於唇部輕柔延展
實現彈嫩可愛雙唇的唇彩精華
＊持續展演宛如寶石般光澤及水嫩的滋潤感受，同時守護唇部並高度賦予唇部舒適清涼感的精華美容液。
＊大量添加美容液效果極佳的膠原蛋白、黑醋栗淬取液以及薄荷淬取液等美容成分，能守護乾燥雙唇，長時間持續潤澤效果。
＊添加能融化於唇部般的高延展性油劑，打造輕薄水潤唇膜。具有極佳的緊密服貼度，能直接於精華薄膜上使用唇膏實現光澤美唇效果。
＊帶有粉嫩色澤，完美實現好氣色的裸唇效果。
＊打造宛如黑色鑽石般時尚別緻的銀黑色瓶蓋，瓶蓋頂端鑲有閃耀迷人光芒的「暗夜銀」施華洛世奇水鑽，營造宛如古典淑女般的設計氛圍。

＊膠原蛋白、黑醋栗淬取液、薄荷淬取液、迷迭香淬取液、薰衣草油、酪梨油（保濕）
指彩蜜R(黑艷迷情) JILL STUART NAIL LACQUER R
10ml/$480

限定3色:
#107 romantic candle浪漫裸膚色 
#108luscious cocktail純真亮裸色 
#109mesmerizing melody女伶紅裸色

宛如實現古典淑女般的高雅別緻指尖
點綴出高尚氣質手部印象的限定款指彩
＊打造出深邃光澤感以及純淨發色效果的指彩蜜。實現成熟氛圍的裸色系秋冬限定色。
＊水潤的質地能輕鬆塗抹均勻，快速形成光滑均勻的薄膜。
＊密著性極佳，上色後具有高度光澤感，持久不脫落。
＊添加亮澤光感聚合物，擁有優越的速乾效果。(速乾型)
＊內含耐久性聚合物能柔軟地緩和對指甲的衝擊不易造成變形，長時間持續美麗的發色效果。
＊以古代波斯的古典寶石為發想打造出直立式寶石裝飾。瓶蓋四周圍繞著宛如阿拉伯式的藤蔓花紋，並將瓶蓋表面打造秋冬限定的銀黑色調，頂端鑲有閃耀迷人光芒的「暗夜銀」施華洛世奇水鑽，展演出極致成熟氛圍。
＊水晶花香調。

＊●迷迭香淬取液・薰衣草油・酪梨油 (保濕)古典幻粧摺疊鏡(黑艷迷情) JILL STUART COMPACT MIRROR II(CRYSTAL BLACK)  $750


宛如月色下照耀反射的光芒般
洋溢古典奢華之美的限定款摺疊鏡
＊以歐式古典鏡作為靈感來源，擁有氣質蝴蝶結裝飾設計的摺疊鏡。
＊蓋子部份特別設計具有放射狀的古典線條，鏡子內側則是綻放光芒的折射設計。宛如照耀晚宴的寶石與晚宴禮服般，擁有透明水晶黑色的限定款包裝。於鏡蓋頂端鑲有閃耀迷人光芒的「暗夜銀」施華洛世奇水鑽。
＊可以確實照入全臉的大面摺疊鏡。
＊附繡有「J」刺繡的專用收納袋。
北市衛粧廣字第10306605號
