現代女性不僅重視外在妝扮，更渴望能打造屬於自我的獨特風格，隨時散發自然香氣，尤其在酷熱的夏季，隨便動動都容易有汗臭味產生的危機下，更需要一些香氣來增加自己的好感度，才不會讓人有避之不及的窘況發生！

全球知名運動品牌–adidas，了解所有女性渴望展現自我魅力及對香氛的不同需求，與香氛商品大廠COTY共同研發合作，推出四款女用運動香體噴霧，以淡雅的花香調做基底，搭配果香與花香調，襯托出個性化的自我風采！

運動香氛商品與一般香氛的最大不同是，運動香氛商品不會與其他味道結合成更奇怪味道；而這一款adidas香體噴霧除了本身的宜人花果香氣外，還含有消臭因子，可以消除其他不好的氣味-例如是自己可能會因為流汗而產生的汗臭味，以及吃完飯後沾染的油煙味！讓自己可以維持淡淡的香氣，並且還可以長效維持24小時！

香氛商品不單單是展現個人魅力，也是可以提升自身人際關係的一項利器！所以千萬不要忘記隨時噴一下，增加自己的香氛魅力！


 女用香體噴霧(甜美果漾)
150ml/$169

用甜美的花香調來加強女人味還有個性吧!
甜美果漾適合在群求豐富生活的女孩，個性活潑以及歡樂，喜歡把時間花在探索大城市上!


 女用香體噴霧(典雅純靜)
150ml/$169

清新的花香調來呈現出優雅又平衡的一天!
典雅純靜適合在尋求和諧以及清新感的女孩，充滿知性與熱情，女孩覺得平衡對於生活來說是一件重要的事。

 女用香體噴霧(自然活力)
150ml/$169

用自然活力來揮灑妳的能量! 清新的花果香結合了活力與熱情!
自然活力適合在尋求活力與美的女孩，她喜歡過著自然健康的生活!

 女用香體噴霧(繽紛魅力)
150ml/$169

使用繽紛魅力來揮灑妳的能量！明亮的花果香全面提升妳的感官！
繽紛魅力適合在尋求有趣事物以及隨時充滿能量的女孩；自信與充滿能量，她總是充滿著朝氣！

