甜點系彩妝風潮再現，瑪卡龍女孩席捲全台
一盤6色大地色眼彩，清新甜美眼妝抨然一夏
清新甜美瑪卡龍眼妝 妝出甜點般的微加幸福感
1028持續兩年推出深受女孩們喜愛的甜點眼妝—布朗尼以及太妃糖眼妝盒，上市至今甜點系彩妝風潮屢屢席捲少女心，躍升美妝界眼彩時尚指標! 
今夏，1028再延續將甜點注入眼彩的概念，以女孩為之瘋狂的法式精緻甜點-瑪卡龍為靈感，於六月份全新推出「瑪卡龍眼妝盒」，法式復古手繪設計的精緻馬口鐵盒包裝，以清新大地色眼影為基底，添加女孩為之瘋狂的精緻甜點「瑪卡龍」的甜蜜色彩，細緻亮粉赋予雙眸煥發瑪卡龍般的夢幻光澤，引領2014清新妝容的潮流，打造仿若清新女神的甜美眼妝，妝點出瑪卡龍般的微加幸福感！

清新眼妝正IN 甜美度立刻飆升
韓劇中女主角清新又甜美的妝容儼然成為流行指標，厚重的煙薰眼妝早已不再流行，拋開舊式上妝法，打造若有似無又清新、又甜美、又自然的妝感才是今年最受矚目的女神級妝容！
專為亞洲女生膚質與輪廓特色打造專屬的色彩妝感的1028，以一盤實用大地色作為基底，添加繽紛的甜點瑪卡龍色澤，推出帶有清新感的瑪卡龍眼妝盒。6色漸層眼彩，有香檳色、透亮色的淺色調，能修飾提亮眼皮；帶有粉嫩感的暖色調，能強調眼部輪廓；微醺棕色調及濃郁棕色調，能當眼線使用加強眼部深邃感。讓女孩在使用上不僅保有大地色系眼彩的優點，能凸顯眼部輪廓及立體感，也能改善煙薰妝的厚重，讓眼妝清新又有神，整體妝容有如優雅女神般自然甜美。 
「瑪卡龍眼妝盒」不僅色澤甜美誘人，粉質細緻柔滑，輕輕一抹就相當顯色，妝感更是服貼持久；最讓人愛不釋手的是法式復古手繪設計的精緻馬口鐵盒包裝，打開後還貼心附上可愛小圓鏡，讓女孩上妝更加便利，一盒在手，輕鬆就能完成清新甜美妝容。

專屬妳的瑪卡龍look 化身午後甜美女孩
實用性極高瑪卡龍眼妝盒，讓不同style的女孩都能創造專屬自己的瑪卡龍look，化身超甜美瑪卡龍女孩。隨心所欲變化今夏最流行的清新瑪卡龍眼妝。無論是使用單色眼影提亮眼皮，或是雙色混搭加強眼部深邃感，亦或是6色疊擦增加眼部立體感，都可以讓雙眸散發夢幻般的光澤，清新又甜美。其中重點眼妝法式莓果瑪卡龍及摩卡可可瑪卡龍更是極易上手的兩款甜美妝容，跟著教學步驟人人都可輕鬆成為瑪卡龍女孩。
甜點系彩妝 現正推出『夏季喜番價$399』
瑪卡龍彩妝盒上市後，短短一個月內已是台灣許多超人氣網拍麻豆的愛用品，Grace、瑋瑋、小白、唐葳、泰拉、莫莉等麻豆幾乎人手一盤。想與麻豆們一起成為引領時尚潮流的瑪卡龍女孩嗎？ 1028現正推出歷年超人氣甜點系眼妝盒活動，即日起至全省各大通路購買1028瑪卡龍眼妝盒、太妃糖眼妝盒、布朗尼眼妝盒，任一款即可以喜翻價＄399將超人氣眼妝盒帶回家喔！

瑪卡龍眼妝盒
12.6g/$499

＊法式優雅清新女孩
＊六色帶有夢幻光澤的低調甜美瑪卡龍眼彩
＊雙眸微甜可人，散發出優雅的清新感
＊精緻法式馬口鐵手繪設計



