夏日保養洗顏對策 不只洗淨更要美白保養
活潤透白卸妝精華  活潤透白豐盈洗顏乳

水潤清爽的觸感迅速卸妝，將角質層的暗沉清除
調整肌膚成為明亮潔白的卸妝精華
活潤透白卸妝精華 EXAGE WHITE Bright Cleansing Essence
200ml/$1,200

商品特性
1.用水潤兼具輕盈的觸感包覆肌膚表面，能迅速帶走臉上彩妝、髒汙及老廢角質，輕輕塗抹變能快速洗淨肌膚。
2.大量添加荷荷芭葉精華可洗淨角質層並改善肌膚暗沉；肌膚保養美容成份則有白樺樹皮精華與鼠尾草葉精華可鎮靜消炎肌膚、胡椒薄荷葉精華來緊緻肌膚紋理最後華東椴精華與香蜂草精華可促進肌膚代謝，讓肌膚清潔與保養同時進行。
3.藉由光亮角質淨白，徹底實現光亮白皙，強化水潤供給力、循環力與保持力，創造「清漣美白肌」
配合成份
活潤透白系列共同成份
＊白酒酵母精華 ＊紅酒酵母精華 ＊有機西洋接骨木花精華 
＊科西嘉島宿根草 ＊大豆精華 ＊龍膽草精華 ＊維他命C誘導體
活潤透白卸妝精華
＊角質層洗淨 → 荷荷巴葉精華
＊消炎肌膚 → 白樺樹皮精華
＊鎮靜肌膚 → 鼠尾草精華
＊緊緻肌膚 → 胡椒薄荷葉精華
＊促進肌膚代謝 → 華東椴精華、香蜂花精華
使用方法
按壓2~3左右在手掌中，均勻塗抹於臉上，之後用水或溫水洗淨。
＊若有使用浴室乾燥機，請勿放置在浴室內。


質感綿細的彈力泡泡，確實去除髒污
洗出柔嫩光滑的白皙肌膚
活潤透白豐盈洗顏乳 EXAGE WHITE Bright Creamy Wash
120g/$980

商品特性
1.添加美白白黏土為白黏土與珍珠精華的複合成份，能確實吸附毛孔深處的皮脂、髒汙與老廢角
質，讓肌膚變得光滑溜溜。
2.香蜂草精華能促進肌膚代謝、蘋果精華去除多餘的角質，讓肌膚變得更明亮潔淨。
3.活潤透白豐盈洗顏乳能迅速起泡產生奶油般細緻彈力泡泡並溫和的包覆肌膚，讓人享受用心呵護的洗臉時光。
4 藉由光亮角質淨白，徹底實現光亮白皙，強化水潤供給力、循環力與保持力，創造「清漣美白肌」。
配合成份
活潤透白系列共同成份
＊白酒酵母精華 ＊紅酒酵母精華 ＊有機西洋接骨木花精華 
＊科西嘉島宿根草 ＊大豆精華 ＊龍膽草精華 ＊維他命C誘導體
活潤透白豐盈精華
＊美白肌膚 → 美白白黏土【白黏土與珍珠精華複合物】
＊促進肌膚代謝 → 白樺樹皮精華
＊去除角質 → 蘋果精華
＊柔軟洗淨 → 肥皂草精華
使用方法
＊取適量於手掌中之後以水或溫水沖份起泡後洗臉，在充分沖洗乾淨。
＊若有使用浴室乾燥機，請勿放置在浴室內。




北衛妝廣字第 10306057 號
