著名時尚設計師VINCE CAMUTO以他的才智和成熟的設計風格受到肯定。 VINCE CAMUTO是位真誠的藝術家，他的每一個創作都是藝術品。 這次推出的新香水FEMME 紫戀女性香水也不例外。  他說:「當我在創造這款FEMME 紫戀女性香水時，我是受到女性魅力的啟發。 她的出現立刻讓整個空間發亮!  她自信、堅強，有決心，但她的自信，並不只是來自芬芳的香味，同時也是來自她誘人的個性與她生活的每一步。 然而她麗質天生，她的美麗來得毫不費力!」 就像美麗而神祕的女人，FEMME 紫戀女性香水讓人驚艷，讓人屏息，也讓人留下深刻難忘的印象。
瓶身與包裝設計:
紫色代表神秘、高貴、藝術氣息。而圓形瓶身代表圓融自信的內涵。

font color=#ca4972>香調:
以高雅的花香展現女性的現代感為主軸，融合了精緻清新的柑橘，
前味 : 佛手柑、橘子、粉紅胡椒
中味 : 茉莉、土耳其玫瑰、鳶尾
後味 : 廣藿香、香根草、琥珀、香草、麝香

形象廣告中的女主角是名模Inguna Butane，而拍攝廣告片的攝影師是來自紐約著名的Villa Maria Estate。



FEMME 紫戀女性香水
100ml/$2,980


