2014 LANEIGE蘭芝全球美妝體驗營
韓流巨星宋慧喬與來自亞洲美妝達人歡慶LANEIGE蘭芝20周年慶

LANEIGE蘭芝今年7月再度於韓國首爾盛大舉辦全球美妝體驗營BEAUTY CAMP。繼2013年舉辦首屆蘭芝美妝體驗營，今年LANEIGE再度號召來自亞洲9個國家的80位媒體與部落客一同參與本次活動。以K-beauty 潮流為主題的2014LANEIGE蘭芝美妝體驗營，在7月1日~2進行了兩天一夜的美妝活動。體驗營夥伴們充分體驗了由蘭芝專屬化妝師和K-beauty相關人士提供的豐富美妝活動。開幕式上，蘭芝2014全新男性代言人宋再臨驚喜登場，有別於「擁抱月亮的太陽」劇中憂鬱的護衛武士形象，宋再臨展現出陽光親和的一面，他表示在保養上自己最注重防曬，而談到最在意女孩子哪些部分?他則俏皮的回答: 「雖然說女性長髮飄逸的模樣很吸引人，但如果轉過頭來很嚇人也是不行的；自己看女生最在意肌膚的透 
明度，可以看出她是否認真對待保養。」另外提到給男性們的保養建議，宋再臨則表示:「除了整理自己的儀容以外，多多充實內在更重要。」 

另為慶祝蘭芝20週年生日，7月2日晚間LANEIGE蘭芝更盛大舉辦20周年祝賀晚宴，蘭芝的繆斯女神宋慧喬也親臨現場，耀眼奪目的喬妹讓全場男女都為之傾倒。宋慧喬透露自己雪白透亮肌膚的秘訣就在於“LANEIGE蘭芝BB舒芙蕾水凝霜”，同時毫無保留地表達出她對蘭芝的喜愛。對於韓流巨星宋慧喬與蘭芝多年的友誼與感情，不僅是來自各個國家的體驗營夥伴，在場的所有人都被深深打動。此外晚宴現場公開了來自國內外消費者的祝賀訊息與針對K-Beauty的採訪，LANEIGE蘭芝亦首度播放品牌進軍海外市場成果短片，完美展現K-Beauty韓妝天后LANEIGE蘭芝在亞洲的深厚影響力。

為期兩天的美妝體驗營活動還包含了參訪位在首爾最時髦的新沙洞路樹街，只有一個月的Water Bank Bar水酷期間限定店，訪客們圍繞著比人還高的大水桶體驗全新升級的水酷肌因保濕系列，同時透過互動裝置及影片一探超導離子礦物水深入肌底20層的極效保濕力！而位在K-Beauty韓流美妝心臟地帶明洞的LANEIGE蘭芝旗艦店，包含台灣8月份展開預購的重量級新品：BB舒芙蕾水凝霜毛孔隱形版，體驗營夥伴們在此搶鮮體驗LANEIGE最新產品。 
此行另一個重點則是透過「來自星星的你」一劇而造成全亞洲為之風靡的LED超誘光精萃唇膏，LANEIGE特別準備了唇膏製作體驗，參與者在LANEIGE產品研發人員協助下親自調製獨一無二的LED超誘光精萃唇膏個人專屬色，並在唇膏外殼刻下個人姓名，更顯嬌寵珍貴。

K-Beauty韓流美妝領導者LANEIGE蘭芝亦在活動中分享2014秋冬最新彩妝趨勢，相較於春夏的水潤光澤感，2014秋冬妝感將轉向隱約透出肌膚光澤的裸霧妝感，透過最新上市的BB舒芙蕾水凝霜毛孔隱形版與水潤光清亮蜜粉刷打造透出健康光澤的裸光霧妝。當天稍後，LANEIGE蘭芝專屬彩妝團隊為所有體驗營夥伴們打造了個人專屬的LANEIGE妝容，並由攝影師留下大家的美麗模樣。

更多“2014 LANEIGE蘭芝全球美妝集中營”相關消息請參考：
蘭芝官網：http://www.laneige.co.kr
蘭芝臉書粉絲團：https://www.facebook.com/LANEIGETW
