愛美無國界! 全球女性上妝趨勢首揭密!!
屈臣氏年度鉅獻「天后級底妝聖品CC霜大賞」
獨家嚴選18款CC霜大評比！ 為妳選出最佳貼「膚」情人

對於「美」，你的認知是什麼？是擦了粉底、抹上眼影或是塗上一抹唇膏？國際藥妝通路領導品牌屈臣氏致力於「美」力展現，不僅引進百款特色新品，更帶給國內消費者突破傳統、新穎流行的國際美妝趨勢！以「愛美無國界」為概念，屈臣氏蒐羅歐、亞洲等各國女性的愛美心法，更進一步了解不同國家女性的上妝手法及選用彩妝品的獨特偏好！觀察發現，因應氣候、生活型態的不同，各國女性對美的看法也各異，惟一共同特點卻是風靡亞洲的底妝聖品-CC霜！深度剖析後發現CC霜獨特的自然清透、明亮膚色等特色，符合各國女性追求宛若天生麗質般的素顏感，不僅打破國界限制，更獲得全球女性一致讚賞！順應國際美妝趨勢，屈臣氏即日起至8/6止，首度推出「天后級底妝聖品CC霜年度大賞」，嚴選18款CC霜，掀起底妝大革命，完勝夏日高溫與油光侵襲！美顏國際村　歐亞選手出列齊點名！
各國愛美心法大分享　美力環遊世界Go
隨著世界盃足球賽的完美落幕，遠在兩千多公里地球另一端的美麗戰火也悄悄點燃！國際藥妝通路領導品牌屈臣氏憑藉其對全球各國消費市場的長期觀察，依據不同地域氣候與生活文化所產生的不同需求，蒐羅台灣、韓國、日本、美國、法國等歐亞國家女孩們的彩妝選用偏好與保養心法，深入剖析不同國家女孩的彩妝、保養「美力」之道，讓台灣消費者不用花大錢出國就可以在屈臣氏用「美力」環遊世界。

【日韓位處高緯、氣候乾冷，細膩保養+裸肌妝感，打造水噹噹自然系女孩】
一般人對韓國及日本女孩的第一印象就是她們白皙清透的完美裸肌，但到底要怎麼保養才能擁有如女神般的美麗肌膚呢? 因韓國與日本同樣都位處高緯度地區，在氣候都偏乾冷的條件下，隨時維持肌膚水嫩成為「美力」的重要關鍵！韓國歐妮們近年越來越注重天然層面的肌膚保養，加上CC霜自然薄透的底妝特色，彷彿沒上妝的自然裸肌妝感成為韓妞們的最IN Style；而重視細節的日本美姬們從小開始就養成肌膚保養的三個好習慣－防曬、按摩、服用美容食品，完整的內外保養，搭配兼具保養與底妝功能的CC霜誕生，用隨時隨地對肌膚的細膩呵護突圍乾荒，打造水嫩優質自然系女孩！

【歐美大陸型氣候乾燥、艷陽高照，溫和保養+防曬底妝完勝日常肌膚需求】
相較亞洲女孩白皙裸透的肌膚，歐美女孩們因從小接觸陽光、戶外活動，肌膚呈現健康的光澤感，加上大陸型氣候造成的乾燥氣候，防曬與溫和保養成首要「美力」對策！美國女孩因飲食習慣及乾燥氣候環境，多為乾性肌膚，平時除慎選清潔產品、使用霜類保養品外，能呈現自然好膚質、兼顧遮瑕/底妝功能的CC霜更成為個性奔放、不拘小節的美國女孩底妝首選；浪漫的法國女孩則最重視日常的肌膚防曬工作，就算只是出門一下子，也要用SPF 15以上的防曬產品塗抹全身，並遵守外出前30分鐘塗抹的原則，同時擁有提亮膚色、修飾暗沉並具防曬功能的CC霜絕對是重視防曬的法國女孩挑選底妝的不二之選！

BB還是CC？底妝進化新概念
2014年震撼美妝兩大王牌PK戰 開打！
近幾年的底妝流行趨勢逐漸走向光澤輕透的無瑕妝感，加上韓劇在台漸成主流，隨著韓國女星裸肌感妝容的仿妝熱潮帶動，讓BB霜與CC霜在台灣美妝界聲勢逐年水漲船高，但是，你分得清楚BB霜和CC霜的不同嗎? 屈臣氏專業美容顧問特別對此為消費者一次解密BB霜與CC霜的差異：BB霜 完美遮瑕!
妝感:妝感較完整，修飾斑點、毛孔	
遮瑕度:修飾感較重，介於粉底液和粉霜之間	
適合膚質:適合乾肌與偏黃、暗沉肌。特別適用於膚況不好想要高度遮瑕時	適合膚質
使用方式:妝前保濕後，以指腹推勻全臉，再以海綿拍彈幫助BB霜與肌膚更服貼，後續可搭配粉底刷定妝

CC霜 亮膚首選!
妝感:裸肌光澤妝感，自然薄透、提亮膚色修飾暗沉
遮瑕度:修飾感較自然
適合膚質:適合大部分膚質。特別適用於膚況較好，或是不想妝感明顯只想呈現自然好膚質時
使用方式:全臉用1顆花生米份量，分為額頭、兩頰等3區畫圈推勻，再修飾其餘細部。後續以粉底刷沾粉餅刷全臉定妝維持光澤肌感

使用密技Tips
1.可使用CC霜上全臉，再利用BB霜進行局部暗沉或蠟黃的部位做修飾
2.建議搭配使用粉底刷，粉底會更貼更透遮瑕效果更好，與肌膚接觸使用角度約15度角~45度角去刷最漂亮
3.一定要上腮紅，作為底妝完美的Ending

其中，相較於BB霜著重遮瑕功能、質地較為厚重，CC霜的質感輕薄、提亮膚色、兼具遮瑕、修色功能的訴求更符合台灣女孩平日彩妝需求，不僅迅速成為台灣女孩們化妝包中的新寵，更打破國界限制，獲得全球女性一致讚賞！順應此國際美妝趨勢，屈臣氏即日起至8/6止，屈臣氏首度獨家嚴選18款包含台灣、韓國、法國等各國高人氣CC霜產品，推出「天后級底妝聖品CC霜年度大賞」，滿足消費者在夏日旅遊需同時兼顧防曬與快速上妝的需求，今年夏天，屈臣氏即將掀起底妝大革命，完勝夏日高溫與油光侵襲！
