




濃稠保濕＆抗老保養　一舉達到美肌的最新境界
「丰潤精萃極緻保濕乳霜」
有紅寶石之稱的紅石榴，一顆顆晶透無比的果粒中，蘊涵了不可思議的美肌力，
    ORBIS將其凝縮注入全新且唯一的極緻保濕乳霜中，
為妳搶先在熟齡肌膚的乾燥轉折點，即時注入豐沛無盡的滋潤力。

於12/1～1/30上市期間，凡購買ORBIS丰潤精萃極緻保濕乳霜就可享有優惠特價1170元（原價NT$1300）。

豐潤美肌的關鍵，就在肌膚蓄水力的構造上

     想要擁有水潤滑嫰的肌膚，關鍵就在分子釘組成的細胞間脂質。健康肌膚中含有充足的賽洛美，能填充在重複堆疊的角質細胞間隙中，效防止水分的蒸發與流失，保持肌膚潤澤感。隨著年齡的增加，肌膚製造分子釘的能力會變弱，導致細胞間脂質不足。這樣一來，會讓水分容易從細胞間脂質的間隙中蒸發。這時，即使補充再多的滋潤，也無法維持潤澤，肌膚會變得乾燥粗糙。

     面對極度乾燥的熟齡肌，當務之急就是提高肌膚保水力。「新‧丰潤精萃極緻保濕乳霜」能迅速補充細胞結構的近似成分，並促進保濕成分再生。不僅超越一般僅有覆蓋表面來閉鎖水分的乳霜，更喚醒肌膚原有的保濕機能，恢復運作。

＊丰潤精萃極緻保濕乳霜的特色

補充  利用「新型複合賽洛美」迅速補給肌膚所需的保濕要素
維持肌膚保濕機制不可缺的，就是細胞間脂質。添加2種分子釘成分，以及近似細胞間脂質「新型複合塞洛美」成分組成的乳霜，能直接補充不足的分子釘，提高肌膚原有的保濕能力。

維持  全新採用「天然層疊乳化法」重現滋養水嫩的極潤肌
採用全新乳化法，能模擬出如同角質層保濕機制的「層疊構造」。持續飽足水分的〝層疊構造〞擁有優異的親膚效果，能與肌膚完全融合。滋養出蓄水力十足的水潤素肌。

引導  「白羽扇豆精華」孕育出滋潤飽滿的美肌
乳霜中，添加了丰潤精萃系列中的共同保濕成分「白羽扇豆精華」。能積極對抗因增齡所引發的乾燥主因－細胞間脂質的流失與減少，塑造出不斷湧現潤澤的高保水力健康肌。


＊添加全新優質美肌保濕成分

優越的保濕成分，能輕柔地融入肌膚，體驗潤澤湧入的幸福！
不只保濕效能優越，全新乳霜更講究使用上的極緻觸感。顛覆了以往乳霜油膩的印象，輕抹於肌膚，彷彿瞬間融化般與肌膚完全結合。肌膚變得豐潤柔細，長時間維持滋潤水嫩感。

1.紅石榴精華
能維持女性生理所需的美容水果，被稱為水果中的紅寶石。

2.蜂王漿發酵精華
蜂王乳經過發酵之後，能提高滲透力及機能作用。

3.膠原蛋白
肌膚彈力與光澤的來源，具有優異的保濕效果。

