夏季即將來臨，女孩兒們手上各式繽紛亮麗的指彩也紛紛出現！除了單用純色指甲油相互搭配之外，妳還可以利用「莎莉韓森指彩高手」在指甲上玩出與眾不同的個人特色！

指彩界領導品牌莎莉韓森全新推出「莎莉韓森指彩高手彩繪玩色筆」以及「莎莉韓森指彩高手彩繪指甲油」，兩款不同的筆頭設計，帶給妳更多的玩色趣味，在家就能輕鬆彩繪指甲，畫出個人專屬指彩，展現獨特風格，成為令人稱羨的指彩高手！

「指甲彩繪最棒的地方在於，你可以將創意於展現於指彩中，以此在生活中展現個人獨特風格，而且不用擔心會出錯！」莎莉韓森美甲大使、同時也是知名美甲師的崔西‧李(Tracy Lee)說道，「有了莎莉韓森指彩高手系列，不論是指彩初學者或是高手級的美甲師，發自己內在的美甲創意天份，輕鬆完成夢想中的指彩圖案！」

指彩高手彩繪玩色筆 (全系列8色)
1.2ml/$240

延展度高的水性顏料加上零失敗率的硬質尖頭筆尖，搭配好握的筆桿，讓妳在甲面上畫圖就像用簽字筆在紙上畫圖書寫一樣簡單！讓不擅運用指甲油軟毛刷頭上色的妳也可以輕鬆彩繪出多樣的指甲圖案！更讚的是，玩色筆畫出的顏色飽和、顯色度高，畫在既有的指甲油上能完美遮蓋底色，讓妳的指彩圖案更搶眼！
建議使用於已上透明底油或上過底色的指甲上，避免直接使用於裸甲，圖案完成後在塗上一層護色亮甲油能讓指彩更加持久亮麗。指彩高手彩繪指甲油 (全系列3色)
5ml/$150

採用專業美甲彩繪筆一般的類筆尖極細刷頭，讓妳更能把握彩繪指甲時的細節處，適合用於勾勒圖案的邊框或是拉出細長的線條，方便創造精細的彩繪圖案，繪製線條更流暢，指彩完成度百分百！建議在圖案完成後在塗上一層護色亮甲油能讓指彩更加持久亮麗。
