每個女人都希望藉由化妝變得亮眼美麗，同時不必擔心肌膚有負擔。永久產品公司旗下的美妝品牌Sonya，聽到女性朋友的心聲，結合了蘆薈元素及多種親膚保養成分，創造出速效實用又與彩妝趨勢貼近的聰明彩妝，讓妳化妝達到絕美樣貌亦能體貼肌膚。

搶搭仿素顏妝風潮

從2014夏季底妝的趨勢來看，依舊延續輕薄服貼又明亮的裸妝感，搭配整體妝感要肌膚看起來水嫩具生命力的素顏樣，而BB霜及底妝產品也趕搭此波仿素顏風。但在悶熱又多汗的夏季，底妝會因為臉龐易出油流汗而脫落不持妝。敏感肌膚這些都考驗著各美妝保養廠牌底妝品的功效，能否保持水潤有光澤的裸妝，重點是持妝又不傷肌膚。在2014年夏季，永久推出了蘆薈BB霜SPF20(裸膚色)都考慮到這些消費者的底妝顧慮，讓妳擦上仿素顏的速效底妝看起來年輕光采肌膚又柔嫩。
蘆薈BB霜SPF20(裸膚色)
45g/$1,872

◎高純度蘆薈：保濕又修護。
◎橄欖葉：橄欖葉多酚具抗老化功能。
◎辛酸/癸酸三酸甘油酯：親油性配方、清爽度高、低黏度。
◎礦物粉體：不易引發肌膚敏感
◎滑石粉：透氣度高
◎二氧化鈦：具遮瑕力、物理性防曬
◎高純度蘆薈：保濕又修護。
◎橄欖葉：橄欖葉多酚具抗老化功能。

蘆薈BB霜SPF20(裸膚色)5大特色
1.內保養
2.外修飾
2.去油光
4.妝感服貼
5.快速輕鬆達到仿素顏效果。【3效合一】具有隔離、遮瑕、粉底3效底妝功能
【化妝兼保養】可當作局部遮瑕或全臉底妝潤色使用，塗擦前建議先做肌膚的基礎保養，讓肌膚保濕，妝感更服貼。一次取一顆黃豆大小的量，用指腹輕擦從臉中央到全臉，再以蜜粉或粉餅定妝；也可單擦BB霜具輕透感。
【油包水配方，親油性佳亮澤感佳】此款BB霜的優異妝效，是選擇較高透度的滑石粉及具遮瑕力的二氧化鈦，搭配調整成明亮蘋果肌色的色料比例，協同達到透亮自然膚色。因為配方為油包水具親油性，所以霜體好推不乾澀且亮澤感佳。北市衛粧廣字第10306331號
