偽素顏最高境界  讓肌膚好得很真實
玫琳凱2014年秋冬首推全新『保濕隔離修顏霜』
夢想中的天生好肌終於實現！   
時節漸漸推進到秋季，一到秋天許多女生的肌膚就會開始變得不穩定，明明早上走進公司時是完美無瑕的肌膚，一過中午卻開始出現油光，臉上像是蒙了一層灰，浮妝、脫妝的狀況總是在下午茶時間上演。在此情況下，想要擁有完美持久的自然裸妝感根本就如鏡中捉月。玫琳凱深知每個女人都想要有夢想中宛如天生的素顏肌，即使下班也能輕鬆亮麗赴約，即將於八月份上市的保濕隔離修顏霜(CC霜)，要實現女人渴望已久的願望，給肌膚穿上一個健康、明亮、持久的底妝，讓愛美、愛保養的你在秋冬時節也能擁有如同自然肌膚般美麗持久的偽素顏！

CC霜的原文為「Completed Correction」(完美校正)，不過也有人將其翻成「Color Correction」(膚色校正)，原本是韓國為醫學美容術後肌膚色不均勻所研製的底妝產品，能依照個人膚況做膚色調整，讓皮膚顏色看起來比較均勻。玫琳凱八月分推出的保濕隔離修顏霜(CC霜)除了推出兩種色系(自然透亮、白皙明亮)可供膚色調整外，更是講究妝感薄透、自然，在整體提亮膚色與修飾暗沈均有顯著效果！所以想要有看起來年輕、有活力、容光煥發的肌膚再也不會只是想像，玫琳凱的保濕隔離修顏霜就能做到！
玫琳凱保濕隔離修顏霜 (CC霜) 
29g/$1,200  (CC霜) 

二色系:
白皙明亮、自然透亮
保濕隔離修顏霜是一款全效性的CC霜，添加了維他命C , E、維他命B3、水飛薊、柳樹皮萃取等多種抗氧化精華成分，提升肌膚健康及自我保護力，達到抗污染、抗氧化的效果。保水、無油配方則有長達十小時的保濕功效，提供肌膚一整天的舒適水潤感。此外無油礦物微光粉末瞬間能讓毛孔、細紋通通隱形，完美修飾肌膚，妝感當然大大提升！多種植物精華萃取更有抗敏抑炎及鎮定肌膚效果，堪稱是痘痘肌、紅紅肌的救星！因此保濕隔離修顏霜不僅做到讓膚色均勻，更能使肌膚透出宛如天生膚色的妝感，達到偽素顏的最高境界！
玫琳凱保濕隔離修顏霜兼具修飾、抗污染的作用，無油礦物微光粉末安定浮貼於肌膚，能使毛孔完美隱形，創造出宛如天生的素顏肌膚。多種的抗氧化精華成分，在上妝同時也能提升肌膚自我保護力。

偽素顏Tips: 
1.要有看來輕、薄、透的偽素顏首重妝前保養，可先使用化妝水清潔臉部、補充水分，使後續的彩妝部分更加服貼。
2.擠出保濕隔離修顏霜(CC霜)約五元硬幣大小，先於手背上輕輕推開，使CC霜略有手上的溫度，可使妝感更加持久服貼。
3.用中指均勻點壓在額頭、雙頰、鼻子、下巴，鼻翼兩側泛紅處也不要忽略，之後就由內往外的畫圈圈推勻就可以囉。

