好肌膚”油”你決定
本月推薦商品

夏天來臨，對許多油性肌膚的朋友來說更是一場夢魘
肌膚水分隨著溫度升高而流失，皮脂腺、汗腺分泌增加，肌膚則失去水油平衡狀態。
法國雅漾針對夏日油光肌膚，特別為油性、混合性肌膚量身打造推出全新「雅漾皮脂調理系列」。

亮白”肌”養成術：夏日美白有一套
雅漾密集美白精華露+雅漾密集美白精華液+雅漾密集美白乳液	
夏日紫外線指數攀升，肌膚如臨大敵。不少女性朋友皆是美白為夏日首要課題。肌膚白皙才能透出美麗光采，法國雅漾讓你美白，全年無休─密集美白系列，以智慧型阻黑科技，抑制黑色素生成，同時精準鎖定已生成的黑色素，達到雙向阻黑功效，可淡化肌膚斑點，讓肌膚由內而外深度美白，打造亮白”肌”。

夏日肌膚大”烤”驗：防曬、鎮定雙管齊下
雅漾高效清爽防曬乳+雅漾舒護活泉水 
夏日直線狂飆上升，打破百年來高溫紀錄，炙熱陽光成為肌膚的最大敵人！面對炎夏的肌膚大”烤\"驗，法國雅漾提醒，曬前除了塗抹並且定時補充防護力足夠的雅漾高效沁涼防曬乳之外，曬後肌膚也要及時使用雅漾舒護活泉水，鎮靜並補充水分，才能呵護美肌，杜絕烈日危”肌”！

夏日敏感肌增三成 抗敏救星強勢馭”膚”
雅漾護異膚沐浴凝膠+雅漾護異膚濕潤霜  
連日高溫，導致肌膚敏感求診人數比平時暴增3成，專家提醒，夏天因為日曬、及氣溫變化，容易引起肌膚不適，此時更要注意隨時做好清潔、保濕，並選擇低敏護膚產品才能有效馭”膚”，對抗夏日敏感。
締造潔淨水漾肌 水油平衡最關鍵


雅漾皮脂調理淨膚乳    Oil Control Foam            
125ml/$850

(油性至混合性肌膚適用)         
特性:
＊為亞洲膚質設計
＊深層清潔污垢
＊質地細緻，清潔同時保濕，洗完不乾澀 
＊不含香料、色料、酒精，溫和不刺激，敏感肌適用
使用方法：將臉頸部打濕後取適量加水摩擦起泡，再以水洗淨即可。
特別推薦：油性肌膚




皮脂調理精華乳    Oil Control Fluid          
50ml/$1,280

(油性至混合性肌膚適用)         
特性:
＊油性易敏感肌膚適用、無油配方
＊富含雅漾舒護活泉水具舒緩效果
＊南瓜素及吸油微粒有控油作用
＊葡萄糖酸鋅抗刺激
＊抗菌和不泛油光作用
＊不添加香料
使用方法：油性肌膚日常保濕保養
特別推薦：油性肌膚






密集美白精華露  Whitening Lotion      
200ml/$1,480

使用方法：每日早晚以化妝棉輕拍於洗淨後的全臉和頸部，或搭配面膜紙進行濕敷，再進行其他日常保養程序






密集美白精華液  Whitening Essence  
50ml/$1,980

使用方法：每日早晚於清潔及化妝水後，取適量塗抹於全臉及頸部






密集美白乳液–清爽型 Whitening Fluid
50ml/$1,680

使用方法：每日早晚於清潔及化妝水後，取適量塗抹於全臉及頸部






密集美白乳液–滋潤型 Whitening Cream
30ml/$1,680

使用方法：每日早晚於清潔及化妝水後，取適量塗抹於全臉及頸部






高效清爽防曬乳SPF50+  Very High Protection Emulsion SPF50+
50ml/$1,280
特別推薦:混合性、油性、青春痘肌膚，長時間曝曬陽光下使用
使用方法：曝曬前30分鐘請均勻塗抹肌膚，如長時間曝曬於陽光下，請重覆使用，以延長保護效果。



