感受來自北非的沁涼微風  
Neogence BOTANIC絲柏淨油調理系列 新上市 
夏日油肌沁涼淨化  阻絕油光、粉刺、痘痘爬上臉龐
入夏以來，氣溫屢創新高，隨著溫度每上升攝氏1度，肌膚出油率便增加10%，典型的夏季悶熱高溫，不僅讓油性肌膚皮脂分泌格外旺盛，衍生出的毛孔粗大、油水失衡等問題也越加嚴重；另一群年輕女性，則因為求好心切，超齡使用保養品，過度滋養的結果，造成臉部油光冒不停，過剩的皮脂混合空氣中的粉塵髒汙使得毛囊堵塞發炎，肌膚顯得粗糙暗沉。針對夏季悶熱環境及保養不當引發的油光、粉刺、痘痘肌膚問題，結合高效醫美及有機植萃保養概念的Neogence BOTANIC推出【絲柏淨油調理系列】，全面淨化油肌問題，不僅能協助調理油脂分泌，並能淨化惱人粉刺、讓毛孔暢快呼吸。揮別夏日油痘困擾，就在早晚的保養步驟間輕易達成。 

【絲柏淨油調理系列】共有絲柏淨油潔面慕絲、絲柏調理收斂水、絲柏粉刺淨化菁華、絲柏抗痘冰珠等四支商品。全系列添加通過英國Soil Association有機認證植萃成份- 有機絲柏萃取，取自種植於非洲北陸的摩洛哥，阿特拉斯山脈的緩坡上，沁涼微風所穿透的一顆顆筆直絲柏樹林，從絲柏圓錐形毬果中萃取出的植萃能量，揉合著淡淡木質的琥珀香調，譜寫出優美紓情的香氛曲調，不僅能收斂毛孔，更能調理油性肌膚緊繃情緒，讓肌膚獲得清澈而振奮的紓緩！4步驟沁涼淨化術！
讓妳每日睡醒後，都驚嘆肌膚變得比昨日更乾淨細緻



STEP 1  適量按壓，以泡泡均勻按摩全臉並用清水洗淨
從洗臉開始減少肌膚出油量
絲柏淨油潔面慕絲
150ml/$880

揉合金黃琥珀色的絲柏能量，從第一步清潔開始就大量降低肌膚出油量。綿密泡泡輕撫臉龐，深入毛孔輕鬆帶走皮脂和髒汙，帶給肌膚前所未有的清新與呼吸感！
用途：清潔臉部肌膚





STEP 2  取適量調理收斂水，輕拍全臉及頸部肌膚
整肌收斂，毛孔看不見
絲柏調理收斂水
120ml/$880

採集通過英國Soil Association有機認證的摩洛哥有機絲柏，彷彿一股沁涼微風輕拂過臉龐，舒緩著緊繃的肌膚，把張大的毛孔都縮小了！毛孔收斂了，肌膚紋理自然細緻柔嫩！
用途：舒緩肌膚，調節油脂分泌、緊縮毛孔。





STEP 3  取適量粉刺淨化菁華，輕柔按摩全臉或在意部位
淨化粉刺，還原細滑膚觸
絲柏粉刺淨化菁華
30ml/$1,200

採集自北非摩洛哥的有機絲柏，琥珀色的木質清香中蘊藏著無限能量，徹底淨化惱人粉刺，重新感受最細緻的無瑕膚觸！
用途：調理肌膚，減緩發炎狀況並提供保濕效果。





STEP 4  直接於痘痘處輕柔滾動冰珠，將抗痘舒緩成分帶至肌底
溫和有效複合配方，直擊痘痘根源
7ml/$600

添加衛生署法定藥用抗痘成分水楊酸最高濃度2%，揉合有機絲柏萃取，搭配皮脂調理因子AC. NET ™，打造更溫和穩定且有效複合配方，360◦全面淨痘。
用途：緩解痘痘發炎狀況



