創新光學光感科技，消除雜色，綻放勻透光采
究極釉彩，絕美水唇
時尚色繪2014秋冬彩粧，釋放，你的美麗潛能

資生堂國際櫃時尚色繪2014秋冬彩粧推出時尚色繪尚質光采粉餅SPF 15、時尚色繪尚質瓷釉蜜唇膏、時尚色繪尚質煽色眼影，以簡單的眼、唇、頰三大重點描繪出優雅乾淨的秋冬彩粧，並再度邀請中國超模何穗擔任代言，經由Dick Page巧手勾勒，盡情展現個性時尚的魅惑焦點。

對於此次藉由超模何穗發表的主視覺粧感，時尚色繪彩粧總監Dick Page表示：「尚質煽色眼影『花卉設計』所散發出的時尚清新感與奢華紫紅的尚質瓷釉蜜唇膏『探戈』達到美麗的和諧，創造出更精巧的優雅粧感。」時尚色繪尚質光采粉餅：消除擾人雜色，綻放勻透光采
近年底粧趨勢傾向於具有透明感，彷彿隱形般的裸粧，為了達到女性的期待，資生堂推出全新粉底時尚色繪尚質光采粉餅，外型具有資生堂企業標誌「花椿」（山茶花）的粉餅盒包裝設計，內在更運用創新光學光感科技，可修飾粗大毛孔、膚色不均，並創造具有空氣感的底粧光澤，達到女性夢寐以求的平滑裸肌。

相較於一般粉末反射出的微弱光線，時尚色繪尚質光采粉餅內含的閃耀粉末 (Glow Up Powder)可同時反射出兩種強烈光澤：①由粉體表面反射出的光線及 ②穿透過粉體由肌膚表面反射出的光線（如圖１）；這兩種光線結合後，將使肉眼看見裸肌般的淡雅光澤。另外，相較於一般粉末的稜角狀粒子具有不規則表面，無法與肌膚緊密服貼，閃耀粉末 (Glow Up Powder) 的粒子表面為圓弧平滑狀，能在肌膚上滑順延展，均勻服貼肌膚，形成散發自然光澤的薄膜。

尚質瓷釉蜜唇膏：仿喻日本漆器技術，輕抹一層即顯現漆器般的晶亮光澤
膏：仿喻日本漆器技術，輕抹一層即顯現漆器般的晶亮光澤
2014年秋冬，資生堂國際櫃為廣受好評的尚質瓷釉蜜唇膏再添新色號。尚質瓷釉蜜唇膏可使雙唇擁有漆器表面的光澤勻亮飽滿，是資生堂研究漆器工藝的傳統製造過程所開發而成的液態唇膏，運用與漆工相符的技術，使液體配方在唇上增加平滑感與色澤感，只要一層，便給予雙唇精美的感官體驗，漆器般的豔色唇彩。

尚質瓷釉蜜唇膏可使唇部表面更平滑，改善粗糙雙唇，保濕效果達數小時。不但顯色精確，也讓雙唇更加豐澤。資生堂國際櫃時尚色繪彩粧總監Dick Page表示：「尚質瓷釉蜜唇膏是唇膏與唇蜜的完美結合，色彩豐富鮮明、高度顯色，且光澤晶亮持久，可創造出“即刻魅惑”之美」。

尚質煽色眼影：真實強烈的色彩、絲緞般平滑的質地、持久顯色效果
時尚色繪彩粧總監Dick Page將個人美學反應於彩粧上，享受生活的他再度將眼底風景幻化成三色眼影盤，2014年秋冬再推出尚質煽色眼影全新色號，完美的三色眼影組合襯托出女性雙眼閃爍動人的優雅光彩，絲綢般的滑順質地輕鬆營造迷人的百變形象。

時尚色繪代言人中國黑馬超模─何穗
2013年春天，資生堂國際櫃時尚色繪系列首度啟用中國超模何穗，表現亮眼的超模何穗今年再度與資生堂國際櫃合作，展示2014秋冬粧容。由資生堂國際櫃彩粧總監Dick Page及內部高層親自挑選的何穗，符合資生堂具現代感、國際感的審美標準。

何穗生於1990年，來自中國溫州，是近年中國竄起的超模之一，2011年秋冬時裝發表會上，成為首位為Ralph Lauren開場的亞裔模特兒，從此得到了國際間的關注。自此，她經常於紐約、倫敦、米蘭、巴黎伸展台上為時尚品牌走秀，諸如Ralph Lauren、Chanel、Tom Ford、Donna Karan、Michael Kors、Oscar de la Renta、Bottega Veneta、Dolce & Gabbana、Alexander McQueen、Lanvin、 Hermes、Jean Paul Gaultier、Christian Dior等知名精品品牌，更登上2012年美國內衣大廠「維多利亞的秘密」年度時裝秀伸展台。何穗事業版圖擴及全球，可在各國的時尚雜誌窺見她的身影，甚至中國Vogue、日本Vogue、W雜誌、V magazine、i-D等雜誌封面，以及Ralph Lauren、KARL by Karl Lagerfeld、Lane Crawford、H&M等平面廣告。她目前往返於紐約與北京兩地。
時尚色繪尚質光采粉餅SPF15  Sheer and Perfect Compact
10g/$1,650
粉盒$450
粉蕊$1,200

【共5色】:
I00極淺象牙色/I20自然淺象牙色/I40 自然象牙色/O20 自然淺黃褐色/O40自然黃褐色
1.修飾膚色效果：以色調互補作用，呈現均勻膚色效果。
2.光滑觸感、輕薄自然粉餅，均勻並完美服貼於肌膚上，帶給肌膚光滑、健康、均勻完美的質感。
3.自然明亮底粧，給予肌膚由內而外散發光采。
4.維持全天後更美麗的粧感。
5.鎖住水潤。
6.適用於中性~乾性肌膚。
尚質瓷釉蜜唇膏 Lacquer Rouge 6g/$950

【共5色】:
PK226粉紅甜心/RS727灰玫瑰/RD728紫羅蘭/RD529探戈/PK430三色堇
仿喻日本漆器技術，只要輕抹一層，即可顯現漆器般的緻亮光澤、唯美色彩。
＊三層結構，給予雙唇三大效果：柔滑滋潤、高度顯色、光芒亮澤。簡單一抹，即可擁有雅緻、性感的雙唇。
＊高效顯色層：顯色度極佳，如漆器般的多層上色效果，且不受裸唇顏色影響。 
＊Color Condense Oil (護色油分)
＊尚色繪系列成分 -- Trans Red (透光紅)、Micromatic微調色彩、Dual Optimizing Powder(雙效完美粉末),
＊亮澤層：水晶潤澤、包覆雙唇表面，展現柔滑精緻的唇粧。 
＊op Coating Oil (表層包覆油)
＊滋潤層：提供保濕成分，經常使用可改善不勻唇紋、粗糙乾唇。時尚色繪系列成分 -- 超鎖水保濕活力因子
＊預防暈染，長時間維持飽和色彩。
＊修飾膚色效果：以色調互補作用，呈現均勻膚色效果。
＊光滑觸感、輕薄自然粉餅，均勻並完美服貼於肌膚上，帶給肌膚光滑、健康、均勻完美的質感。
＊自然明亮底粧，給予肌膚由內而外散發光采。
＊維持全天後更美麗的粧感。
＊鎖住水潤。
＊適用於中性~乾性肌膚。尚質煽色眼影 Luminizing Satin Eye Color Trio
3g/$1,250

【共3色】:
BL215靜止/GR716黑膠唱片/OR316花藝設計
誘人的三色組合、真實強烈的色彩、絲緞般平滑的質地、持久顯色效
＊三種誘人眼影組合，可創造出各種眼彩粧感。
＊真實強烈色彩，可完呈現於眼粧。
＊時尚色繪系列成份微調色彩
＊熱愛旅行的Dick Page將各色風景幻化成三色眼影盤
＊絲綢般的滑順質地輕鬆營造迷人的百變形象。

