PITBULL，台灣音樂界稱他為 [嘻哈鬥牛梗]。是美國著名的古巴裔的饒舌歌手。

自信，魅力，富磁性，辛辣、時尚且性感... PITBULL   [嘻哈鬥牛梗] 的風格體現在世界上的每個角落。 Pitbull是一座橋樑，連結了世界各地的元素，放在他的聲音、他的話語和他的音樂之中。 現在，他也把這些來自世界各地的元素放進了他的香水之中。
男人喜歡他，崇拜他，希望能和他一樣。  女人愛他，渴望他，要他。PITBULL 香水的啟發
PITBULL在2004發行的個人專輯 [MIAMI] (為「Money Is A Major Issue」的縮寫) 成功大賣。因此，只要提到PITBULL，立即想到Miami 邁阿密這個充滿電力的城市!  邁阿密的夜生活多姿多采，可以將黑夜的狂歡延伸到太陽出來的白晝。 這是嘻哈黑夜男香與嘻哈白晝女香的原創啟發。



嘻哈黑夜男香
100ml/$2,500

前味 :	
柑橘、佛手柑、荳蔻、鼠尾草　(如陽光般的熱情)
中味: 紫羅蘭、木質、馬鞭草	(讓人驚艷的帥勁)
後味:香根草、麝香、黑香豆、琥珀(肌膚之親的溫暖)





嘻哈白晝女香	
100ml/$2,500

前味 :	
覆盆子、蘋果、橘子	(如陽光般的熱情) 
中味:油桃、小蒼蘭、茉莉(讓人驚艷的柔美)
後味:木質、琥珀、香草、麝香	(性感女神的魅力)



