‘No one can know how glad I am to find/On any sheet the least display of mind.’ Robert Frost
‘沒有人能了解我在稿紙之間發現這微妙思維的雀躍。’ 美國詩人 佛洛斯特

Aesop 2009限量聖誕禮盒 向詩人致敬
偉大的詩都有一些我們欣賞的特質: 律法謹嚴、熱情動人以及詩人精心構思下獨有的意境與洞察。我們很謙卑的承認與主張Aesop的每一個產品，恰如其分的運用著這些巧妙的特質。

我們精確的搭配各種成份、萃取並加以闡述推廣，預期每一個成份都能在最後的合成中發揮最大的效用。
我們深諳每個單一成分與單品對肌膚的優秀功效並認為在混合或透過產品搭配之後，更可以創造驚人的加乘效果。在現在這個紛擾與資訊複雜的世界裡，我們對任何能兼具深思熟慮與創造力的行事舉止甚為敬重。

詩，如同音樂與舞蹈，提供另一種相互溝通的文化媒介。從希臘詩人荷馬的，美國女詩人Sylvia Plath的，北印度流行的格扎爾音樂，到日本的三行俳句詩，從加拿大詩人音樂家李奧那科恩到法國劇作家尚及內，詩，以文字展現了人類經驗中超越時空的非凡意境。
 
感念詩人們的天賦異稟與相對艱辛的人生，我們特別將兩款精選組合以英國浪漫主義詩人雪萊以及布萊克命名，作為對詩人們由衷的景仰與感謝。

Aesop提倡每日使用令人愉悅的保養產品，與均衡的飲食、合宜的運動以及定期閱讀的習慣一樣，是維持健康均衡人生的重要因素。我們同時支持並鼓勵參與藝文活動，以欣賞與參與過程中的心靈沉澱與反思，實踐內外兼修的保養美學。

現在購買任一2009聖誕禮盒，即可享兩廳院主辦的2010台灣國際藝術節不限場次購票九折優惠。
台灣國際藝術節活動訊息。 





SHELLEY Essential Skin Care 

男女膚質皆適宜的經典臉部保養組 
煥采柔舒潔面露 100mL．山茶核仁滋潤面霜 60mL．香芹籽抗氧化活膚調理液 15mL．純淨滋潤潔面乳 15mL．依蘭潔膚香塊310gM  優惠價 $2,650







BLAKE, Body Care  

深受全球消費者歡迎的身體保養三件組 
橙香身體乳霜120mL．芫荽身體清潔露200mL．依蘭潔膚香塊100gM 優惠價 $1,600



實用與環保兼具的竹盒包裝
竹材是除了柚木與松木之外，近來最受歡迎的選擇，它擁有優秀的延展力與穩定性，生長快速並對殺蟲劑等化學藥物的需求量小；除此之外，一片竹林所能產生的氧氣比一片等同面積的樹林來的更多，是對生態環境很有貢獻的一種植物。在聖誕禮盒裡，我們也以四首詩作印製在包裝紙上，讓每項精選產品均能在安全且具巧思的包裝設計中以最佳狀態呈現給喜愛這項禮物的朋友。

我們敬仰的詩人與作品

William Blake威廉布萊克 (28 November 1757 – 12 August 1827)
是名詩人，也是位畫家，更是浪漫主義文學代表人物之一。他的詩在生前不受矚目，但在死後受到喝采，特別的是，他這一生唯一受過的教育是在繪畫學校。布萊克的妻子凱薩琳因不識字，在他們的結婚證書上簽下了X，之後他卻教了凱塞琳如何閱讀與寫字。布萊克後期的作品討論了性別平等的議題、與宗教論和神秘主義。

《 Auguries of Innocence 天真的預言》
To see a world in a grain of sand        	一沙一世界
And a heaven in a wild flower,		一花一天堂
Hold infinity in the palm of your hand	掌中握無限
And eternity in an hour.			剎那即永恆

Percy Shelley 沛爾希雪萊(4 August 1792 – 8 July 1822)
英國浪漫主義時期的詩人，被認為是歷史上最出色的英國詩人之ㄧ。‘金錢買不到幸福’ 大概是雪萊一生的寫照，他出生在富裕的家庭，但是在就讀貴族學校裡飽受欺凌，並在被大學開除後與男爵父親斷絕關係(因他公開發表了無神論與素食主義等在當時被視為是激進的論調)。他先後有兩次婚姻，之後與英國著名的小說家瑪麗雪萊結為夫妻。但年僅30歲即在一次義大利泛舟之旅中溺斃。

《 The call to freedom 自由的召喚》
Rise like Lions after slumber 					像從沉睡中醒來的雄獅
In unvanquishable number-					數量眾多無法阻擋
Shake your chains to earth like dew				鬆開你的枷鎖如在夢中抖落肩上的露珠
Which in sleep had fallen on you	-				你們人數眾多，他們屈指可數
Ye are many - they are few.
 
《英國詩人雪萊_經典臉部保養組》以及《英國詩人布萊克_身體保養三件組》，2009年11月25日起於全省Aesop服務櫃點及官方網站開始販售。

