Bride-to-be孫瑩瑩分享私藏婚前保養祕技

夏季是最受歡迎的婚禮季節，和煦的陽光襯托出浪漫飄逸的雪紡紗、優雅的蕾絲花布，處處都環繞著幸福熱情的氣氛，完美詮釋戶外的浪漫風情。而我們都知道，每個女孩心中都有個夢想，就是未來要當全世界最美的新娘。婚禮當天，將會是女孩此生最難忘的一天！除了籌備已久的婚禮慶典、費盡心思挑選的婚紗、當然還有當天新娘妝容，尤其是底粧，更為整個妝容最重要的部分。每位新娘都希望自己結婚當天能緊緊抓住所有人的目光，成為最美麗大方、高雅出眾的注目焦點，因此婚前的保養工作特別重要，而做好肌膚持續保水保濕，是為了讓彩妝更為服貼做準備！

在婚禮籌備期間往往最為忙碌，會有許多壓力及緊張的情緒，所以婚前的肌膚保養非常重要。持續保濕，婚禮當天的妝才會服貼。Bride-to-be孫瑩瑩表示會兩、三天敷一次奢華寶貝「晶緻潤澤蜂王乳 羽翼絲光面膜」幫肌膚補水，溫和又滋潤，敷完後輕拍，不用再上任何保養品就可以休息了。夏日新娘完美無瑕底粧tips大公開
夏日新娘妝容最為重要的就是底粧的部分。底粧如果化的不好，在炎熱的夏季容易出油、脫妝，新娘的肌膚必須要看起來透，亮，有光澤，無瑕。有了完美無瑕的底粧，其它的眼妝、唇妝也就不容易脫妝。國際彩妝大師游絲棋介紹奢華寶貝今夏專為亞洲女性肌膚研發的「珍珠煥白智慧CC霜 SPF35***」，添加了玻尿酸及珍珠萃取液，具有長效保濕、潤澤、抗氧化功效，非常適合夏日新娘們。而孫瑩瑩也提到自己喜歡看起來無妝感可是卻又透亮、有光澤、好膚質的感覺，在奢華寶貝推出零毛孔無瑕PS刷後，上CC霜一定會搭PS刷，能把底粧推得更均勻，妝會更服貼！更無瑕！非常推薦CC霜搭配PS刷創造出來的妝感給所有的bride-to-be！

游絲棋老師更是於現場示範如何打造完美無瑕夏日新娘底粧，她提到如果是黑眼圈較深的人可先於使用絕美柔焦雙采遮瑕盤或是極光女神雙采無暇盤快速的將明顯的瑕疵做修飾，遮瑕後使用零毛孔無暇PS刷沾取適量的珍珠煥白智慧CC霜，垂直服貼於蘋果肌及下巴處以打圓圈的方式刷開，最後才是額頭。一次達
到調色、防護、美白與保濕多重功效，變身完美無瑕的夏日新娘！




晶緻潤澤蜂王乳 羽翼絲光面膜 Miracle-Eclat Royal Jelly Revitalizing Mask
27g*3pcs/$660






珍珠煥白智慧CC霜SPF35★★★ Complete Correction Creme SPF35★★★
30ml/$480 








零毛孔無瑕PS刷 Pro Flawless Precision Brush 
$339 






絕美柔焦雙采遮瑕盤  Perfect Concealer 
3.5g/$420 






極光女神雙采無瑕盤  Perfect Concealer II 
3.5g/$420 



