國際藝術總監打出角康年度大作  美麗新視界嶄新扉頁
2014美麗無畏秋冬彩妝  呈現女人叛逆且誘人的時尚魅力
植村秀最新鑽石光底妝  業界首創No.1超時底妝
植村秀的底妝科技又有令人驚艷的創新突破！繼先前推出的植村秀鑽石光粉底液與粉餅以傲人之姿站上粉底市場鰲頭後，2014年秋冬植村秀更推出同時兼具鑽時光妝效與遮瑕效果的重量級底妝聖品─【the lightbulb 鑽石光粉餅霜】，不僅以獨特的『極致鑽光打亮科技』強調超時持久的鑽石光妝容，創新研發的『零氧化科技』更可長效維持底妝的光亮度；業界首創超時底妝，讓你的妝比你晚下班!

植村秀相信，完美妝容來自專業工具─專業美妝工具，能真正發揮粉底的功效。【the lightbulb 鑽石光粉餅霜】擁有專業彩妝師專為粉餅霜所設計的全新【鑽石聚光海綿】；以彩妝師的上妝技法為設計靈感，植村秀運用日本工匠的專業知識及量身訂製的工具打造獨特的【鑽石聚光海綿】；中央厚 （10mm*）且外緣薄（3mm*）的獨特造型，能呈現清透又「不著痕跡」的遮瑕效果，同時無粉痕。與【the lightbulb 鑽石光粉餅霜】搭配使用，更能創造最完美明亮的持久妝效。

在這次活動中，植村秀國際藝術總監─打出角康也特地來台，展示植村秀2014最新秋冬新妝概念─brave beauty美麗無畏，也為shu Atelier team國際創意彩妝師團隊所開創的全新年度大作─美麗新視界vision of beauty揭開序曲。今年秋冬植村秀將為消費者們帶來許多粉紫、澄橘以及大地系等色彩，詮釋出『brave beauty美麗無畏』的精神，特地向堅強叛逆的女人魅力致敬。brave beauty美麗無畏也是彩妝界奧斯卡∙ 2014植村秀創藝彩妝大賞的主題，如火如荼進行中的大賞比賽，結果將於近期揭曉！
 
為完美展現鑽石光粉餅霜的明亮妝效與2014植村秀秋冬彩妝的精彩，活動中特別邀請凱渥名模張亢威與黃季勻示範兩種妝感，由植村秀首席彩妝師Anton現場示範並教學的鑽石光粉餅霜不僅展現產品在遮瑕度與明亮度的卓越效果外，更使臉龐呈現令人驚艷的立體感，讓人驚呼連連！而臉孔深具東方特色的名模黃季勻，其略為絕世獨立的獨特氣息，也將打出角康大師設計的美麗無畏秋冬彩妝詮釋的十分到位。帶有個性的秋冬彩妝色彩更引出堅強又叛逆的女人魅力，既時髦又雅緻，將女人無畏的美麗幻化成一幅秋冬最吸引目光的藝術作品！黃季勻身上的一襲黑色禮服也來頭不小，是最近十分火紅的印度籍設計師Tex Saverio的作品，她的作品近來深受好萊塢影歌星們青睞，別具特色的服裝設計搭配上美麗無畏的妝容，更展現了女性勇敢叛逆、追求自我但又性感誘人的風采！

