戀上妳的純淨無瑕！THEFACESHOP「淨白籽勻透亮膚系列」新上市！
Thank You, White Seed!
戀上妳的純淨無瑕

雙重淨亮配方 白羽扇豆籽+白雛菊花
打造3階段淨白美肌大自然的一切始於陽光、空氣、水，但更重要的第四元素是需有「種籽」的協力合作，才能播種孕育萬物，長成欣欣向榮的繁景。秉持自然是最美麗恩賜的菲詩小舖，將創造萬物的原生種籽進行擷萃、作為肌膚保養根源，讓肌況回歸至初生般透、彈、柔、潤。
在明星種籽商品－奇異子、芒果籽、安心籽、胚芽籽保養系列陸續上市後，菲詩小舖更推出「淨白籽勻透亮膚系列」，運用白羽扇豆籽+白雛菊花兩大淨亮配方，打造3階段淨白美肌。

WHITE SEED什麼是淨白籽？淨白籽系列中含有淨白籽複合淨亮配方
＊白羽扇豆籽使臉蛋更透亮乾淨
＊白雛菊花改善肌膚暗沉
＊多重淨白成份添加：添加白雛菊花、羽扇豆籽與菸鹼酸等多重淨白成份，補充水份，使肌膚透亮水潤。
＊溫和純淨無添加，使肌膚用起來更放心。
＊3大淨白步驟打造如牛奶絲般透亮膚質





淨白籽勻透亮膚露	
145ml/$890

能提亮膚色、展現透亮肌膚的化妝水
清爽無黏感、瞬間吸收白皙直達肌底






淨白籽勻透亮膚乳
125ml/$890

在肌表形成水亮保濕膜
能長效維持白透水潤的乳液




珍藏組合 $1,450

內含:
淨白籽勻透亮膚精華 50ml(如牛奶般乳白透亮的淨白濃縮精華，能深入肌底、呵護肌膚底層)
淨白籽勻透亮膚乳霜 32ml(能迅速淨化肌膚瑕疵、呵護肌膚表層讓臉蛋感覺更清澈勻淨)
