迎接盛夏，展現水嫩腿足為女性魅力致勝關鍵
康是美推出百款腿足「舒緩減壓」與「保養護理」商品，滿足女性美腿需求
炎夏到來，各式短褲、短裙紛紛出籠，美腿商品旺季報到！有鑑於女性愈來愈重視腿部保養，期待能擁有能纖細美腿，加上國人常久坐久站、長時間穿高跟鞋，甚至路跑姿勢不良，皆增加腿部壓力，看好夏季腿部保養商機，專業藥妝通路康是美鎖定25至40歲的女性消費者需求，擴大腿部與足部之商品結構範疇，引進近百款腿足「舒緩減壓」與「保養護理」商品，其中特別新增10多款獨賣的功能性鞋墊，以及可於門市獨家預購的舒緩器材，如美體鞋、足部按摩器、按摩滾輪…等，此外更有電動去硬皮機、足膜、足套、纖腿霜、指甲油、鞋內除臭粉等豐富的腿部保養商品可供選擇。康是美期望藉由豐富的腿足商品選擇，幫助愛美女性多管齊下給雙腿更完整的呵護，預計將掀起一波盛夏美腿風潮。

康是美表示，根據調查指出，蘿蔔腿高居台灣女性自認為的前五大NG部位，以往較不受重視的腿足部保養近年來也躍升成焦點。以康是美內部資料來看，相關腿足保養、護理商品今年整體業績較去年同期成長超過15%，如日本的「休足時間貼片」每月熱銷金額破百萬、足膜類商品也持續穩定成長。其中，購買腿足產品的顧客以女性佔8成，並以25至40歲為最大宗，由於觀察到「前掌痛、腳趾兩側紅腫、姆趾外翻、腳後腫痛、腳跟痛」等為5大女性穿鞋困擾，今年特別引進多款功能性矽膠鞋墊，讓行走受力時更為舒適。此外，針對夏天時常露出裸足，足部美容也成另一重點，例如電動去硬皮機，甫上市即每周成長30%。而腳趾甲彩繪的需求也同步增加，預計指甲油在6至8月將進入熱銷高峰，較冬天成長2到3倍。

因此康是美團隊針對女性腿足保養需求，以「舒緩減壓」與「保養護理」兩大類別引進系列商品，在「舒緩減壓」的部分，引進包括美國30年的矽膠鞋墊領導品牌「吉斯邁」，推出如高跟鞋墊、平底鞋墊、可調整式足弓支撐鞋墊、大拇指外翻身展墊環…，價位在290元至490元不等，可分散壓力減輕足部疲勞；中價位的日本「LOURDES足部按摩器」($3,980)含氣壓與滾珠設計能放鬆雙腳，適合久坐久站的上班族；日本「VICYACLALY美體平衡鞋」($1,700)則是透過步行或腳尖上下運動來鍛鍊小腿肌肉，打造美腿曲線。在「保養護理」系列，囊括「爽健絲絨柔滑電動去硬皮機」($1,599) 有專利去硬皮粒子，滾輪不傷肌膚，輕鬆去除硬皮，而「吉斯邁薰衣草保濕美容足套」($900元)則為市面上較少見的非拋棄式，可重複使用的保濕足套，另外還有「DEARY大象好朋友足膜」($199)、韓國「LOVEMORE薄荷精華清爽腳膜」($99)，讓人輕鬆保有水嫩美足。此外，今夏指彩流行反法式、海軍風、復古點點風等風格，皆可以運用在腳趾彩繪上，如使用來自美國的法式指彩品牌「ORLY」($269)即可輕鬆打造各式夏日時尚色彩。

