時尚與香氛的完美結合
華裔設計師ANNA SUI X 波希女神
2014年最受矚目的神祕浪漫女香
引領進入性感魅惑的波希米亞之夜
在黃昏與黎明之間的某個時刻，空氣中瀰漫著一股特殊迷人的電流。波希米亞女孩天生就能感知這時刻的到來。她施展魅力、她舞動、她輕易捕獲所有人的心：La Nuit de Boheme 波希女神淡香水。---Anna Sui.

「ANNA SUI波希女神淡香水」(La Nuit de Boheme)
創作靈感承襲自波希米亞的流浪精神與風格：女孩在日間可恣意揮灑純真的童稚情懷，當夕陽西下，覺醒的黑夜襯托出閃閃發光的城市，讓女孩盡情展現夜晚專屬的萬種風情，流露出令人難以抗拒的女性魅力。

甜美稚氣與性感風情，看似兩個矛盾衝突的特質，在全球知名華裔設計師ANNA SUI手中，幻化出協調且相容的形體，訴說著波希米亞女孩的內心深處，始終充滿探索精神與浪漫的氣息。甜美波希米亞女孩在轉瞬間的改變，讓人措手不及。她那飄逸的長裙和那隨性的帽沿，透露出些許大膽刺激，令人興奮迷醉的氣氛。在這夜晚，她所散發出神秘又自在的風情，完整呈現優雅性感的女人氣質，散發出強烈吸引力讓人無法抵擋，而夜晚才剛剛降臨…

女孩將自己與夜晚變得成熟迷人，波希米亞氣息與氛圍如此強烈，展現在點綴她美麗的珠寶首飾、在襯托她氣質的串珠洋裝、在她不經意中所散發出的性感奇襲。宛如現代版的天方夜譚，每位女孩都能幻化為一位自由奔放的波希米亞女神，在夜晚探索一切的刺激與驚喜。

ANNA SUI波希米亞萬種風情 眾人傾倒
在知名攝影師Steven Meisel的鏡頭下，名模Gracie van Gastel慵懶隨性地倚在金色柔順的絲枕上，金色璀璨的陽光灑落。她的眼神直望向前，全身充滿自信，陶醉於浪漫氛圍中。你幾乎可以感受到徐徐微風吹送著迷人香氣，光線由拱門中透出這瀰漫感性與性感的氣息。她彷若是身處摩洛哥莊園裡的露台，又似由另一個時空、那來自天方夜譚一千零一個故事的美麗化身。而【新波希米亞奢華】這故事的最後結尾，將是魅惑強烈又極致迷人的。

ANNA SUI經典蝴蝶與玫瑰再現 盡情演繹新波希米亞奢華
優雅瓶身的靈感來自於新藝術運動大師Aubrey Beardsley、Alfonse Mucha、Gustav Klimt和 Toulouse-Lautrec，香水的外盒展現了華麗的裝飾風格，黑色與金色細線浮雕刻畫於金黃色的盾牌之上，ANNA SUI 的招牌蝴蝶圖樣依然在最重要顯眼的位置，也同時停駐在瓶蓋上閃耀著金色的光芒，比陽光更加耀眼。瓶身就像是個美麗的盛開玫瑰，更彷彿是件藝術作品，如此有趣又引人著迷。

你ANNA SUI波希女神醉人香氣 散發夜晚神秘魅力
波希女神淡香水La Nuit de Boheme Eau de Toilette傳達出無可比擬的力量，優雅而又精緻奢華。在神祕的氛圍下，一個難以抗拒的誘惑擄獲了女孩的心與感官．她展開了雙臂歡迎夜晚的到來，她魅惑地舞動著，了解自己散發出全然女性的誘人魔力。這神秘的調性讓花果香氣那樣誘人，豐富又強烈的味覺刺激，一切也不過是揭開夜幕的前奏而已。

從一開始散發出的柑橘及莓果香的香檳氣息，飄散的香氣漸漸地加深為蓮花與玫瑰的誘人花香，日落檜木則讓夜晚的時序向前不斷堆疊，最後則結束於雪松木心、海天香草蘭、印尼廣藿香和金色琥珀樹脂的難忘香味，這樣閃耀著金色光芒的迷人香氣，為午夜畫上完美的句點。

台灣唯一粉絲見面簽名會 近距離感受ANNA SUI迷人風采
ANNA SUI將於7月19日星期六下午三點在SOGO百貨忠孝館中大門舉行台灣唯一粉絲見面簽名會，ANNA SUI將會帶著2014最新發表的「ANNA SUI La Nuit de Boheme 波希女神淡香水」與台灣粉絲相見歡。除了將迷人香氣與浪漫的波希米亞氛圍帶給台灣民眾外，現場也將與粉絲們近距離互動。凡參加體驗試香活動的消費者，就有機會與ANNA SUI簽名合影，現場也將送出多樣ANNA SUI限量禮品。


波希女神淡香水 La Nuit De Boheme
30ml/$1,650 
50ml/$2,300 
75ml/$2,900

香調：浪漫神秘的木質花香調
前調：柑橘香檳、青蘋果、黑莓
中調：紅玫瑰花瓣、沉香、檜木、紅蓮花、金蓮花
後調：香草蘭花、廣藿香、雪松木、琥珀



