 
HELLO KITTY原創大師清水老師跨海合作

2014年來自法國的全新彩妝Rebecca Bonbon正式來台，以其兼具甜美、時尚、嬌媚的小神態，就像她現今全球知名的姊姊HELLO KITTY，一出場就展現不凡魅力，震撼全場。

Rebecca Bonbon就像慾望城市的時尚名媛，也代表所有女性心中對美麗的渴望，2014年7月降臨台灣，就是要讓台灣女性同步感受巴黎、紐約、東京最流行的色彩時尚。此次Rebecca Bonbon來台上市記者會於台北東區DOZO餐廳舉行，現場除了擺設全系列（巴黎、紐約、東京系列彩妝），更將國外為Rebecca Bonbon設計的時尚造型娃娃佈置現場四周，讓媒體更近的感受法國鬥牛犬的俏模樣。清水老師手繪Jolin愛犬Whoohoo圖畫加入Rececca Bonbon家族
Jolin將啟用愛犬圖像融入新專輯元素

身為Rebecca Bonbon圖像創作者，也是聞名世界的HELLO KITTY創作者清水侑子老師，為歡慶Rebecca Bonbon品牌來台上市。她獻出首度與台灣合作作品，即是為歌壇百變天后蔡依林Jolin愛犬Whoohoo創作出獨具風格的犬樣超Q圖像，現場，蔡依林不但與清水老師一同揭曉Whoohoo的時尚插畫，並正式宣佈在今年十月即將發行的新專輯中，將啟用清水老師畫製的Whoohoo圖像，做為專輯贈品的設計元素。 
三大時尚聖地系列彩妝　巴黎、紐約、東京與台灣零時差接觸

Rebecca Bonbon以全球三大時尚聖地為設計靈感，創造～巴黎、紐約、東京三系列，並以Rebecca Bonbon小姐為代表展現不同都會的流行風貌。

巴黎Paris～粉嫩且優雅的色彩，如同生活原本就是這麼感性。
紐約New York～不羈的個性亮彩，隨意組合都能綻放專屬的個人風情。
東京Tokyo～飽和熱情的豔色，散發城市年輕人的活力熱情。

三大系列彩妝從外盒、產品設計、色彩各方面都充滿甜美中不失性感的獨特個性，2014來台更同步推出完美無瑕BB霜以瓶裝設計突破經典管狀的領先地位；唇彩則從唇蜜、唇筆、滋潤雙層唇膏全方位塑造美唇形象；眼妝更有全新上市魅惑眼線膏，與魔幻纖長睫毛膏、眼彩盤一同畫出Rebecca Bonbon的嬌媚電眼。每一款彩妝都能讓各年齡層的女性忍不住想擁有它。

完美無瑕BB霜 BB Cream
30ml/$540

液狀質地，有白皙膚色卅一般膚色選項，光滑細緻的BB霜輕柔好推開，使肌膚展現明亮無瑕透膚感。
◎豐富複合配方提供肌膚潤澤無瑕的光采，讓肌膚自然不脫妝。
◎適用所有膚質。
◎瓶裝設計，吸附式滴管可適量取用BB霜。
◎帶有微微香氣，充滿時尚花園的氛圍。

清透無瑕CC霜 CC Cream
30ml/$540

粉白乳狀質地，內含Adenosine腺苷、Niacinamide菸鹼醯胺、黑人蔘等成份，補充肌膚水潤活力，適合各種肌膚使用，塑造膚色自然輕質透感，裸妝也能展現好氣色。魅惑眼線膏Gel Liner
1.6g/$360
色號：巴黎魅惑眼線膏（咖）RBB105卅紐約魅惑眼線膏（黑）RBB106卅東京魅惑眼線膏（灰）RBB104

高持久凝膠成份，刷具與眼線膏的雙頭設計，隨身攜帶使用方便，強烈色彩可化出鮮明效果的眼線妝感，Rebecca Bonbon 獨家產品。彩虹魅力唇彩Rainbow Lipgloss
4.8ml/$520
色號：彩虹巴黎唇彩筆 RBB045卅彩虹紐約唇彩筆 RBB046卅彩虹東京唇彩筆 RBB047

Rebecca Bonbon唇彩筆在一瞬間改變你的形象。這枝唇彩魔幻棒有六種不同光澤的色調以供選擇，既輕易又有趣便能迅速轉變外型。 輕巧細小，可放於手袋內。
