SK-II公佈凍齡奇蹟報告，改寫肌膚命運關鍵就在青春露
A咖型男-吳慷仁「命定情人」標準首公開，成熟心齡VS.年輕肌齡

亞洲肌膚專家SK-II歷經10年真人實證研究，鎖定超過百對亞洲女性進行研究，終於揭開亞洲女性肌膚凍齡與永恆晶瑩剔透的祕密！證實青春露即為女性改寫肌膚老化命運的關鍵！至今亞洲SK-II青春露已改寫全球3,000萬女性肌膚命運，締造美妝保養史上無數凍齡奇蹟！為了讓更多女性加入青春露的凍齡實證，SK-II號召全台女性挑戰肌齡，至全台SK-II專櫃加入青春美肌測量儀實測的行列！只要5分鐘就能透視妳的肌膚年齡，測出肌膚五大美肌度：白皙度、抗皺度、光澤度、細滑度、緊緻度，並一同感受青春露的晶瑩奇蹟。

SK-II更特別力邀A咖型男-吳慷仁出席擔任青春露肌膚命運大使，為了力挺SK-II青春露，吳慷仁一席時尚俐落的打扮帥氣現身。現場不但首度大方公開心目中命定情人「心齡成熟vs.肌齡年輕」的雙高標準，更使用SK-II獨家研發的青春美肌測量儀親自貼臉鑑定肌齡，驚喜找到了肌齡比年齡小10歲的命定女孩。而浪漫高手吳慷仁更在活動現場大放閃光，為彼此綁上象徵命定的紅線、獻上能改寫肌膚命運的SK-II青春露做為情人節禮物，與粉絲甜蜜提前共度浪漫七夕。
A咖型男吳慷仁亮眼上鏡全靠SK-II  青春露改寫肌膚命運帶來好機運

偶像劇「A咖的路」播出後收視率屢創新高，網路口碑好評亦不斷延燒，而吳慷仁因飾演劇中天才音樂製作人周書宇一角，以暖男形象打動人心，無論是演技還是外型皆獲得廣大迴響，深受粉絲喜愛。吳慷仁也因此劇聲勢大漲、正式晉升一線A咖。

若說2014年是吳慷仁改變命運的一年，一點也不為過。回顧入行的七年，吳慷仁表示演藝事業上的成功並非一蹴可幾，每一分的努力都是在改變自己未來命運，就如同肌膚保養一樣，每天持續使用青春露，肌膚的未來也將一點一滴的改變。吳慷仁表示：「其實早年並不懂得保養，拍戲時不是日曬、就是熬夜，肌膚狀況粗糙黯沉。直到在同行提醒下，才了解維持膚況也是敬業的表現，在好友推薦下開始使用青春露。現在我的肌膚越來越明亮有光澤，讓我在鏡頭前變得越來越有自信！也得到更多的機會與賞識。」青春露不但改寫了吳慷仁的肌膚命運，更為他帶來了好機運，現在即使日夜趕戲、通告滿檔，肌膚也能維持在最佳狀態！

除了親身的體驗，現場SK-II也以科學數據化方式公佈青春露的「肌膚命運研究報告」－證實SK-II青春露的長期使用者，即使到了30、40、50歲，肌膚依然晶瑩剔透，肌齡更比同齡女性年輕10歲以上！這樣的實證研究讓吳慷仁驚嘆不已，笑稱自己以往總是看不出女生好友的年齡，原來她們都是青春露的忠實愛用者。在他的生活周遭早已充滿許多青春露改寫肌膚命運的晶瑩實證！不只在戲中扮演浪漫高手，吳慷仁在活動現場亦精心設計一連串浪漫橋段與粉絲互動，並大方公開心目中「命定女孩」的標準：「我很喜歡成熟女人的從容智慧；但年輕女孩晶瑩剔透的肌膚也讓我怦然心動。所以我很貪心，希望命定的女孩可以同時擁有『成熟的心靈與年輕的肌齡』。」對於未來的另外一半，吳慷仁相信命運的安排，因為每天多一分努力讓自己成為更好的人，就是留住好命運的資本。並坦言欣賞會保養的女性，因為她們懂得寵愛未來的自己，也懂得掌握自己的命運。七夕將至，被問及現實生活中會用什麼方式討情人歡心，吳慷仁卻自認務實的表示：「兼顧浪漫及實用性，才是最完美的情人節禮物。而青春露不但能為情人帶來永恆晶瑩剔透的好肌膚，而且收到的女生一定都開心的不得了，所以我覺得沒有比青春露更浪漫的禮物了。」現場也號召全台粉絲挑戰肌齡檢測，了解自己的肌膚狀態，持續使用青春露，從現在開始，掌握自己的肌膚命運！SK-II七月份也推出青春露的超值優惠組合，讓全台女性在七夕前夕把握自己的美肌命運。

 青春體驗組 
$2,300
包含：青春露75ml+亮采化粧水30ml+青春敷面膜1片

 青春優惠禮盒 
$4,100
購青春露150ml，及贈送亮采化粧水30ml+肌源新生活膚霜15g+青春敷面膜1片 
 

