
人氣插畫家馬來貘Cherng 7月19日現身台北松菸誠品expo舉辦「heme x Cherng馬來貘靠臉吃飯的秘密」簽名會，與粉絲面對面分享他「靠臉吃飯的秘密」。活動吸引數百名粉絲排隊見來貘，現場還有狂熱粉絲敷著黑色的「拒絕貓熊眼膜」扮圓仔與Cherng隔空對話，場面十分逗趣。除了簽heme x Cherng系列五項商品，馬來貘Cherng也阿殺力幫粉絲做黑白指甲彩繪，讓粉絲大呼賺到。對於自己首度跨足美妝界便引發另類蒐購風潮，總是不按牌裡出牌的馬來貘Cherng搞笑地說：「不然來改行當美妝部落客？」

合作天注定  馬來貘Cherng草寫筆跡和heme logo一個樣

24歲、身型瘦高的馬來貘Cherng，走在路上與一般年輕人無異，外表十足文青風格，卻已是極具影響力的重量級部落客。臉書擁有近70萬粉絲，商品授權、社群推薦、發文等相關合作案接不完，此次花比其他案件更多的時間與心力與台灣美妝品牌heme聯名打造美妝品，原因是理念契合。

「heme團隊很認真，這次和我一起完成了一套馬來貘訂製美妝，雖然辛苦，但是很甘願，（heme x Cherng系列商品）就是來貘魂。」馬來貘Cherng表示自己跟heme很有緣，簽名會上分享合作中發生的美麗小插曲。「剛開始就發現 heme的草寫體logo跟我的筆跡超像，聯名logo完全無違和感，有次包裝圖稿校稿的時候，（我）就把正式logo換掉，set了一個手寫”heme x Cherng”字樣，產品部居然沒有人發現，哈哈（得意），惡搞一下。」heme x Cherng系列商品「來貘魂」一週兩千組完售

受封「來貘魂」的heme x Cherng「馬來貘靠臉吃飯的秘密」聯名系列，五項單品從包裝設計到產品說明，皆由馬來貘Cherng一手把關，渾身上下滿溢馬來貘黑白色詼諧DNA，首批一千組開放於歐蘭達文創館網路預購，三日內隨即售罄，為回應大批網友「跪求」、「催貨」訂單需求，heme緊急追加的一千組產品也在數日內清空，單週兩千組完售亮眼記錄，足見馬來貘無邊商機！

為搭配所謂「來貘魂」，七月一日起，heme x Cherng「馬來貘靠臉吃飯的秘密」聯名系列進駐文創精品通路：台北松菸誠品expo、台中勤美誠品expo、台北站前誠品expo。heme特以「文創展覽」概念，打造陳列櫃位設計，大大小小馬來貘穿插其中，來貘黑白擺、黑白玩、黑白看概念可愛到令人尖叫，一推出立即成為最新高人氣打卡地點，大批文青族群湧入誠品expo自拍、合照，並於社群網站瘋傳，造成最新「heme x Cherng現象」。踩著圓仔的頭找來貘  爽爽貓SECOND現身力挺

知道馬來貘Cherng愛創意、愛搞怪，不喜歡和別人「都一樣」，heme今日簽名會場地布置因此也有小心機。一個個可愛的圓仔貓熊地貼首度攻陷松菸誠品，由expo簽名會場一路延伸到2F誠品商場內，粉絲從手扶梯上樓後，一路踩著圓仔就能找到來貘，別出心裁的創意讓網友及與會粉絲異口同聲大讚「好有哏」！

踩著圓仔現身的還有今日神秘嘉賓 – 爽爽貓作者SECOND。同是爆紅新銳插畫家的爽爽貓「本尊」讓在場粉絲十分驚艷。和馬來貘Cherng同走文青路線的爽爽貓作者SECOND是「斯文暖男」，與筆下白色溫暖系爽爽貓slogan「世界有點憂鬱、有點幽默」的fu十分契合。白色爽爽貓近日與統一阪急百貨年中慶滿額贈行銷活動結合，偷偷潛入百貨商場、DM封面與內頁的溫暖逗趣設計大受好評，成功引爆文創商機，多樣超可愛滿額爽爽貓周邊贈品因為秒殺兌換速度成為新聞話題。
惡搞vs友情  黑白貼指甲貼置入爽爽貓
 
爽爽貓SECOND力挺馬來貘Cherng，今（7月19日）在松菸誠品一樓創意市集擺設攤位，特別抽空出席簽名會「捧人場」，兩人同為文創插畫家，好交情全都寫在heme x Cherng的系列商品裡。原來馬來貘Cherng這次也默默地將爽爽貓「置入」heme x Cherng馬來貘黑白貼美甲貼的圖案裡頭，許多購買美甲貼的消費者當場恍然大悟，會心一笑！

到此一遊的爽爽貓SECOND相約和馬來貘Cherng臨場興起，互相挑釁在簽名會背板上共同創作，留下痕跡，不過這回由馬來貘Cherng畫爽爽貓、爽爽貓SECOND畫來貘，結果單手作畫的馬來貘Cherng將溫暖的爽爽貓畫成了不爽貓，逗趣的圖樣引人發噱，也讓看到兩人現場創作的與會粉絲們來對了！今日無法當場與馬來貘Cherng的粉絲，即日起除了松菸誠品expo、勤美誠品expo、站前誠品expo，即日起「heme x Cherng馬來貘靠臉吃飯的秘密」在寶雅與Yahoo購物中心購買系列商品解悶，詳情亦可上I Love heme臉書粉絲團查詢。
