迎接滑世代，創新加入「健康美麗諮詢」功能，首支「康是美APP」正式上線
全台門市與網路商店同步精選百件商品，祭出「今夏熱搜」特價再88折
4G高速連網起跑，帶動行動電子商務時代全面來臨！據2013年台灣Google調查，國人對智慧型手機的“依賴度”居亞太之冠，看好智慧型手機、平板電腦的普及率，為提供民眾更便利的行動藥妝體驗，康是美推出首支「康是美APP」，不但強化健康美麗專家的品牌核心，創新加入「健康美麗諮詢」功能，當民眾對保養、彩妝、保健..有疑惑，即可透過APP線上發信諮詢藥師、美麗諮詢師，將專業團隊帶在身邊。此外，也特別加強「會員專區」設計，讓顧客擁有APP等同於隨身攜帶實體會員卡，另還有「線上DM」、「門市據點」、「最新活動消息、「熱銷商品」和「網路購物」共6大貼心服務。康是美首支Android版本推出5日即創下近萬下載數，今(22)日iOS系統版也正式上線，康是美期望藉由「康是美APP」成為民眾的健康美麗隨身護照，以及會員的行動點數銀行，預計掀起新一波藥妝行動生活熱潮。

為慶祝「康是美APP」正式登場，即日起至8月5日至門市出示手機內「康是美APP」活動頁面，立即送COSMED柔膚濕紙巾1包，會員開通登入另加贈會員數點6,000點。搭配「康是美APP」正式上線，康是美全台門市與網路商店即日起至8月5日特別蒐羅「網路熱銷」之話題品，及防曬、美白控油、體香、染髮造型、夏季必備等6大主題，總計上百項商品，首次祭出「特價再88折」超值優惠，如連續3年蟬聯奇摩百萬人氣美妝賞面膜類第一名的MIT「寶藝酵素冷敷膜」、去年底在網路上月銷逾3萬瓶的韓國「es香水洗髮精」，還有日本超人氣「休足時間腳跟保濕貼片」…等，滿足廣大民眾與網友的愛美、保養需求。

康是美表示，根據今年資策會FIND結合Mobile First的報告發現，在台灣持有智慧型手機與平板電腦的人口突破1204萬人，其中有下載APP經驗的人數已達964萬人，足以顯示APP的廣泛使用已與民眾生活密不可分。加上觀察到愈來愈多消費者會透過網路平台選購美妝產品，因此康是美團隊期望能無縫銜接門市與行動裝置以便利消費者，積極發展APP應用，除導入一般民眾常用到的門市據點、最新活動消息查詢，也整合消費者選購藥妝商品時最需要的「線上DM」、「熱銷商品」和「網路購物」等功能，讓民眾能快速搜集好康資訊並列下慾望清單，即時連上康是美網購平台旗艦店進行下單；此外，康是美更期望進一步能緊密連結超過230萬的康是美會員，因此特別加強「會員專區」的核心功能，康是美會員只要於APP完成會員登入步驟，彷彿隨身擁有一張電子會員卡，可隨時查詢紅利點數；若到門市消費忘記攜帶實體會員卡時，只要出示APP就能進行紅利點數折抵，更添便利性。

「健康美麗諮詢」功能則是「康是美APP」的另一大特色。民眾若對保養、彩妝、保健..有疑惑，即可隨時運用APP發信詢問和藥師或美麗諮詢師，康是美專家們將於1至2天給予回覆，APP還會幫個人記錄發問內容，讓民眾可輕鬆查詢。另外，康是美也針對使用者介面加以思考，不但APP色彩以清爽的白、橘、淺灰相間，當進入系統後，首頁即是一目了然的6大功能選項，讓大家簡單上手；而左上角則有「選單」捷徑，可連結至「購物慾望清單」、「健康美麗諮詢」，以及「康是美粉絲團」，延伸更多康是美與消費者互動的機會，增添APP的豐富度與實用性。
「康是美APP」功能
「線上DM」：最新促銷活動，活動好康即時瀏覽！
「會員專區」：行動電子會員卡，查詢可折抵金額，忘記帶卡片也能累積、抵用點數。
「門市據點」：查詢鄰近門市、彩妝櫃位，還有門市電話與導航。
「最新消息」：最新加碼活動通知，好康優惠不遺漏！
「熱銷商品」：最新商品推薦，可分享好友，還能直接網購搶好康。
「網路購物」：沒時間採購，那就手指點點到超商取貨或宅配送到家。
「健康美麗諮詢」：藥師與美麗諮詢師隨行，提供線上資訊解答。

康是美「今夏熱搜」活動
活動時間：即日起~8/5
活動內容：精選商品特價再88折 (若無特價，則以原價88折計。加購價、買一送一除外)

