EXTRAVAGANCIA
紀梵希2014「綺幻奢華」秋冬限量彩妝系列
靈感來自秋冬高級時裝元素  秋日陽光、花朵色彩、動物紋飾
紫紅、桃紅、燦金…交織奢華色彩幻境
紀梵希充滿個性美的奢華時尚美學，在品牌服裝時尚總監Riccardo Tisci的領軍下，每一季，持續成為全球時尚迷矚目的焦點，並帶動了一股前所未有的「暗黑」奢華風潮…而每一季紀梵希秀場上，總是與Riccardo Tisci合作無間的紀梵希全球彩妝創意總監Nicolas Degennes 尼古拉斯迪恩，2014年秋冬，更將紀梵希高級時裝設計的元素，濃縮成本季限量彩妝的精髓！

靈感來自紀梵希秋冬服裝元素：動物紋路、低調金燦色澤，以及細膩雪紡、絲緞光感，讓全新【EXTRAVAGANCIA綺幻奢華】秋冬限量彩妝系列，從色澤到包裝，都洋溢著一股宛如紀梵希高級時裝的法式奢華女人味，卻更有個性、更有態度。尼古拉斯迪恩表示：「大自然是最偉大的光影藝術家。來自自然秋色的奢華飽和色彩…包括秋日陽光的金燦色澤、動物紋路的低調內斂顏色，以及秋日花朵的濃郁色彩，都讓這個季節顯得如此耀眼，卻比春夏季顯得更內斂、更低調有個性。【EXTRAVAGANCIA綺幻奢華】希望表達的妝感，就是這樣的感覺！簡單不花俏的上妝技法，鮮明的紫紅、桃紅、金色，非常有重點的點綴，就能讓紀梵希女人的美，格外與眾不同。」

頭號限量明星商品【綺幻奢華 時尚眼唇彩妝盤】，是紀梵希首度推出，結合四色眼影與花瓣粉色唇膏的多用途彩盤，宛如迷你手拿包的燙金黑底皮革包裝，儼然是本季不可錯過的彩妝時尚精品！另一款限量明星商品，則是含70%水分，呈獨特水感凝膠質地的【綺幻奢華 腮紅精靈】，能為雙頰瞬間打造毫無黏膩感，且散發細緻花香的透明紅潤頰色。而以獨特刷頭聞名的【高級訂製3’O’立體美睫膏】也推出呼應紫、金眼妝的「羅蘭紫」新色；上市以來深受喜愛的乳霜質地【星鑽馬卡龍眼影霜】，嶄新「香檳金」色，則是大面積打亮眼妝的絕佳打底色；【香吻誘惑唇膏】的亮粉紅、深酒紅秋冬新色，以及一款如細膩金色液態金屬、一款有著滿滿金色亮片的【高級訂製指甲油】秋冬新作…都能帶給女性，最小面積卻最大效果的華麗妝感，為紀梵希女人打造令人著迷的秋冬奢華色彩幻境。
EXTRAVAGANCIA綺幻奢華
秋冬彩妝明星
以紫紅、桃紅、金燦三種主色調交織出的秋冬奢華幻境，透過大量細膩珍珠母貝珠光粒子的演出，讓每一款秋冬新品，輕輕一抹，煥發令人驚豔的光感；層疊上色，則展現出令人迷戀的色澤濃度。宛如一襲由頂級絲緞與雪紡紗精心裁製的紀梵希秋冬小洋裝，展現讓人驚豔的時尚美感。
綺幻奢華 時尚眼唇彩妝盤   
5.9g/$2,620

為了與紀梵希秋冬高級時裝所運用的大量自然元素，如：蟒蛇紋、樹葉紋、蝴蝶印花…完美呼應，尼古拉斯迪恩運用大量的細膩珍珠母貝微粒，創造出這款有著完美四色眼影與唇膏的精品彩妝盤，能一次為紀梵希女人完成眼、唇重點彩妝，打造充滿戲劇效果的低調奢華妝感。
奢華四色眼影
四色眼影部分，包括：如高級絲緞般的霧面紫羅蘭色(左下)、深棕色(右上)，能令眼神深邃分明；融入細膩珠光的銀灰(左上)、燦金色(右下)，無論單擦或疊色，都能使眼神綻放立體光感。而四款眼影不僅色澤百搭，能輕鬆畫出時尚的煙燻妝或優雅的單色暈染眼妝，宛若輕盈乳霜的無比舒適觸感，一抹更能創造飽和鮮明的妝效。
柔潤花瓣唇膏
【綺幻奢華 時尚眼唇彩妝盤】同時搭配一款明亮的花瓣粉紅色唇膏，柔潤的保濕質地，能讓雙唇散放自然的粉嫩色澤，搭配任何眼妝都完美相得益彰。這款唇膏亦可當作唇部打底色，搭配本季最時尚的桃紅或酒紅色唇膏，讓唇部美感更加飽和柔潤。
奢華包裝設計  - 宛如秋日限定款時尚手拿包
延續紀梵希一貫的高級訂製彩妝包裝設計 - 黑色皮革上蓋搭配銀色盒邊彩妝盤，加上以Riccardo Tisci經典的動物紋飾所衍生出充滿自然氣息的金色烙印圖騰，【綺幻奢華 時尚眼唇彩妝盤】宛如一款秋日限定時尚手拿包，從包裝就呈現出最奢華的奇幻想像！尼古拉斯迪恩建議女性：「不要猶豫如何『玩』這款精美的彩盤，無論以對比色、或是將同色層層疊上，從低調和諧到高調奢華的妝容，由妳決定。」




綺幻奢華 腮紅精靈  
9g/$1,310

尼古拉斯迪恩與紀梵希實驗室再次顛覆彩妝品的窠臼，推出一款有著超乎想像全新配方的頰彩 ----【綺幻奢華 腮紅精靈】，毫不黏膩、令人驚豔的彈力凝膠質地，能為任何膚色的女性，創造宛若天生的透明紅潤頰色。
超凡清新水感
這款創新腮紅霜含有70%水分，無比舒適而輕盈的獨特水感質地，一接觸臉頰就能完美貼合每吋肌膚，創造柔嫩、清新的妝效，並且讓色彩持久勻滑。珍貴的「花露精萃」成分，不僅能給予肌膚舒緩保濕效果，更能帶來清新迷人香氣，倍增使用愉悅感。看似鮮豔粉紅花瓣色，但充滿彈性的凝膠，卻能立即在雙頰上化作充滿透明感的紅暈，細緻而迷人，絲毫不濃豔、妝感極為自然。尼古拉斯迪恩表示：「妳只需以指尖沾取塗擦，就能輕鬆使用。無需擔心沾取過量色彩，輕鬆愉快地享受這款腮紅霜帶來的愉悅感受吧！」




高級訂製3O立體美睫膏
8g/$1,230

限量新色:
#5 羅蘭紫
2014年秋冬，紀梵希【高級訂製3’O’立體美睫膏】呼應【EXTRAVAGANCIA綺幻奢華】秋冬彩妝主題，特別推出一款華麗鮮明的紫羅蘭新色；【星鑽馬卡龍眼影霜】也推出明亮自然的高雅香檳金色，為女人創造無與倫比的奢華美眸！
尼古拉斯迪恩建議：「先以限量明星【綺幻奢華 時尚眼唇彩妝盤】中的紫色眼影塗抹於整個上眼皮，接著將深棕色眼影沿睫毛根部塗滿，並與紫色充分混合；再將金色眼影輕拍於眉骨下方，並利用閃爍的銀灰色眼影勾勒眼部輪廓。最後，分別於上、下睫毛刷上【高級訂製3’O’立體美睫膏】 羅蘭紫，即可畫出宛如本季廣告形象模特兒那般，優雅又深邃，能極致放大雙眼的眼部妝感。」





星鑽馬卡龍眼影霜
4g/$910

限量新色:
#12香檳金
如頂級乳霜般柔滑的【星鑽馬卡龍眼影霜】，全新香檳金色則可用來當作眼妝打底、或輕點疊擦於眼影最上層，加強眼妝持久度，讓雙眸閃耀銀河般金屬光澤。香吻誘惑唇膏 
3.4g/$1,210

限量新色:
#208奢華玫瑰、#316迷戀酒紅
最能代表紀梵希的時尚彩妝配件---【香吻誘惑唇膏】融合精緻女性化香氣與柔潤觸感，立即描繪出充滿豐潤感的奢華美唇。
2014年秋冬兩款全新限定色調：帶有明亮色澤的「#208奢華玫瑰」，能與深邃的煙薰眼妝完美搭配，創造年輕時尚妝感；帶有性感魅惑感的深紫酒紅「#316迷戀酒紅」，適合搭配無瑕的優雅裸妝，讓女人立即綻放都會感與個性美。


高級訂製指甲油  
10ml/$700

限量新色:
#20流金夢幻、#21金色星空
以秋天的完美色彩----金色，為創作指尖奢華美感的靈感，尼古拉斯迪恩精心調配出宛如流動的液體金屬的「#20流金夢幻」，為指尖點綴如魔法般的精緻金色光彩；「#21金色星空」裡面添加滿滿的金、銀色亮片，讓指尖瞬間滿溢寶石般金燦光澤，極為奢華奪目！
兩款指甲油可分別塗擦，亦可用「#20流金夢幻」打底、「#21金色星空」疊色。此外，「#21金色星空」亦可搭配任何您喜愛的甲色，先塗好您喜歡的底色，再以這款指甲油為甲面表層加亮，讓雙手指尖就像寶石般耀眼無比。

