DAHLIA DIVIN金色誘惑淡香精
歌壇耀眼女神Alicia Keys華麗代言
融入太陽氣息的耀眼金色香氣
宛如為紀梵希女人，穿上奢華金絲高級訂製服
紀梵希高級訂製服與香氛之間的一道金色絲線
在紀梵希的世界裡，高級訂製服與香氛擁有相同的奢華、夢幻吸引力，撒上紀梵希香氛的女人，就像被紀梵希華服貼身擁抱，與4G時尚殿堂裡最重要的時尚元素形影不離。繼2012年，紀梵希時尚總監Riccardo Tisci以黑色高級訂製服作品為靈感，推出「DAHLIA NOIR誘惑淡香精」之後，2014年此刻，Riccardo Tisci更運用高級訂製服舞台上另一個色彩主角----金色，創造出一款猶如精美極緻金色絲線，繚繞著肌膚、繚繞著感官、繚繞著情緒的嶄新香氣…【DAHLIA DIVIN金色誘惑淡香精】，隱藏著「光暈」的香氣，帶給女人前所未有的悸動！

宛如夢境般的現代童話，真實發生在巴黎…在一幢裝潢典雅的巴黎公寓，房間內，放置著一個神秘的大型木箱，當音樂響起，盒子便會輕輕開啓，一道金色光芒從中流瀉，這時，一位身穿紀梵希金色絲線高級訂製禮服的女神，從這道光芒中緩緩出現 --- 她是Alicia Keys艾莉西亞凱斯，曾獲得15次葛萊美最佳女歌手/作詞人/製作人等獎項，全球樂壇令人「膜拜」的女神！此時，她化身為紀梵希全新【DAHLIA DIVIN金色誘惑淡香精】代言人，身穿紀梵希時尚總監RiccardoTisci為她量身打造，耗時500小時方才完成的金色絲線交織藝術品級禮服，述說著紀梵希女人獨一無二的美麗與光采。

宛如溫暖太陽，散發非凡光暈的全新香氛，能將肌膚包圍在舒適撩人的氛圍中，這股不凡力量，從釋放第一滴香氛開始，就能使女人味極致提升，綻放讓人迫切渴望的金色光芒！這款精品淡香精，不僅詮釋出其代言人Alicia Keys艾莉西亞凱斯令人激賞的創作才華與無可抵擋的耀眼魅力，也是紀梵希獻給每位出色、摩登、自信現代女性的奢華禮讚。DAHLIA DIVIN
金色編織花果香調
LVMH集團御用調香大師Francois Demachy，以多種花香與果香，加入一點有著太陽氣息的魔法，「編織」一件宛如紀梵希高級訂製禮服，頂級面料中交織著細膩金絲，前所未有的金色香調！「我以愉悅的細緻花香調和鮮明的果實香氣，讓每個女人回想起孩提時光，在陽光下開心奔跑漫步的時刻…」

前味：以金色水果黃香李（mirabelle plum）為核心，創造出彷若和諧金色光影撒上肌膚，極致纖細而感性的女人味。
中味：大量白色茉莉花編織出的鮮明花香，加入神秘的「陽光元素」，彷彿漫步在陽光下的茉莉花園！這難以言喻的陽光氣息，也是調香師Francois Demachy匠心獨運的巧思，進而將具體的香氛，從嗅覺層次提升到光與情緒的嶄新境界。
後味：香根草、檀香、廣藿香融合成的溫暖木質調，讓豐富花香，畫下一個璀璨卻沉穩的句點，也讓整體香調，在記憶裡留下一道金色光影般，令人難忘的珍貴香氛軌跡。
AN HAUTE COUTURE
金色高級訂製風格瓶身
【DAHLIA DIVIN金色誘惑淡香精】的瓶身設計，彷彿是紀梵希高級訂製禮服最完美的剪影：奢華、女人味、完美比例、極致精細。
特意以金色呈現的GIVENCHY品牌字樣，讓人即使從瓶身背後看也清晰易辨；線條純粹簡潔、巧妙切割的玻璃瓶身邊緣，造就了這款香氛的永恆輪廓；米色、金色鑲邊的經典方型瓶蓋，特別搭配繡上金色的”DAHLIA DIVIN”與”GIVENCHY Paris”字樣的織布標籤，彷彿是裁縫師以珍貴紡紗，親手縫製而成，也讓人憶起第一次觸摸到手工刺繡的感動；瓶頸上的金色絲線環繞，更將這一切美好元素牢牢繫在一起，宛如紀梵希女人頸項間的高貴珠寶般，金色絲線圈，將揭開金色玻璃瓶與金色香水的迷人故事…





DAHLIA DIVIN金色誘惑淡香精
50ml/$3,490
