黑色頂級保養 卓然淬鍊新生
新一代 黑鑽奢華頂極系列 - 「乳霜」、「眼霜」
極效活膚雙重藻粹 × 深海賦活甘泉水
夢幻乳霜再升級 給肌膚加倍頂級抗老成效

在頂級保養的世界裡，紀梵希自2008年，首度推出的LE SOIN NOIR黑鑽奢華頂極系列，一直是最獨一無二的黑色奢華代表作！自上市以來，憑藉著卓越效果，在高品味愛美女性之間口耳相傳的頂級保養系列。奢華感官享受
從純黑到透明的秘訣  獨特「色澤轉化科技」
為了讓「黑鑽奢華頂極系列」保留最高濃度藻類的天然純淨黑色汁液，卻不會造成膚色改變，紀梵希以專利的「色澤轉化科技」，讓乳霜基質完美包覆黑分子。使用時，帶著細微虹光、迷人的黑色乳霜，在接觸肌膚瞬間，立即從黑色變成透明純淨，不僅不會沉澱於肌膚，更能轉化為光澤因子，使暗沉肌膚重現清澈明亮光芒！

秒速吸收的奢華水嫩  絕美黑鑽級質感
新一代 黑鑽奢華頂極乳霜、眼霜的另一項轉透秘訣，就是一觸即化的驚人秒速吸收力！質地絲滑的黑色乳霜一塗抹在肌膚，不僅奇蹟似的立刻變透明，無論塗擦於眼部、臉部或頸部肌膚，更可瞬間滲透吸收，完全不黏膩，滑嫩柔軟每吋肌膚。

頂級香氛配方
紀梵希全效頂級保養品「黑鑽奢華頂極系列」，除了有不凡修護力與全方位的美肌效能，更將擅長的香水調製技術，用於這迷人的黑色保養系列！迷人果香開啟清新的紓壓前味；茉莉、含羞草等純淨白色花朵淡淡清香，是令人心情愉悅的宜人中味；溫暖柔和的檀香、香草後味，則為奢華保養流程畫下愉悅的句點。 

精品級尊貴包裝設計
承襲自「黑鑽奢華頂級系列」的包裝風格，同樣選用充滿質感的精品級方型透明琉璃瓶身，搭配精心雕刻的4G Logo透明浮雕；黑色亮質外盒，更彰顯出這款頂級保養品宛如珠寶的尊貴特質！2014年，新一代 黑鑽奢華頂極乳霜、眼霜，更搭配一支專屬按摩滾棒，兼具挖勺與穴道、淋巴按摩功效，方便使用。「新一代 黑鑽奢華頂極系列」無疑是融合時尚精品與實用風格的藝術之作！



黑鑽奢華頂極乳霜  
50ml/$12,800

乳霜 - 按摩導入使用法：
每天早晚最後的護膚步驟，取一顆珍珠大小的量於手心，以指腹輕揉暖化乳霜，再緩緩由臉部中央向外輕壓推勻全臉肌膚，並沿著下顎到鎖骨方向輕撫按摩頸部肌膚，幫助淋巴進行排毒功效。接著，透過指腹輕壓，刺激臉部穴道，並搭配所附的按摩滾棒，輕柔的由內而外，輕滑按摩，為臉部肌膚做到導入、紓壓、促進循環，以及立即的提拉緊實效果。	





黑鑽奢華頂極眼霜  
15ml/$ 6,540

眼霜 - 舒壓明眸使用法：
每日早晚清潔臉部後，先以指腹於眼頭、眼窩、眉骨處，輕輕上提，喚醒眼周肌膚。接著，取適量眼霜於指間，用手指輕揉暖化眼霜，由內而外的將眼霜輕撫推勻至眼周，並搭配專屬按摩滾棒，只需要極輕柔的手勢，於雙眼眼周，以按摩滾棒輕輕畫”8”字。最後，再於眼睛周圍10個穴道點輕壓按摩，並沿著眼周下方，由眼頭輕滑按摩至太陽穴後停止，達到淋巴排毒的效果。簡單步驟，即可使「黑色」保養效能極大化，幫助消除浮腫、減少細紋、明亮雙眸。



