RENE FURTERER〈RF荷那法蕊〉
2014 Midsummer Night Gala 仲夏夜晚宴
法國藝術大師Marisol Suarez 古典髮藝創作登台展出
綻放巴黎人文優雅風華 穿越法國宮廷置身巴黎美好年代
法國頭皮養護專家RENE FURTERER〈RF荷那法蕊〉，由 Rene Furterer先生於1957年創立，秉持著對植物的熱愛以及深知天然植物萃取精油配方的神奇功效，RENE FURTERER〈RF荷那法蕊〉從植物栽種、萃取植物精華、精油提鍊，以及養護頭皮頭髮的配方研發，一直到最後產品製造，堅持全程不添加任何化學成分，成為全球美髮界頂級頭皮養護領導品牌，一直以來，RENE FURTERER〈RF荷那法蕊〉始終秉持著創辦人Rene Furterer的理念，對於產品的品質與成分抱持著非常嚴謹的態度，其功效至今無可取代。 藉由革命性的產品令頭皮、頭髮再現生機，而滴滴珍貴的形象，更代表著每一份精粹價值。尤其品牌的傳奇經典RF頭皮養護5號精油，致力解決頭皮及頭髮問題，至今仍是屹立不搖，並佔有美髮界一席地位之必備商品。2010年RENE FURTERER〈RF荷那法蕊〉由Beaujax美傑仕集團代理，以全新姿態站上台灣專業頭皮養護的尖端。

Beaujax美傑仕集團於1989年創立至今已經26年，總裁Thomas以獨特的經營見解及管理模式，創造了Beaujax美傑仕既國際又在地的特殊文化。26年前總裁Thomas獨自來台創立事業一圓畢生夢想，選擇踏入台灣專業美髮市場。直至今日Beaujax美傑仕集團總裁Thomas始終堅持專一品牌用心經營，並以「美髮人」自居，更於2010年總裁Thomas提出全新「養髮道」概念，融合東西方文化，將專業知識與特殊手法結合運用，並秉持著創辦人 Rene Furterer先生的初衷：「美麗的秀髮來自健康的頭皮，就像植物生長於豐沃的土壤」致力實現RENE FURTERER〈RF荷那法蕊〉帶來由內而外的美麗，達到人類與自然間的完美平衡，創造美髮界的全新典範。
今年2014 RENE FURTERER〈RF荷那法蕊〉特別邀請到來自法國的古典藝術大師Marisol Suarez攜手合作舉辦RENE FURTERER〈RF荷那法蕊〉Midsummer Night Gala仲夏夜晚宴。Marisol Suarez首度在亞洲的髮型表演，不僅空運來台展示15頂純手工打造髮藝雕塑、真髮製作經典髮飾系列以及古老髮藝必備工具，更將她承襲法國宮廷髮型技術結合現代藝術流行元素，運用RENE FURTERER〈RF荷那法蕊〉Cakile卡克勒養護造型系列，經典呈現復古時尚髮型趨勢。

來自法國的古典藝術大師Marisol Suarez原為專攻視覺藝術，但由於對「活」的素材充滿熱情，毅然踏入了美髮造型世界。對於藝術擁有無限想像力的她，將本身所學的藝術精粹運用，成就一系列「雕塑」頭髮創作，使她成為演藝、藝術、時尚界的御用髮型設計師。不同於大部分的髮型流行趨勢多以前衛、科技及豐富的色彩詮釋，Marisol Suarez深深為十八世紀的法國宮廷時尚著迷，古老的編髮工藝、瑪麗安東尼皇后華麗的髮型，都成為她藝術作品的靈感來源。Marisol Suarez表示：「我的美髮哲學是做想做的事，重點不在這個造型讓不讓我喜歡，或是否為時下的流行。我的哲學可以說是做個手工藝者，用我喜歡的方式去，把作品做好、做完。」Marisol Suarez先後在倫敦及巴黎，擔任Toni & Guy藝術總監及秀導為期十年，並於相繼榮獲倫敦最佳前衛髮型設計師 Best Hairstylist Avant-Gard頭銜，以及TRIBUTE雜誌最佳藝術大賞。2005年，Marisol Suarez成功在充滿藝術人文氣息的巴黎孚日廣場，開創了獨立美髮沙龍Marisol Studio，同時被Louis Vuitton 路易威登旅遊指南選為巴黎最佳私房景點之一。今年2014除專心於個人工作室之外，因其一組令人驚豔假髮之作，被許多設計師沿用更受邀於龐畢度藝術中心，參與「EXTRA」的藝術展覽並榮獲極高評價。而Marisol Suarez的一系列高達15頂手工雕塑假髮藝術品，也於今年五月與六月分別於紐約及洛杉磯舉辦展覽，作品驚豔各界，讓大家對於髮型也可以如此變化多端擁有重新定義，賦予”髮型”新的生命。
此次RENE FURTERER〈RF荷那法蕊〉2014 Midsummer Night Gala仲夏夜晚宴，將由法國古典藝術大師Marisol Suarez操刀 ，透過RENE FURTERER〈RF荷那法蕊〉Cakile卡克勒養護造型系列，傳遞不傷髮質、不傷頭皮的全新時尚藝術造型。現場反映出凡爾賽宮廷的人文藝術，洋溢著濃濃的古典巴黎夏日風情，恍如穿越時空十八世紀的法國宮廷、置身巴黎美好年代。
