平均每2分鐘售出一盒的傳奇蜜粉...
2014嶄新升級版配方 - 新一代 魅力4G幻彩蜜粉
更細緻、更輕盈、更完美
即使「素顏上妝」也細緻無懈可擊
2006年，紀梵希全球彩妝創意總監 - 尼古拉斯迪恩，結合當代最傑出的調色與粉體科技，創作出史上第一款同時結合四種顏色蜜粉於一盒，空氣般輕盈的粉末，比一般蜜粉小1000倍的【魅力4G 幻彩蜜粉】，從此為當代女性的底妝，寫下嶄新傳奇！事實上【魅力4G 幻彩蜜粉】自推出以來，不僅在亞洲市場連年高居銷售第一名，全球銷售成績換算起來，更以平均每2分鐘就售出一盒的優異佳績，不斷改寫其卓越表現；在沒有大量廣告促銷的情況下，新客與回購客數，依然年年激增！

延續【魅力4G 幻彩蜜粉】的傳奇表現，2014年夏天，尼古拉斯迪恩更將為喜愛蜜粉妝容的女性，推出配方、科技全新升級的【Prisme Libre 新一代魅力4G幻彩蜜粉】，尼古拉斯迪恩表示：「2014升級版【新一代 魅力4G幻彩蜜粉】在色澤、粉體細緻度、包裝上，都有更令人驚艷的表現。運用紀梵希獨家『原子霧化科技（ATOMISATION）』去製作粉體，讓漂亮的四色蜜粉從原本的極輕盈，升級至宛如空氣的『雲霧化』等級，超凡細緻感絕對顛覆想像！」。

【新一代 魅力4G幻彩蜜粉】除了經典的四色蜜粉之外，妳更不能錯過的是，美容界首見，能滿足所有膚色需求，呈現透亮完妝效果的【新一代 魅力4G幻彩蜜粉 - 透亮版 (POUDRE PREMIERE)】。全黑色上釉粉盒包裝，蘊含神奇的透明粉紅蜜粉，單一色澤，卻能滿足膚色白皙或健康黝黑的女性，讓最生澀的彩妝新手也能輕鬆享受極致柔滑妝感，打造自然明亮的輕裸妝。
2014升級版【Prisme Libre新一代魅力4G幻彩蜜粉】
嶄新進化「雲霧」質感粉體，帶來夢幻精緻妝感
雲霧化粉體科技
2014年，升級版【新一代魅力4G幻彩蜜粉】在細緻度與色澤上，展現了超越時下蜜粉配方的卓越表現----紀梵希獨家專利「原子霧化科技」（ATOMISATION），能將各種顯色、透明、滑順粉體打磨成均一化微細粉末，使粉質更加細緻、更加輕盈，宛如輕飄飄的雲霧！
搭配比一般蜜粉細微1000倍的「微米鈦分子」，以及如氣球般的中空「幻彩微粒球體」，更讓【新一代魅力4G幻彩蜜粉】無比薄透，絕對滑順不卡粉、不結塊。因此即使毫無使用任何飾底乳或粉底液的「全素顏」肌膚，直接使用這款嶄新蜜粉，也能滑順完美的服貼著妝，完成令人驚艷的無瑕透亮粉妝。

精緻無瑕的妝感
由於比一般蜜粉更細膩千倍以上，因此接觸肌膚瞬間，【新一代魅力4G幻彩蜜粉】可立即平整分布於膚表，創造毫無粗糙感的平滑、粉嫩妝容；恰到好處的遮瑕效果，更讓肌膚宛如紀梵希高級訂製服的絲緞般，自然反射環境光源且充滿細緻光感。
尼古拉斯狄恩表示：「出於『不想看到肌膚上有任何一點粉末感』的最高標準要求，因此這款蜜粉像空氣般輕盈、像雲霧一樣細緻，能創造毫無負擔或厚粉感的無瑕妝效；即使多次補妝，輕盈舒適感始終如一。」

明亮動人的色調
散發著紫丁香與白麝香的精緻香氣的【新一代魅力4G幻彩蜜粉】，適用於所有膚質，能創造持久精緻的妝感。2014年新配方，更獻給愛美女性3款靈感來自紀梵希高級訂製服的美麗新色號，給與不同膚色的女性自然迷人的潤色效果：
No.1淨白花瓣：四種糖霜般的明亮色彩，能修飾偏白膚色與肌膚瑕疵，創造極為自然，散發蛋白石光芒的完美妝效。
No.2自然米膚：融合米色、杏桃粉與黃色的雞尾酒色澤，只要輕輕一抹就能令臉頰散發健康光澤，創造充滿活力的自然膚色。
No.5 柔白絲緞：專為亞洲女性設計，融合珍珠白、鵝黃與杏桃粉色光暈，能柔化膚色，營造自然柔美好氣色。(★台灣、中國 限定色號)
No.7 珍珠玫瑰：讓蒼白肌膚沈浸在融合珍珠白與淡粉紅的光影下，極細緻珠光，呈現出明亮而柔和的粉色光暈，猶如歷經了一場歡愉的感官享宴。奢華精品感包裝
延續【魅力4G 幻彩蜜粉】讓無數妝迷一見鍾情的精品包裝風格，全新【新一代魅力4G幻彩蜜粉】除了保有獨特的四格透明方盒外，瓶蓋更從原來的黑底粉紅4G Logo，進化為上方烙印銀色4G Logo的黑色皮革襯底設計，呼應紀梵希精品服裝的意味十足！如此美麗的包裝，不但讓您隨時欣賞這些完美色彩，並樂於將它放進隨身包包中或化妝台上，當作專屬於裝飾品。

每一盒【新一代魅力4G幻彩蜜粉】附有專屬的純白微米纖維蜜粉撲，能為肌膚創造最溫柔的上妝感受。創意設計，讓每一次沾取蜜粉時，妳將看見粉撲上完美的紀梵希4G  Logo縮影，倍感驚喜！接著，只須輕鬆愉快地將蜜粉輕輕按壓肌膚，將顏色均勻的混合即可；亦可以灑一點蜜粉在手掌心或是乾淨面紙上，再利用蜜粉刷充分調勻混色後，輕刷於臉上即可。




新一代魅力4G幻彩蜜粉   
12g/$ 2,050

色調:
No.1淨白花瓣Mousseline Pastel
No.2自然米膚Taffetas Beige
No.5柔白絲緞Satin Blanc
No.7珍珠玫瑰Voile Rose


【POUDRE PREMIERE 新一代魅力4G幻彩蜜粉 透亮版】
妝感自然透亮，所有膚色都適用的萬能透亮蜜粉
這款擁有時尚黑漆上釉粉盒，是紀梵希獻給全球每一位女性的驚喜禮物！宛如一份精緻簡約的俐落上妝宣言，【新一代魅力4G幻彩蜜粉 透亮版】顛覆一般蜜粉的概念，僅單一色號，卻能與偏白到健康的所有膚色完美融合。這是一款改變女性生活習慣的快速顯效彩妝品，適合所有膚質與膚色的女性，極為精美、無比舒適，無論直接妝點素顏或在上了底妝的肌膚使用皆可，簡言之----無比完美！
粉霧輕裸妝的專家
【新一代魅力4G幻彩蜜粉 透亮版】是為注重氣色，未上粉底或CC霜就不敢出門，卻也不想過於高調、不想要明顯妝感，渴望臉龐整天透出完美光澤的女性而生。特別是針對彩妝初學者，尼古拉斯迪恩表示：「連第一次使用蜜粉的生手，都能毫不出錯的完成妝容。妳不再需要因為喜歡粉霧妝感卻又怕出錯、怕脫妝、怕膚色不自然，硬逼自己使用妝感較厚重的粉餅...有了這款『小黑粉盒』，輕搖粉盒、沾取蜜粉、隨心上妝，極為自然透亮的粉霧輕裸妝立即完成。」

上妝時，只需輕輕“搖動”漂亮黑色粉盒，獨特蜜粉篩網即自動釋放出最適當的用量，接著以盒內所附的柔軟、細緻的微米纖維海綿蜜粉撲（亦可使用蜜粉刷來沾取蜜粉），接著以「輕輕按壓」的方式上妝，不必刻意推勻摩擦肌膚，即可完成全臉自然無瑕的底妝妝感。

同樣運用紀梵希獨家專利「原子霧化科技」（ATOMISATION）所創造出的輕盈雲霧化透明粉質，亦可當作最完美的定妝蜜粉。上完彩妝後全臉輕掃一遍，能使全臉妝容更加持久，且絲毫不會影響原本的彩妝色澤，是一款彩妝生手與彩妝控都會深深愛上的新形態萬用蜜粉。




新一代魅力4G幻彩蜜粉 透亮版  
16g/$2,050

