面膜伴手禮躍上國際 十藝：面膜是亞洲新藝品

面膜短短幾年內，迅速竄紅成為新台灣名產，越來越多觀光客，扛整箱面膜回家，推升台灣面膜戰場白熱化。就有台灣獨立面膜品牌業者「MasKingdom十藝生技」，主打張揚台灣深厚文化底蘊，一舉獲得本次「英國金融時報─渣打銀行臺灣企業獎」，為本次獎項中，唯一獲獎之面膜品牌。

台灣企業獎今年舉辦第一屆，包含台積電、巨大都獲得獎項殊榮，唯有「MasKingdom十藝生技」主打精品設計面膜，躍上國際舞台。獲獎名單另有歐萊德洗髮精、建新資源等企業。
十藝生技今年陸續推出，台灣第一款以台灣原住民為主題之系列面膜，以及第一款以禮物包裝的夢幻面膜，如生日快樂面膜、財源滾滾面膜，請來潮流設計師史丹利跨界設計，除了西門町旗艦店外，又新增誠品信義櫃，且即將進駐誠品站前店。

創辦人宋美蒔小姐表示，「膜殿是企圖拉高面膜應有價值，成為國際觀光新選禮。讓台灣原生之美，飄揚世界，是品牌的終極目標」。

溫和舒緩 平衡油脂
樂透中獎面膜
30ml/$180
30ml*12/$2,160

想要送你的東西很多，但是錢不夠？用點小技巧，強化自己的偏財運，然後用秘密的力量告訴自己：下一位樂透得主，是我！
採用日本天然蠶絲布，高親膚性、高滲透性、高鎖水力及高服貼度，完美貼合臉部輪廓，迅速將有效成分滲透均勻釋放，深入肌膚修護。
「為什麼我那麼倒楣，每次都不會中獎？」這些腦中的負面情緒，趕走了幸運小天使的祝福，樂透中獎面膜添加海洋藻油脂平衡因子，平衡肌膚油脂分泌，淨化毛孔；搭配草本復合精萃，同時保濕修護，使肌膚更加柔滑細緻。掃去腦海和肌膚中的負面因子，給予肌膚保濕潤澤的正面能量，容光煥發的迎接中獎吧！

