日本ReFa ACTIVE活耀緊緻拉提機
「世界足球先生」葡萄牙C羅證言 台隆手創館全台獨家首賣
日本銷售突破百萬台的ReFa鉑金滾輪美容按摩器於去年在台隆手創館上市後，反應熱烈且表現亮眼。有鑑於此，台隆手創館此次全台獨家首賣再引進「ReFa ACTIVE活耀緊緻拉提機$12,300」，結合運動按摩與美容緊實的雙重功效，由超重量級的「世界足球先生」葡萄牙C羅作為最佳代言人，極具話題性，想必又能再一次引爆搶購熱潮。即日起，台隆手創館將獨家與日本同步發售於全台首賣！ReFa ACTIVE活耀緊緻拉提機 
$12,300
黑、白兩色
ReFa ACTIVE是結合運動與美容為一身的品牌，讓您運動、工作、休憩等各種時刻關愛自己的身體，更輕鬆地實現身體需要的護理。透由服貼各個部位的滾動及揉壓，以達完全按摩放鬆及緊實拉提的效果，獻給想要健康且美麗的您!
＊支援專業運動選手的微電流
ACTIVE的微電流量相當於CARAT的1.3倍，藉由微電流可有助於運動後的舒緩或是緩解疼痛。左右把手上設有雙重太陽能板，使兩邊滾輪球能快速產生微電流。
＊鈦塗層的雙引流滾輪
滾輪表面採用高度防腐蝕的鈦塗層，不易刮傷。440面鑽石切割的特殊形狀滾輪，可達成揉捏肌膚時並同時按壓按摩。
＊自動改變滾輪球間距的彈性手柄
可配合使用部位彈性改變滾輪間距的手柄設計。可透過撐開、吸夾的方式，貼合肌膚深度施壓，緊緻身體曲線。


