這周末和另一半或是好友有約嗎？一頭風吹日曬的毛躁乾髮、卸妝不完全導致的粗皮膚、乾燥缺水的失控暗沉肌、厚重不自然又無氣色的妝容…這樣連我們都看不下去啦！就算是夏天也要好好對待自己，掌握關鍵要素，才能隨時以完美女神姿態現身！

這次的UrBox美妝輕體驗盒，就是要帶你把握美麗小心機，專業植物養髮，隨時以豐盈美髮赴約；有效卸除彩妝，隨時以乾淨美肌出門；保養不敗之道，以保濕能量滋潤肌膚；Q10帶給肌膚美白活力，強力美肌惹人愛；重點彩妝一次滿足，擁有免修片無暇妝容！讓你舉手投足間散發自然魅力，完美驚艷！ 
免修片 完美約會去
拯救乾燥脆弱髮絲，解決頭髮問題，展現頭髮豐盈感；天然玫瑰成分卸妝，有效帶走彩妝汙垢；保濕再進化，從根本保濕才能有彈嫩美肌；凝凍狀面膜幫助肌膚度過炎炎夏日，再現童顏美肌；好薄透、好氣色、好水潤，三種約會妝容願望一次滿足！ 
脆弱髮防護罩
KLORANE法國蔻蘿蘭 養髮洗髮精 
200ml/$480
含有金雞納+維他命B5.B6.B8成分，為髮根灌注需要的營養，擁有極佳保護脆弱頭髮的效果。強化髮根活力、強化髮幹、減少落髮。使用後髮質濕潤、柔軟、蓬鬆易梳理。


肌膚清潔第一步
NUXE黎可詩 玫瑰卸妝乳
200ml/$1,180
有效卸除彩妝帶走污垢，使皮膚光滑柔嫩。蘊含大馬士革玫瑰花水及尿囊素，舒緩肌膚粗糙狀況並柔軟肌膚。椰子油以及綿花油衍生物等天然植物萃取可帶走髒污及彩妝，夏威夷豆油及維他命E可滋養保護肌膚抗老化。


肌膚不敗保養之道
FOR BELOVED ONE寵愛之名三分子玻尿酸藍銅精華液
17ml/$1,180
添加珍貴【藍銅胜肽】，讓肌膚中的膠原蛋白增生，協同玻尿酸保濕作用，讓肌膚飽滿緊實，更能幫助術後肌膚加強建構保護層，使肌膚恢復年輕光采，無香料、色素，全新保濕專利多醣體，讓肌膚24小時保濕不間斷！


FOR BELOVED ONE寵愛之名 三分子玻尿酸保濕水凝霜
30ml/$1,800
獨特水凝質地與肌膚接觸瞬間轉為微量元素水分子，清爽細緻，保濕零負擔，維持一整天的清透水感。強效保濕鎖水，持久補濕並提升肌膚彈性、減少細紋產生，為肌膚提供強大的濕潤功能。



Bonanza 寶藝沙龍 升級版Q10酵素冷膜
250g/$499
水感清透的凝凍狀面膜，蘊含小分子分解酵素、植物萃取液，完美結合Q10與原有經典成分，透過精純的比例，讓您每一次密集保養，都使肌膚更年輕、更健康、更完美！特別是毛孔粗大、斑點明顯、粗糙暗沉的肌膚，能在短時間淨化肌膚污垢與累積於毛孔內阻塞的小分子髒污，使肌膚迅速恢復細嫩淨白，還原令人羨慕的童顏美肌！


打造全方位美顏
xantia桑緹亞 小心機-花の卵 玉子好水潤
6g/$320
豐富維他命C改善暗沉，打造水潤雙唇。能柔軟雙唇與增加抗氧化，給予唇部最舒適清爽的果香滋潤。強化肌膚防禦力，另加入乳木果油、瑪乳拉果油、薏苡仁萃取，可調理唇部肌膚並加強保濕效果，啤酒花萃取可保護唇部肌膚。


xantia桑緹亞 小心機-花の卵 玉子好氣色
10g/$380
莓果馨香，如慕絲甜點般綿密處感，輕輕沾點，即可擁有自然粉嫩好氣色，添加櫻花葉萃取液及Q10，使肌膚嫩白紅潤，千日菊萃取及翡翠玉石粉，平滑肌膚使膚色容光煥發。


xantia桑緹亞 小心機-花の卵 玉子好薄透
30g/$420
首創技術water Jelly Aircushion，如布丁般的回彈透力，質地濕潤滑順，特別添加蜂王漿與蜂蜜萃取，使臉部透顯健康光澤，清酒酵母萃取液可更新肌膚，玫瑰精露及玻尿酸鈉，加強保濕。


每月$388，秉持著傳送幸福的信念，UrBox希望使用者能透過每次的輕體驗，遇見自己最適合的「命定商品」；只要月付$388，就能輕鬆體驗五種以上UrCosme人氣口碑商品！http://tw.urbox.cc/
