SERENE HOUSE香氛寶盒 
將戀人之間的低語呢喃化為氤氳香氣  溫柔圍繞
不要因為也許會改變，就不肯說那句美麗的誓言，不要因為也許會分離，就不敢求一次傾心的相遇。---席慕蓉

也許在這個世界上我們所盼望的就是遇到一個瞬間的眼神交流，不用太多的言語太多的動作，一切就能都明白了。就像織女與牛朗對彼此的相知相守，七夕是一個帶有淡淡哀傷的美麗神話，那滿怖重重困難的愛情或是一年一度的鵲橋相會，總是帶給戀人太多的想像。似乎我們都比牛郎織女幸運的多，能有個每天都在身邊依偎的那個人，把這份濃情蜜意一直的帶在身邊放在心裡。
 
SERENE HOUSE了解那種戀人之間難分難捨的情，所以將這份情意化為隨身的香氛。有人說香味是記得一個人最好的方式，那麼將愛人的氣息一直帶在身旁，會是多麼的浪漫阿!! 因此我們推薦七夕的最佳獻禮-香氛寶盒，將印象中充滿愛的香味隨身攜帶，如同寶貝一般收藏著情人的心意。簡單具有巧思的設計，不管是放在包包裡，或是辦公桌前都可以時時刻刻感受到情人甜蜜的愛戀擁抱。香氛寶盒    白色/黑色/$500   金色/$550




幸福蜂蜜複方精油 Jubilant 
5ml/$550

精油內的清新果香味令人歡欣愉悅就像每次約會時的那種雀躍心情，沉浸在充滿甜蜜愛意的芬香氛圍裡。
前調：有機甜橙、有機柑橘
中調：有機生薑
後調：有機蜂蜜精華





情迷玫瑰草複方精油 Happy Day 
5ml/$550

玫瑰草與玫瑰是不同的植物。玫瑰草具有濃郁的青草苦甜味，玫瑰則是帶有淡淡地玫瑰香味。
此款精油散發出甜美的香氣，感覺到戀愛中令人暈眩的親密時光，美好的值得一再回味。
前調：有機血橙、有機克萊門氏小柑橘
中調：有機玫瑰草
後調：暹羅安息香



