北市衛粧廣字第09841619800號

秋冬絲滑水嫩一整季 英國百年品牌Pears梨牌滋潤配方保持肌膚天生柔美
Pears梨牌由創始人Andrew Pears於1787年在英國成立，是擁有超過220年歷史的專業保養品牌。
以質純溫和著稱的Pears梨牌潤膚乳液，溫和對待敏感肌膚，適合天天使用，高品質保濕成份，能持續地補充皮膚所需的養分，質地輕爽極易吸收，水潤不油膩。
Pears梨牌潤膚乳液能夠幫助改善肌膚的乾燥與黯沉，有效對抗冬季乾燥，使用完全身充滿淡淡清香，並使肌膚散發自然柔美的光澤。

如何擁有一雙柔白年輕的玉手
雙手保養是注重細節的妳不可短少的一個步驟! 擁有吸引人的手部肌膚給人舒服的第一印象，更是秋冬必備功課! 
Pears梨牌護手霜，富含保溼鎖水成份，能有效修護，幫助改善手部肌膚乾燥粗糙的情況，清爽不膩手的質地，使用後迅速吸收，雙手立顯柔嫩光滑。

港澳內地熱銷排行榜 現在起台灣上市!
已在香港上市的梨牌的潤膚乳及護手霜也大受消費者歡迎，平價且功能性高的Pears梨牌，在香港常常是年輕女孩或熟女包包都常有一條的隨身護手聖品，現在在台灣的屈臣氏與量販通路都買得到! 乾冷季節即將來臨，使用Pears梨牌來呵護你全身的肌膚!
