超級熱夏，極端高溫！更要做好肌膚調理保養修護，酷暑必備：修護活膚水、VC25%+富勒寧超白精華液、甘草玫瑰瞬效能量醒膚乳、清透美白防曬粉條SPF50!

今年的夏天熱到爆！氣溫動輒在 37、38℃，屢破高溫紀錄讓人直呼受不了。熱夏讓許多人猛灌水、狂吃冰，希望能夠為身體降溫。由於這個夏季天氣實在是太熱了，許多人都躲進冷氣房裡，深怕熱到中暑！頭腦昏沉甚至有休克之虞。夏天需要多喝水適時補充水分，除了身體需要補水，肌膚更要做好保濕。暑假海灘度假是熱門首選！戶外活動稍有不慎就會脫水，烈日曝曬下更容易導致肌膚出現斑點與黯沉問題。

葆療美推薦「修護活膚水」、「VC25%+富勒寧超白精華液」、「甘草玫瑰瞬效能量醒膚乳」和「清透美白防曬粉條SPF50」，讓肌膚在夏天隨時補充水分，同時做好美白與修護。高溫爆熱的天氣，需要隨身攜帶一罐有效降溫的保濕化妝水
聖泉薇「修護活膚水」，等滲礦泉水質地保濕降溫，效果極佳！
高溫酷熱，將近40℃；具有高度殺傷力的紫外線，讓肌膚壓力大增！對渴望在陽光下也能擁有好膚質的男女來說，Saint-Gervais 聖泉薇修護活膚水，是一款最具效果的修護活膚水！含有Saint-Gervais ISOTONIC 等滲透礦泉水，PH 值呈現中性，緩和多種肌膚上的刺激現象。

炎熱的酷暑裡，隨身攜帶一瓶聖泉薇「等滲」修護活膚水，可讓肌膚快速地降溫，同時讓日曬的肌膚，能迅速地進行修護；而對於在冷氣房裡造成水分流失的乾燥皮膚，則可隨時為肌膚補水速效保濕！迅速舒緩修護肌膚；更能讓肌膚備感水嫩！由於，聖泉薇「修護活膚水」是「等滲」的礦泉水，吸收效果佳！因此，在妝後使用除了有很好的定妝效果外，更不會讓妝容花掉，反而讓妝更服貼！

「修護活膚水」含有來自阿爾卑斯山國家公園心臟地帶，蘊育數千年海拔600 公尺的MONT-BLANC 白朗峰谷地一年四季保持恆溫32℃的等滲活泉，含天然豐富礦物質及微量元素，經法國地理及礦物研究局測試，獲ISOTONIC 等滲功效礦泉水的官方認證。修護活膚水優於一般市面低滲礦泉水67%的高保濕效果，可完全滲透肌膚的高度親膚性，能延長保濕時間，同時滲透效果更持久！適合敏感性肌膚日常使用。

一早就有晨起喚膚功效！亮白修護同時做好曬前預防「甘草玫瑰瞬效
能量醒膚乳」，甘草精華＋6 種淨白因子，解決肌膚黯沉！
「甘草玫瑰瞬效能量醒膚乳」能在夏日有效亮白均勻膚色，修護乳無色素添加，呈現色澤是甘草原色。具有的清涼感達到曬後舒緩效果，各種美容煥膚後適用。含有維他命C 醣苷，能讓肌膚美白透亮！麴酸棕櫚鹽、植酸、甘草精華、傳明酸和維他命B3 菸鹼醯胺，有淨白亮膚效果。甘草精華、
維他命B3 菸鹼醯胺能消除黯沉肌。含玻尿酸、玫瑰精油、蘆薈、木醣醇和鯊烯，有助修護保養肌膚。藻紅素、維他命C 醣苷和玫瑰精油。含有六種亮白因子，能夠亮白肌膚，呈現自然透亮肌！

「甘草玫瑰瞬效能量醒膚乳」可拉長粉底服貼性，提高彩妝透亮感
及持久度，達到長效保濕。修護乳具有清涼感，在曬後使用能清涼舒緩肌膚，在早晨使用可有效醒膚！天然甘草原色創造草本潤色作用，讓肌膚輕鬆擁有自然妝容。每天早晚在清潔保養之後，於上妝前使用，可加強修飾斑點！也能用在身體修護，清涼煥白肌膚，輕鬆達到透亮膚色。

淡化日曬斑點並亮澤肌膚，溫和雙重超強美白！快速吸收「VC25％＋
富勒寧超白精華液」，含富勒寧淨白奈米載體加上強效酯化C
質地溫和的「VC25％＋富勒寧超白精華液」，能有效改善肌膚乾燥及黯沉現象，達到美白
效果。含有25%酯化C 維他命衍生物，能高效淨白！含1％富勒寧淨白抗老成分可有效淨白亮膚。頂級維他命E、維他命C 衍，玻尿酸能夠高效保濕！

「VC25％＋富勒寧超白精華液」含有新型態維他命C 衍生物和富勒寧亮白成分，創造嶄新雙重淨白科技。質地超細緻且不油膩，能夠讓肌膚快速吸收，溫和不刺激，具有超好的保濕效果。對於改善肌膚乾燥及肌膚黯沉粗糙問題，極為有效！
「VC25％＋富勒寧超白精華液」淡化肌膚細紋效果極佳，能使肌膚光滑細緻，淨白透亮。搭配「甘麴雪亮霜10」在手心混合好使用，更能強化亮白效果！

「清透美白防曬粉條 SPF50」自然礦彩具有防曬、蓋斑遮瑕和蜜粉功效，
高防曬隔離霜，具四重亮白配方，抗痘去粉刺與上妝一次搞定！
悶濕酷熱的天氣，美白防曬切勿鬆懈！「清透美白防曬粉條SPF50」含維他命C 醣苷能使肌膚美白透亮。維他命B3、麴酸棕櫚鹽和傳明酸，可讓肌膚白皙水嫩。IPMP（IsopropylMethylphenol）。TIO2、Iron Oxides 可達到遮瑕、修飾
膚色。維他命E 和維他命C 有助抗老修護。Silica Polymer 能在肌膚形成一道物理性防護修飾膜，經實驗證明能有效抵擋紫外線UVA 和UVB。

五效合一的「清透美白防曬粉條SPF50」，是款高防曬隔離霜，有四重亮白配方，能抗痘去粉刺並達到遮
斑同時有粉底上妝效果；自然礦彩定妝科技，清透防水不易脫妝！粉條使用方便，日本獨特「棒型」設計，
攜帶和使用皆便利。

在使用保養後，塗抹在額頭鼻樑T 字部位和下巴、顴骨兩側。可用海綿彈壓式延展均勻，立即讓臉部呈現3D 立體明亮妝容。全膚質皆適用。尤其采光煥膚後的肌膚更要留心呵護。無人工香料添加，清爽配方質
地超輕透。



聖泉薇 修護活膚水
250ml/$980






甘草玫瑰瞬效能量醒膚乳
2oz/$1,280






VC25％＋富勒寧超白精華 
0.5oz/$2,280






清透美白防曬粉條SPF50 
2oz/$2,380



