結合古老與現代的微笑之都－泰國，以自然質樸的地方智慧，創造美妙的香氛文化，善用香氛嗅覺記憶隨行，與你共度浪漫情人節寫下專屬的香氛故事...
香氛,是代表泰國的生活哲學,也是最簡單的美學文化,讓人在30度C的高溫盛夏時,最直接暢快地解暑良方,更是在冰天雪地中最質樸溫暖的一帖熱湯,泰國當地的古老智慧善用最原始的嗅覺,寫下專屬於自己的香氛故事。

yahoo購物中心7/31(四)一日好康活動,首度集結泰國知名香氛品牌:泰香/ Bath & Bloom/ Beauty Cottage/ Boutique Spa/ Donna Chang/ Erb/ Karmakamet,與你共度浪漫七夕,紀錄專屬於你的香氛回憶。Yahoo一日好康自7/31(四)上午10:00開始到8/1(五)上午09:59結束,24小時活動期間好禮不斷,yahoo祭出回饋滿2000現折300好康優惠之外,品牌加碼贈品大方送:任兩件立即贈送Bath & Bloom美體乳50ml,訂單滿五件立即贈送Bath & Bloom旅行提袋組,以上滿額贈品每款每人一份,在情人節前夕快來替自己的另一半挑選最優質的禮物,共度美好七夕情人節 。泰香:
來自泰國清邁的手工保養皂,以獨特的『手作創意』吸引泰國五星級飯店注目,每顆客製化的手工保養皂,嚴選天然純植物油、純淨精油和天然素材製成,含有高品質的甘油、維他命 E,搓揉產生的細緻光滑泡沫,讓你在清洗肌膚時,同時感受到柔軟、保濕的觸感,並且用心滋養呵護你的身體。

Bath & Bloom:
創立 12 周年的 Bath & Bloom 向大自然致敬,用手作方式呈現自然人本概念帶來『蝶舞四季繽紛系列』,猶如蝴蝶自由飛舞穿越,幻化成生活當中的點滴回憶,承襲簡單、乾淨、快樂的整體品牌風格,結合純粹細膩的法式鄉村生活美學,透過對四季的不同感受,創造出對 12 個月份的獨特香氛以及真摯的浪漫情懷。

Beauty Cottage:
法式優雅充滿古典氣息的 Beauty Cottage,精緻細膩華麗的包裝,優雅高貴的香氛,彷彿置身文藝復興時代般典雅華麗的錯覺,擁有浪漫情懷的維多利亞羅曼史系列,使用後舉手投足之間散發充滿浪漫魅惑的氣息,讓人眼神久久無法離開,另人愛不釋手。

Boutique Spa:
來自各地的自然之美與四季的大地恩惠,創造出健康舒適、令人嚮往的美容美體概念,善用大自然孕育的天然配方,提升美麗更享受被大自然深深呵護的感覺,喚醒身心感受。以植物基底按摩油注入徹底放鬆的能量,徹底休
息,並且讓植物的療癒力量,替你帶來青春的光采與活力。

Donna Chang:
堅持嚴選天然素材精華,引領全球鮮花調香潮流,由內而外散發性感優雅特質,帶來極致不凡的超凡體驗,Donna Chang 擴香系列以中國古瓷設計,搭配精緻典雅的芳香,帶來沉淨清晰的自由之心,猶如述說追求低調卻超越
不凡的泰式力量。

Erb:
音同『herb』,代表散發光彩之意,用來形容發自內心快樂又健康的人,善用祖先流傳的古老智慧,結合草本秘方和泰式優雅生活,以獨特的護理商品引領泰式品牌,其中更以腋下美白護膚調理系列商品深受青睞。

Karmakamet:
一貫獨特的黑色復古設計風格就是 Karmakamet 的世界,更以多變典雅的複方香氛吸引香氛朝聖者前往神聖殿堂,一同揭開 Karmakamet 神祕的面紗,進入香氛的美好旅程。
