搶攻甜蜜預購商機 七夕情人節愛在屈臣氏
三種情人模式 多項濃情好禮蜜意相送
寵愛情人貼心好禮推薦 預購商品滿$2,000送200
眼看情人節就要到來，忙碌的你卻還在擔心沒有時間好好挑選貼心好禮嗎？貼心的屈臣氏最懂你的甜蜜心機！即日起到8/8活動期間，選購預購型錄商品滿$2,000送$200，女性最愛的香水更有滿$1,000現折$100的限時優惠！針對沒時間出門選禮的忙碌一族，也可於網路下單預購驚喜禮品，不用出門人擠人，便利又sweet！隨著愛火昇高，屈臣氏眾多優惠也跟著一起發燒，將為盛夏掀起另一波高溫搶購風潮！

就愛和你時時膩在一起！
快送上屈臣氏嚴選的情人窩心禮，和哈尼來一場甜蜜約會！
送出一份最窩心又驚喜的好禮，絕對是讓戀情升溫的關鍵！男朋友、女朋友通通照過來！國際藥妝通路領導品牌屈臣氏特別針對不同情侶類型，分析三種情人模式的貼心好禮，嚴選出專屬的好禮推薦，並祭出眾多情人節商品優惠，透過預購活動，讓你動動手指下單即送，還能將心意貼心宅配到另一半家中，給他/她一個意外驚喜！「一次購足」的貼心服務，讓你把省下來的時間，通通陪哈尼約會！今年夏天，就給最愛最專屬的寵愛！快來看你和你的甜蜜情人，究竟屬於哪一種模式！

【純純的愛】：戀情初萌芽的青澀還暈在臉上～
今天，就讓我們鼓起勇氣，再靠近一點點！   
近距離好禮推薦：
＊小惡魔天下太平臉部CC霜、小惡魔狠咬一口美唇棒、PHILIPS USB充電雙刀頭電鬍刀

【打得火熱】：在最美好的氣氛裡，讓我們住進彼此心裡！
熱情推薦：
＊精裝版手製巧克力禮盒、Angel Heart天使心香水、POLAR loop智慧型活動量紀錄表

【老夫老妻】： 能與你健康地攜手相伴，就是最棒的禮物！
深情推薦：
＊CUVILADY曲腰美人椅、MACACA防風透氣抗UV夾克-紅、Ju˙Ju˙Be JJB Messenger肩背爸爸包



