屈臣氏父親節預購開跑！滿$2,000送$200好禮回饋
不當靠爸族改作「愛爸族」！屈臣氏首推父親節預購
解析四大老爸類型 宅配到府表心意 不出門也能一次愛個「購」！

天天趕韓劇追歐巴，怎麼能忘記最愛的還是爸爸！藥妝通路龍頭屈臣氏表示，現代人因工作忙碌，常在無意中錯過贈禮時機，屈臣氏特地推出父親節預購活動，提醒愛爸一族採購時機到，提早準備貼心好禮，表達對父親的愛！看好預購商機無限，自今年初推出預購服務開始廣受好評，今年父親節屈臣氏更祭出2倍以上的預購品項，更預估業績將較年初預購活動成長2倍以上！屈臣氏指出，在特殊節慶檔期時，高實用性與獨特性的商品往往成為消費者選購時最愛。例如父親節贈禮以呵護爸爸健康與歡樂團聚為訴求，刮鬍刀、男性綜合維他命等顧門面商品、雞精、人蔘等健康補給品、美味蛋糕與馬卡龍的銷售量皆比平日增加一倍以上！
今年屈臣氏更主打「一次購足、宅配到家」的超貼心服務，解析四大老爸類型，精選各種老爸style商品，即日起至8/8活動期間可於門市、網路下單預購，享有滿＄2,000送$200之優惠，讓身為愛爸一族的你，不出門就能一次愛個「購」！屈臣氏獨家解析－務實、愛美、好吃、忙碌 四款老爸
嚴選各款愛爸商品，從預購到宅配，步步貼心！
愛爸族工作忙碌又想送禮送到心坎裡？屈臣氏聽到大家的心聲，即日起至8/8推出父親節精選好禮活動，不只幫你解析四款老爸類型，嚴選各款預購禮品，更提供宅配驚喜到家的服務，讓你挑選禮物不再大包小包滿街跑！快來挑選專屬於你的愛爸商品：

【務實型】：看似簡樸卻保有他一貫的個性與原則，時常叮嚀你不要破費買禮物
＊挑禮Tips：PHILIPS音波電動牙刷、尼斯濾藍光眼鏡

【愛美型】：以不老型男為目標，專注於保持乾淨帥氣的外表與身材線條，人人叫他逆齡大叔
＊挑禮Tips：聲寶電動刮鬍/鼻毛刀、德國百靈3系列浮動三刀頭電鬍刀、POLAR loop
智慧型活動量紀錄表

【好吃型】：號稱美食達人的他希望能嚐遍世界美食、享受生活！
＊挑禮Tips：亞尼克黑森林蛋糕、巴黎圓舞曲馬卡龍禮盒

【忙碌型】：一肩扛起家計的他，卻從未喊累
＊挑禮Tips：Tokuyo iFancy粉絲零重力按摩椅、Citrus zinger活力瓶

