女孩們！想像你與夢想中另一半的親吻戀愛心情，是大膽嘗試法式熱吻，還是一吻定江山呢? 充滿浪漫色彩的七夕情人節即將來臨，也要上浪漫甜美的KISSKISS，展現女性最魅惑的雙唇。今年七夕情人節，嬌蘭為讓每個女孩找到專屬於自己的唇膏，特別推出「尋找法式情人之吻」活動，幫妳解析妳與愛人的親密關係並找尋專屬於妳的KISSKISS唇色。即日起至9月14日止，只要購買兩支最新上市的「KISSKISS法式之吻唇膏」，就加贈「只想親吻手拿包」唇型禮盒及「甜蜜情人淡香精迷你版」。唇型禮盒立體時尚的造型，是今年七夕送給自己最棒的情人節禮物，就用性感的法式美唇與玫瑰繚繞的浪漫香氛幫助妳戀愛強運！命運之吻翻轉牌，解析你的戀愛心情
即日起至9月14日，至嬌蘭全省專櫃參與「尋找法式情人之吻」活動，透過嬌蘭命運之吻翻轉牌，來找尋專屬妳的KISSKISS法式之吻唇膏，完成活動後，即可獲得小黑裙淡香精針管香水與超時完美輕粉底試用包。

此外，凡購買一支KISSKISS法式之吻唇膏後，留下唇印於命運之吻小卡，即可參與命運之吻抽獎活動。嬌蘭將從最多人選的唇色中抽出幸運兒，贈送KISSKISS法式之吻唇膏正貨乙支。
KISSKISS法式之吻唇膏
3.5g/$1320
