Olay夏季保濕新概念，水漾動力幫你日夜補水
將滿滿的水敷進肌膚裡，補水、保水、鎖水一次搞定
獲得100位空姐及100,000航空乘客共同推薦
實驗證實「在冷氣房待3小時 = 肌膚表層水分流失50%」
如何維持油水平衡，是不少人在夏日面臨的保養難題之一。夏日悶熱，多數人長時間都待在冷氣房，在溫度24度的冷氣房中待上3個小時，肌膚的水分就會流失50%，如果沒有適當做好保濕，肌膚不僅沒有光澤，更容易讓肌膚因外界溫度及濕度的變化，而引起大量出油的問題，形成外油內乾的肌膚狀況。

Olay「日夜補水」新概念 讓你24Hrs像敷著隱形水面膜一樣保濕滋潤
對於夏季保濕，Olay提出「日夜補水」的夏日美肌新對策，白天以「Olay長效保濕凝露」開啟肌膚水磁力能量，讓肌膚維持12小時保濕狀態，睡前再搭配「Olay水凝晚安凍膜」，讓你邊睡邊補水，輕鬆達成油水平衡的Q彈水潤肌。
創新「主動保濕理論」，強調保濕應該主動出擊，以創新「水磁力科技」，搭配首創高分子量玻尿酸配方，比一般玻尿酸能將更多水分從深層調動到表層，提升1.3倍的保濕能力，再加上自動補水配方，將「Olay長效保濕凝露」的20倍高濃度保濕精華敷進肌膚裡，30分鐘後提升5倍水潤度*，並能幫助改善肌膚保濕能力，搭配「Olay水凝晚安凍膜」利用黃金時間加強補水，蘊含密集聚水配方，能有效控油，並讓肌膚享受源源不斷的水漾動力，24Hrs像敷著隱形水面膜一樣保濕滋潤，補水、保水、鎖水一起搞定。
*寶僑公司實驗資料，結果因具體實驗和人而異

Step 1. 日間【深度保濕】
「Olay長效保濕凝露」：保濕第一步，深層滋潤肌膚，啟動肌膚保水力
蘊含聚水能量因子, 能助肌膚有效補水、深度保水及長效鎖水，幫助改善肌膚保濕能力，清爽質地不黏膩，亦可作為保濕精華，讓肌膚盡情享受如源源不斷的水漾動力!

Step 2. 夜間【密集滋養】
「Olay水凝晚安凍膜」：睡前多一步，水潤提升度+400%
蘊含密集聚水配方，集中作用於護膚的黃金時間，充分舒展、滋潤肌膚，提升肌膚自身活水力，調動身體中的水分為皮膚補水，鎖水長達12小時，並有效控油，輕鬆達成油水平衡的Q彈水潤肌。建議根據皮膚情況的不同，每周使用兩到三次，於保養程序完成後使用。長效保濕凝露 Olay Aquaction Long Lasting Hydration Gel      
50g/$399

肌膚盡享源源不斷的水漾動力!
‧淡藍色的透明凝膠，質感輕盈。
‧蘊含聚水能量因子, 能助肌膚補水及鎖水，幫助改善肌膚保濕能力。讓肌膚盡情享受如源源不斷的水漾動力!
Olay「水磁力」科技：
‧有效補水：強調保養品應該要像磁鐵一樣，「主動」搜尋出肌膚底層的水份，幫助肌膚釋放水份，源源不絕的從肌膚底層補充水分至表層，12小時讓肌膚維持保濕狀態。
‧深度保水：瞬間釋放億萬水分子，小分子保濕成分結構穩定，提升肌膚7倍含水量，達到深度保水效果。
‧長效鎖水：日本研發中心測試， 14天提高肌膚鎖水力，持續水潤。
Olay「主動保濕」配方：
‧高山植萃：採自嚴寒乾燥處生長的高山植粹，具有強力的水結合特色，瞬間巨量補水。
‧多種微量元素：含有銅、鋅、鎂等溫泉中含有的礦物精華成分配方，能深度滋養肌膚，鎖住水分和養分。
‧水凝維他命群：內含Niacinamide，幫助柔潤肌膚、修復角質層、強固肌膚屏障，使水分留在肌膚內不流失，從而實現持久水盈。
使用方法
‧每天早晚潔面後使用，每次取適量產品均勻塗抹於面部及頸部。


水凝晚安凍膜  Olay Aquaction Softening Sleeping Mask    
130g/$439

一秒啟動保水力 一整天水嫩Q彈不停!
睡前多一步，水潤提升度+400%*
‧水藍色透明果凍狀面膜，直接塗抹，讓妳“邊睡邊補水”，即使睡夢中也能輕鬆為肌膚補水，密集水潤一整夜。
‧蘊含密集聚水配方，集中作用於護膚的黃金時間，充分舒展、滋潤肌膚，提高肌膚水含量，並有效控油，輕鬆達成油水平衡的Q彈水潤肌。
‧提升肌膚自身活水力，調動身體中的水分為皮膚補水，鎖水長達12小時。

使用方法
潔面後，取約5克（約2.5個櫻桃大小）均勻塗抹整個面部，注意避開眼部和唇部，享受約15分鐘的密集護理，待肌膚充足吸收，用紙巾或化妝棉輕按擦淨即可，無須用水清洗。亦可根據個人喜好和需要留在臉上，效果更佳。建議根據皮膚情況的不同，每周使用兩到三次。




