日本皇室御用成分  珍貴超越專櫃頂級保養
獨創「藍金微導技術」   瞬透效果更勝醫美離子導入
全新「藍金微導瞬透系列」一滴突破肌膚保濕極限！有感保濕誕生！
日本藥學之父領軍監製：
「成分的純度，決定保濕的持久度；微導系統，決定了保濕的滲透度。」

市面上的保濕產品何其多，為何沒有一瓶保濕產品能真正達到深層補水、長效鎖水，讓肌膚水嫩24Hr不間斷？在拜訪有「日本藥學教父」之稱的杉林堅次博士(註一)後，朵芮終於解開這個保濕難題：「因為成份的純度，才能決定保濕持久性；配方微導系統的設計，才能決定保濕的滲透度。」只有真正有感的保濕，才能真正滿足肌膚的渴望。

杉林博士明確指出，糾纏台灣女性以久的夏日保濕問題：「台灣的夏季戶外炎熱，在高溫且強烈紫外線照射的環境下，皮膚需要大量的水分來調節體溫，且氣溫每上升1度，肌膚的皮脂分泌就增加10%，水分反而會減少10%，且室內外的大溫差，冷熱交錯下最易造成肌膚油水失衡，若想要肌膚全日乖乖聽話，就從肌底保濕養起！」那麼該如何從肌底保濕？朵芮研發團隊與杉林博士共同研發，耗時一年半終於研發出以日本皇室御用玻尿酸為成分，為台灣女性肌膚專設三大突破極限保濕配方！

突破極限一：史上最小分子玻尿酸，讓保濕分層次，水潤從肌底湧出
傳統的大分子玻尿酸，只能停留在肌膚表面、無法穿越角質間隙，只能做到表皮保濕，這就是你的保濕無法持久的原因！杉林博士指出：「掌握成份的微細小化技術，就是關鍵！」博士直指：「只有日本精密且專業的超微細技術，才能將原本500萬分子量的大分子玻尿酸，微細小化至分子量只有5000以下，與皮膚的皮脂成分最相近，直達肌底作用！」

突破極限二：瞬透效果更勝醫美，突破角質屏障，作用直達肌底！
市面上大多的保濕產品，只能暫時解肌膚的渴，所以你覺得保濕沒有效果，或是沒有「長時效」，過了中午反而覺得油膩不舒服！來自日本京都JOHZEN 株式會社的獨家白金膠體生產技術，以正負離子導入的概念研發保濕產品，不需要靠導入儀，就能將有效保濕修護的美肌成分直接導入肌膚，滲透效果超越醫美，挑戰立即有感的保濕極限。

突破極限三：超越專櫃萬元頂級保養的有感保濕配方！
結合皇室頂級保濕成分與微導概念，並且採用來自瑞士阿爾卑斯山未受污染的冰川水，富含離子能量，特別依照肌膚構造及所需營養成分”精密計算”出的保濕保養品，不僅能夠精準提供肌膚所需的保養成分，並且確保這些成分能順利的被肌膚吸收，破除一般保濕產品的\"無感\"，達到有感的保濕，此外，還結合了專利的水凝科技與藍金活源修護因子，水分只進不出，在肌底創造美膚能量。
此外，不僅有效、有感，更注重安全，堅持無香料、無著色，選擇對肌膚最好的弱酸性pH值，超越專櫃頂級保養的有感保濕配方。


藍金微導 瞬透源生露 AQUA POWER HYDRATING ESSENCE
100ml/$1,580

迅速提升肌膚的明亮感及活力，也讓換季期間的肌膚在最快時間內恢復穩定健康狀態，層層補水瞬透，重新展現細緻滑潤的好膚觸，有營養的保養效果就是事半功倍，使用源生露喚醒自身的健康活力，喚出透亮膚感，現在開始使用，妳就能摸得到肌膚水潤與柔嫩。
《用途》：深層水活滋養，恢復肌膚底質的健康彈力。
《適用膚質》：全膚質適用，特別推薦混和及缺水型肌膚使用。
《使用方式》：做為化妝水使用，同時也是整肌調理機能水，配合化妝棉的微循環按摩或濕敷就能看到更可以摸的到明顯平滑及優異的保濕效果。




藍金微導 瞬透精華 AQUA POWER HYDRATING SERUM 
30ml/$1,880

有著牛奶白滑潤質地的瞬透精華，只要一滴就有潤澤感，最新微導技術將鉑金離子加乘藍銅DNA精華導入肌底，立即提升保水瞬透力，終結辨公室冷氣空調下所帶來的隱型乾燥和假性紋路，由內向外層層進駐補水，滋養每一吋肌膚，完美打造透亮紋理與肌彈力。
《用途》：獨特的BLUE DNA與藍金活源修護素以鉑金離子導入肌底，修護基質的彈性與活力，持續鎖水滋潤。
《適用膚質》：全膚質適用，特別推薦混和及缺水型肌膚使用。
《使用方式》：化妝水後取適量以螺旋按擦的方式按摩於臉、頸部肌膚，直到完整吸收為止。


藍金微導 瞬透水凝凍 AQUA POWER HYDRATING CREAM
50ml/$1,480

為肌膚做水分蓄存的儲水壩，在夜間的睡眠美容，讓水分源源不間斷補給，同時不忘明亮肌色，朵芮特別選擇盛開在西臘海岸的「海百合」與藍金活源修護因子LANABLUE R一起作用，維持水潤年輕，讓肌膚有若水晶般的透明，平滑且細緻。
《用途》：深層水活滋養，恢復肌膚底質的健康彈力。
《適用膚質》：全膚質適用，特別推薦混和及缺水型肌膚使用。
《使用方式》：取適量輕輕擦拭於臉部及頸部肌膚，以由下往上、由內而外的按摩方式至完全吸收即可。 
＊特別推薦用法 : 取十元硬幣量凝凍於手心中均勻分佈，再將手心輕按貼在全臉並深呼吸，再以劃圓方式稍做按摩約3分鐘，再將化妝水或源生露勻濕在化妝棉上，以按壓方式來回輕拭二次即可，氣溫偏高時可放於冰箱中效果更佳。


鉑金冰川水導噴霧 Cool & Moist SPRAY 
60ml/$1,080

延續活水滲透效應的營養配方，加壓成水霧化，讓分子更細微好收，維持全日都晶透水潤的女神肌，也不忘為T區或易出油部位特別填加Smart智能控油因子，讓在保濕的同時也調控油脂分泌，由微粒子組成的控油因子，會智慧感應油脂旺盛區，調節及減緩臉部出油情形，還原清爽舒適的好膚觸，即使臉部已上好彩妝也能使用。
噴霧細緻且均勻，讓妳隨時隨地都能補水補妝，享受熱空氣下的減壓沁心涼意，讓每次在水霧下的吋吋肌膚都有幸福愉悦的感受。
《用途》：深層水活滋養，恢復肌膚底質的健康彈力，或補妝使用。
《適用膚質》：全膚質適用，特別推薦混和及缺水型肌膚使用。
《使用方式》：全新高機能的保濕化妝水，於日常保養程序使用可滋潤肌膚；或乾燥缺水時隨時補充，在妝前或定妝時使用可為肌膚注入保濕及活力，彩妝也更臻完美；於補妝時使用更可提振精神，讓補妝不只補粉，更讓肌膚甦醒元氣滿點。
＊補妝時的用法：將化妝水噴勻在化妝棉上，針對出油旺盛部位以按壓方式來回輕拭即可，後續稍以補妝或防曬用品(粉餅/蜜粉)讓妝效更持久，氣溫偏高時可放於冰箱中效果更佳。
＊上妝時的用法：讓妝效更水潤持久，可直接噴灑於粉底海綿上做打底，再開始使用粉底並推勻，讓妝效持久且服貼。



