戲裡戲外打造高富帥淨嫩肌的密秘武器 FB百萬人氣敖犬竟然只講究洗臉?
天天早晚60秒音波淨膚  打破毛孔粉刺\"三十而立\"魔咒
暢快感受『淨化毛孔  秒殺粉刺』
見證 【音波洗臉 就是科萊麗！】的肯定

全球銷售No.1科萊麗Clarisonic淨膚儀  歡慶上市10周年
全球最夯ARIA系列  8月8日正式在台登場
*7月27日活動當天預購前20名者 即可獲贈淨膚儀造型棒棒糖+與敖犬近距離合照
新一代輕熟男敖犬電力全開 『60秒音波洗臉密技』為粉絲洗出甜心桃紅肌
隨著年紀增長朝向穩重熟男路線邁進的敖犬，出道多年默默累積近百萬FB粉絲的軟實力讓人不容小覷，即將晉身FB百萬俱樂部的他最近為了新戲不斷揣摩高富帥，想不到敖犬打造高富帥形象的秘密竟然是用音波來洗臉？剛從北京宣傳完新戲的敖犬在出席全球超夯的Clarisonic科萊麗淨膚儀全球上市10周年慶活動中，大方分享他迅速為戲養成高富帥的秘密武器，就是Carisonic科萊麗淨膚儀全新推出的ARIA系列！

從小到大肌膚狀況都屬於天生麗質型的敖犬，對於肌膚的保養一向著重”清潔”，而天生的好膚質也讓人忘了他的年紀其實早已經悄悄跨越三十。一直以來首重洗臉，將洗臉視為保養之道的敖犬，在年過三十後卻發現肌膚狀況開始拉警報，粉刺、暗沉、細紋等問題都伺機而動，這才驚覺傳統的手洗洗臉方式已經不能顧好他的男人肌！幸好全球音波淨膚NO.1的Clarisonic科萊麗適時出現，為他化解肌膚進入\"毛孔粉刺三十而立\"的窘境！自從用了Clarisonic科萊麗音波淨膚儀之後，只要60秒就輕鬆搞定，不但每天的洗臉過程變得更為簡單輕鬆，肌膚也變得比以前更好，甚至身邊的朋友們都覺得他整個人看起來更年輕，讓敖犬大呼想不到年過三十之後仍然能夠只靠每天早晚60秒的音波洗臉，就洗出令人稱羨的好膚質！愛上音波洗臉的敖犬，在活動中分享自己最喜愛的奢華絲柔刷頭，超柔軟的刷毛讓他每次洗臉時，就覺得好像做了一個奢華的臉部SPA一樣舒服！
在新戲中拼命想將自己打造成高富帥的敖犬，分享自己觀察高富帥的一個共同特質，就是他們的臉部肌膚都很淨嫩，所以自己特別在拍戲過程中每天勤用Carisoninc科萊麗音波淨膚儀，讓肌膚也能同步演好高富帥！活動中敖犬並大方分享自己的60秒洗臉密技，現場邀請粉絲上台示範，溫柔為粉絲洗出ARIA系列中最受女性青睞的甜心桃紅肌！

