白髮！STOP！老態止步！
健康亮麗的染髮 染前呵護+染後照顧請兼顧

白頭髮，主要是毛囊中的黑色素不足所造成的，其中原因有老化以及遺傳，此外，越來越多年輕人有白髮的狀況，俗稱少年白，而長白髮的年齡層逐漸下降，原因為生活中飲食的不均衡、飲食習慣的改變、精神壓力過大、長期焦慮等，也會讓許多年輕人提早有白髮。
髮質修護專家-Juliart建議，不要輕易拔掉白頭髮，已經變白的頭髮是沒有辦法恢復的，如果直接將白頭髮拔掉，毛囊會受到永久的傷害，不但長出新頭髮的機會和速度變少、變慢，周圍健康的毛囊也可能受到影響；至於非毛囊老化所引起的白頭髮原因，像是經常風吹日曬、化學品傷害。而要使白髮變黑唯一的辦法只有染髮，但染髮的安全措施一定要做好，如何選擇染劑、頭髮染前與染後的照顧方式，都是健康染髮的重要關鍵。
【染髮前後安心保養護】
1.Before染髮前
應盡量避免頭皮受到傷害，例如髮根燙、每天洗頭二次以上、頻繁使用鹼性洗髮用品，而造成的毛囊受損、新生髮生長萎縮。頭髮染髮前建議使用頭皮隔離液或染前洗髮精，可有效舒緩敏感並滋養髮根，平衡頭皮油脂，可減緩染燙劑對頭皮造成之不良影響，維持頭皮毛囊健康。
2.After染髮後
染後的第一次洗髮，建議使用酸性洗髮精達到護色的效果，或是針對剛染燙後護髮使用的柔絲平衡水，以維護髮質並兼具護色功效，使頭髮柔軟好梳理、柔順有光澤。優植染髮 優質護髮
植萃染髮組(白髮全染/補染適用) $850

內容物包括：
＊曼髮妮染髮護髮粉 60g (自然黑、質感棕、時尚紅)
採用來自印度的天然指甲花葉萃取的染髮粉，不傷髮質，並在染髮同時增加髮絲光澤。
＊Juliart染燙前專用洗髮精 30ml
juliart特別為染燙者設計的染燙前專用洗髮精，可促進著色及染燙髮效果，清潔同時添加多種天然精油，鎮靜舒緩頭皮。
＊Juliart定護色柔絲平衡水 75ml
染髮後專為染燙髮絲設計的定護色柔絲平衡水，內添加草本檸檬萃取及葵花油、酪梨油等保養成分，可修護髮絲，讓髮絲柔亮好梳裡，並加強護色，讓髮色更持久。建議於以清水沖洗染劑後即刻使用。
＊染髮專用手套*
＊染碗*1

使用步驟
1.於染髮前使用【Juliart染燙前專用洗髮精】。第一次清洗讓泡沫快速包覆油汙後用清水沖淨。第二次清洗泡沫較多且細，用指腹按摩頭皮約1~2分後沖洗乾淨。洗淨後擦至半乾即可進行染髮。
2.將染髮粉置於染碗中並與水混合成泥狀，並攪拌均勻不得結塊。(60g的粉與180g的水約1:3比例，水溫約室溫溫度即可)
3.戴上手套直接塗抹至白髮上，塗抹均勻覆蓋白髮後等待約30~40分鐘以清水沖洗。
4.將【Juliart染後柔絲修護平衡水】完全淋在頭髮及頭皮上，停留1分鐘左右，再使用清水輕沖即可。(建議染髮後馬上使用，75ml一次用完)

