夏天出遊不出油 清潔保濕要顧好
【Aperio艾貝歐】情人節與您的甜蜜約定8/1-8/10全面5折
炎炎夏日，是不是擔心中午滿臉油光，下午妝容失色的困擾? 油光，是女仕、男仕們最在意的肌膚問題，維持肌膚油水平衡不但要適當清潔，給予肌膚充分的保濕也是非常重要!!大部份的人在夏天因為容易流汗、出油，因此常過度清潔，清潔品的保濕效果又不夠，就會陷入肌膚愈洗愈油的惡性循環，那是因為缺乏基礎保濕的清潔品，肌膚會出現粗糙、暗沉，讓油脂分泌更旺盛。
建議從清潔開始選擇溫和潔淨同時也具有保濕成分，在洗淨髒汙、溫和代謝角質的同時，也能補充肌膚需要的水分，為肌膚形成保護膜，防止水流失，還原清爽潔淨的肌膚，為後續保養做好準備。




胺基酸彈力潔顏慕斯
150ml/$680

綿密泡沫能深入毛孔深層，俐落清除毛孔髒污及有效平衡多餘的油脂，能提升後續使用保養品的滲透吸收能力。






金盞花淨透角質凝露
120ml/$980

天然鳳梨所分解出來的酵素，能輕柔且輕易地去除皮膚上的角質細胞，使皮膚呈現清新、柔軟、滑潤的光澤。
一到夏天就算每天洗澡，前胸背部還是不斷冒痘痘，這是因為前胸與後背的肌膚部位，為了要幫身體散熱，皮脂腺與汗腺會特別發達，因此如果沒有妥善清潔保養，就容易因為忽略，造成皮脂分泌過多與衣服摩擦，專家也指出氣溫上升一度，油脂分泌量也會跟著增加，讓痘痘更容易生成。因此做好身體的清潔，才能改善因出油而長痘痘的困擾，夏天穿得清涼才能成為全場最吸睛的焦點喔!






花果精靈滋潤沐浴乳
400ml/$880

豐富細緻的泡沫能溫和潔淨全身，令感官甦醒的滋潤沐浴乳，賦予迷人甜蜜花果的細緻樣貌。
在沐浴時綻放充滿女人味的花漾清新，讓女性朋友感受到前所未有的清爽氣息，舉手投足間綻放自信魅力，由內而外散發迷人香氣，愉悅清爽一整天！






純淨果漾保濕洗髮精
500ml/$980

萃取自天然蘊藏的椰子油、橄欖油、月桂葉及玫瑰果油，多種水果與植物的完美搭配，對頭皮不會造成負擔，維持頭皮的健康，並可防止髮絲分叉、斷裂，能帶走頭皮的油污更能清爽妳的頭皮，也提升髮尾保水度，展現獨特亮麗的迷人風采。
頭皮也有像臉部一樣的毛孔稱之為毛囊。當清潔不當或油脂都堆積著而阻塞毛囊開口，那就好像臉部肌膚清潔不完全時，會長粉剌或痘痘一樣，因此油性肌所引發問題的解決之道在於控制頭皮油脂的分泌，並深層潔淨老化角質的堆積，做好控制頭皮油脂的分泌，保持毛囊的乾淨，每日洗後頭皮都感到清爽舒適不再油膩膩~



來自美加國的Aperio一直以來提供給全身肌膚最天然、沒有負擔的純淨保養!
8/1-8/10網路限定，情人節任選二件5折。無論你是呵護情人或是寵愛自己，【Aperio艾貝歐】都是您今年情人節最好選擇。

