一年當中最浪漫甜蜜的耶誕節即將到來，女生們早已開始費盡心思妝點打扮，一定要在PARTY中成為最閃耀的女王；在與男友的約會中成為最美麗的公主！CHIC CHOC在2009年耶誕節推出的限定新2色CHIC CHOC電眼新炫筆，紫羅蘭與裸膚橘的粉嫩發色搭配鮮艷亮片，創造出低調的閃亮迷眸！除了電眼雙眸，擁有粉嫩光澤的雙唇同樣也能夠在派對中令人稱羨！CHIC CHOC櫻花護唇晶配合夏橄欖精油、荷荷巴萃取菁華、葡萄籽精油以及向日葵精油，賦予在冬天容易乾燥的雙唇滋潤與光澤，而夏威夷核果油具有保護膜效果與超快的滲透力，在滋潤的同時型成保護膜，長時間維持Q嫩雙唇！

此外，為了讓每個女生在今年耶誕絕對耀眼、絕對放電，CHIC CHOC特別貼心推出耶誕限定禮盒，凡於11/13-1/3期間購買CHIC CHOC底妝與彩妝類商品(需含電眼星炫筆任色1支)，折後滿1500元，立即加贈花色修容霜與水凝粉霜3g，接著再幫您將所有商品與禮物都裝既實用且華麗的聖誕限定蝴蝶結兒禮盒！不論是送給自己或姐妹淘，都令人感受到幸福愉悅的耶誕氛圍。



CHIC CHOC 電眼星炫筆

2008限量1色，2009限量2色，EX01粉膚紫/ EX02 粉膚橘。
目前常態+限量共20色
 
商品特長
● 鮮豔發色與亮片的星燦光澤塑造Bling Bling眼眸。
● 滑順的、軟硬適中的筆觸，輕輕一筆可簡單描繪美麗線條。
● 勻開後可當眼影使用。
● 溫和＜絹絲粉粒＞成分配合，呵護眼部。

使用方法
● 當眼線使用：沿著眼際(睫毛根部)描繪。
● 當眼影使用：畫寬，指腹或棉棒勻開。

CHIC CHOC 櫻花護唇晶 

尖端花心造型的橘子精油護唇膏，配合夏威夷核果油有滋潤的保護膜效果，使唇色呈現淡淡櫻花色，令人自然聯想到健康、有光澤、豐滿雙唇。

櫻花護唇晶相關特性：
◎附予乾燥的唇滋潤與光澤，一款含高濃度美容液並兼具唇蜜效果的護唇晶(橄欖精油、荷荷巴萃取菁華 以及 葡萄籽精油、向日葵精油)配合。
◎夏威夷核果油（滋潤的保護膜效果）超快滲透力，有(會消失的油)之稱，配合滋潤的保護膜成分，在唇上製作滋潤的保護膜，可長時間持續QQ的唇效。
◎微微的櫻花色可修飾唇色。可當口紅前的打底或口紅後當唇膜使用皆可
◎優異光澤與透明度的「光透水晶膜」配合
◎神奇的凍膏狀，可直接滲入唇隙，修護唇紋，達到完全滋潤，保護雙唇功能\\\\\\\\\\


使用櫻花護唇晶後
◎唇型變豐盈，輪廓更分明
◎唇部變為柔軟、飽滿，透出淡淡櫻花色
◎由唇部內側透出自然的健康光澤感
