KISS ME日本熱賣逾二千萬支BiBo彩妝系列首登台
打造初秋“多重奏”戀愛眼眉妝！

炎夏繽紛妝感話題尚未退燒，彩妝圈又將掀起另一波秋妝熱！日本美妝品牌KISS ME奇士美率先捎來日本最新彩妝趨勢，今年初秋彩妝聚焦於“多重奏”色感的眼眉妝。為讓台灣與日本流行腳步零距離，KISS ME於7月份首度引進風靡日本彩妝圈與藥妝店的BiBo系列，包含眉筆、眼線筆等5款新品，其中Pretty俏眼線與pretty漾眉筆更在日本創下熱銷二千萬支的驚人佳績！ 

KISS ME品牌行銷經理 林珮如表示：「KISS ME掌握日本流行趨勢，看準多重奏色感的眼眉成秋妝焦點，為滿足年輕彩妝新手與小資客群的中低價需求，特別推出CP值破表、深受櫻花妹青睞的BiBo眼眉彩妝系列。因應\\\"多重奏\\\"的秋妝色彩主題，BiBo系列特別挑選浪漫桃紅、時尚橄欖棕與經典的俐落黑等多款秋冬色，讓追求日本流行彩妝的小資美眉們，也能輕鬆擁有多重奏妝容的配色選擇。」日本彩妝大師五十嵐分享七夕【多重奏】戀愛眼眉焦點，情人節秀新妝
KISS ME日本專業彩妝師五十嵐老師解析：「今年秋妝配色延伸夏季的撞色精神，和弦般的多重奏成配色靈感，想像將色彩化為音符，運用對比混色或單色暈染，讓妝容演繹完美的多重奏樂曲。而眼線、眉彩為多重奏色感的發揮焦點，掌握深淺交疊、暈染或層層疊色等小技巧，靈活運用筆芯式眼線筆及眼線液筆的顏色搭配，創造宛如樂曲般的迷人風采。」

時近七夕，五十嵐老師特別以戀愛進行曲為妝容主題，進一步分享如何運用KISS ME BiBo系列，打造熱戀眼眉妝：「眼頭與臥蠶可運用淺桃紅眼線筆創造戀愛光芒、上眼線以深色的橄欖棕疊上琥珀棕眼線營造層次感，最後刷上捲翹纖長型睫毛膏，就能營造熱戀般的濃情蜜意眼神；眉毛則可依據髮色挑選不同款棕色的眉筆，即完成『熱戀版七夕戀愛眼眉妝』。」喜愛日本流行趨勢的女孩，不妨掌握簡單關鍵，輕鬆打造初秋多重奏戀愛妝！

KISS ME Bibo系列包含眼線及眉筆共5款新品，且全系列超過10款秋冬色及經典色。承襲KISS ME一貫的防水抗暈與顯色持久，加上柔軟筆芯與簡易上手的設計，從彩妝初學者到專業彩妝師都能輕鬆駕馭：
1.日本口碑人氣王-Pretty漾眉筆、Pretty俏眼線筆，高顯色度加上色澤飽滿，輕鬆描繪不落漆，深受日本彩妝師與部落客推薦，包含淺桃紅、琥珀棕、自然棕等初秋流行色，是多重奏妝感的最佳選擇。
2.Lovely兩用眉筆、Lovely兩用眼線筆，旋轉式筆芯設計，前端柔軟芯頭可輕易描繪細緻線條，搭配尾端的斜角膠質軟墊設計，不論柔化眼線作為眼影打底、或勻稱眉型皆能一筆上手！
3.BiBo晶瞳極細眼線液筆，獨家防水薄膜配方，不易暈染，描繪後瞬間形成薄膜，長效持妝，利用40℃溫水即可卸除。兩種色系滿足不同需求！極致濃黑，創造初秋神秘立體神韻；自然柔和的可可棕，呈現如混血兒般的深邃大眼。

BiBo Lovely兩用眉筆
0.1g/$190

【色款】：02棕色、03深棕
1.容易上手，細緻描繪出自然動人眉型
2.旋轉式筆芯設計，附有膠質軟墊，使用輕鬆便利。
3.筆芯柔軟，能夠描繪細緻自然眉型。
4.添加保濕成分洋甘菊萃取精華，上妝同步呵護眼周肌膚。




BiBo Lovely兩用眼線筆
0.1g/$190

【色款】：01黑色、02棕色
1.1筆芯柔軟，輕鬆描繪細緻線條
2.旋轉式筆芯設計，附有膠質軟墊，使用輕鬆便利。
3.筆芯柔軟，能夠描繪細緻線條；具有斜角的膠墊筆頭可柔化眼線，作為眼影打底。
4.添加保濕成分洋甘菊萃取精華，上妝同步呵護眼周肌膚。



BiBo Pretty俏眼線筆
01黑色-2.3g、02棕色-1.9g,、05琥珀棕-2.2g、07淺桃紅-1.4g
$190

【色款】：01黑色、02棕色、05琥珀棕、07淺桃紅
1.初學者也能隨心所欲描繪出細緻完美的眼妝。
2.加強眼妝層次感，瞬間放大雙眼。
3.筆芯滑順，容易上手的眼線筆，輕易創造俐落妝感。
4.顯色焦點、色澤飽滿。



BiBo Pretty漾眉筆
01橄欖棕-2.0g、06自然棕-2.0g、08亮棕-1.8g
$190

【色款】：01橄欖棕、06自然棕、08亮棕
1.充滿電力的雙眼需要同樣完美的眉型搭配。
2.即使是不常畫眉毛的彩妝初學者也隨心所欲描繪出細緻完美眉型。
3.高顯色度、色澤飽滿、持色眉筆。
4.筆芯滑順、高延展性、隨心所欲勾勒眼尾。



BiBo晶瞳極細眼線液筆
0.38ml/$260

【色款】：01黑、02可可棕
1.耐水性UP↑防水型 溫水可卸
*防水薄膜配方，不易暈染，描繪後瞬間形成薄膜，長效持妝。
*使用40℃左右溫水即可輕鬆卸除
2.擁有兩種色系滿足不同需求！極致濃黑，創造神秘立體的雙眼；自然柔和的可可棕，創造混血兒般的深邃大眼。
3.極細筆頭與柔軟觸感，可輕鬆描繪眼線，一筆就讓眼神更立體。優質筆尖設計，容易上手，連眼睫縫隙及眼尾皆可輕鬆描繪。



