全球專利創新固態潔牙品，打造時尚潔牙新概念！

充滿新奇創意的英國香氛品牌LUSH，將在今年八月推出七款全球創新專利的固態潔牙產品「潔牙錠」，主打以非化學安全成份清潔牙齒，並用天然植物精萃讓口氣芳香清新。可回收的時尚紙盒包裝，裝著小巧的錠狀「固態牙膏」，除了是每天睡前和起床後的必備行頭外，更可隨身攜帶，輕鬆常保清新迷人好口氣。刷牙也可以很環保
每人每天至少習慣性地刷牙二次，卻很少有人意識到這個習慣對環境造成的影響。研究顯示，每個人一生中至少用掉276條牙膏，但每條牙膏中有4%是我們沒擠出來的，所以一年約有70,000噸的牙膏被丟棄，相當於7,000頭成年大象的重量；更別說是數以百萬條以塑膠製的牙膏包裝所帶來的廢棄物，而每3,000噸的塑膠廢棄物等同於6.6噸的二氧化碳排放量！因此，重視環保的LUSH研發出革命性的創新專利產品「潔牙錠」，用LUSH代表性的固態產品減去多餘的包裝，連包裝紙盒都可以回收，打造環保的潔牙新概念。
*每條牙膏內有4%是被浪費掉的，因為我們無法完全擠出
*每年有超過70,000頓的牙膏被丟棄，而造成對土地的負擔
*3,000噸的塑膠廢棄物等同於6.6噸的二氧化碳排放量

一次一顆剛剛好，無化學成份的安全感
多數人在刷牙時以為牙膏用越多越乾淨，但專業牙醫師表示，使用過多牙膏反而會吞下大量化學物質。主打新鮮、手工、天然的LUSH推出的潔牙錠使用天然原料，一次用一顆，而且不含防腐劑，讓人們在充滿化學物質的時代，用起來更安心！可食用的小蘇打粉（碳酸氫鈉）能清潔並美白牙齒；安全劑量的表面活化劑能帶走髒污並達到起泡效果；塔塔粉（酒石霜）則是使潔牙錠凝固的主要原料。LUSH創辦人之一及商品發明家Helen表示：「我們選用珍貴精油及天然香料來打造這款獨創的潔牙產品，同時帶給使用者熟悉的泡沫及清新潔淨的使用感受！」

口腔的天然芳香錠
LUSH潔牙錠將精心調配的香氣融入潔牙商品中，更是香氛市場中的一大革命性創舉！LUSH首席調香師Simon表示「我一直以來都想將香氣的無限可能延伸到另一種境界，可以去調配口中的氣息，讓喜愛的香氣也能從口中散發出來！」因此，添加天然香氛的固態牙膏不僅是潔牙品，更是讓口氣清新的絕妙法寶！
由左至右
清新潔牙錠12g/$239 / 閃亮潔牙錠12g/$239 / 迷潔牙錠12g/$199 / 親愛的潔牙錠12g/$239由左至右
神的氣息潔牙錠12g/$239 / 微粒潔牙錠12g/$239 / 晶瑩潔牙錠12g/$299英國香氛品牌LUSH總是用新奇的創意衝撞大眾的刻板印象，今年八月推出的創新專利潔牙產品-潔牙錠，主打以非化學的安全成份清潔牙齒，用天然植物精萃讓口氣芳香清新，並用可回收的時尚紙盒包裝打造環保的時尚潔牙新概念！

產品特色
A.減少對地球造成負擔的塑膠包裝
B.方便攜帶的固態潔牙產品
C.不含防腐劑的安全成份
*小蘇打粉（碳酸氫鈉）- 清潔並美白牙齒
*檸檬、萊姆等精油 – 天然殺菌功效
*塔塔粉（酒石霜） - 使潔牙錠凝固的主要原料
D.獨特的LUSH口氣


令人無法抗拒的性感魅力
迷潔牙錠 Dirty
12g/$199

天然的礦物質高嶺土能吸附髒汙，綠薄荷賦予人性感的魅力，並與橙花交織出令人愉悅的持久清香。
主要成分︰脫水磷酸氫鈣、碳酸氫鈉、塔塔粉、山梨糖醇、月桂酰肌氨酸、高嶺土、綠薄荷精油、橙花精油、芳樟醇、香料…等。




唇齒間散發可口的香甜滋味
晶瑩潔牙錠 Aquatic
12g/$299

典雅的伯爵茶加上催情的茉莉花香，能在口腔裡留下果醬般浪漫的香甜滋味，卻不會讓你有蛀牙的危險！
主要成分︰脫水磷酸氫鈣、碳酸氫鈉、塔塔粉、山梨糖醇、月桂酰肌氨酸、高嶺土、有機煎茶粉末、茉莉花精萃、青檸精油、裙帶海藻粉末、公平貿易有機伯爵茶葉、海鹽…等。




在口腔裡投下原子彈，將異味通通趕走
微粒潔牙錠 Atomic
12g/$239

含有咖啡、丁香和薑味的潔牙錠，強烈的香氛能將味蕾上殘留的異味完整去除，其中丁香除了能帶來怡人香味外，亦能幫助維持牙齦健康。
主要成分︰脫水磷酸氫鈣、碳酸氫鈉、塔塔粉、山梨糖醇、月桂酰肌氨酸、高嶺土、有機咖啡、原粒有機丁香、有機小荳蔻粉末、有機肉桂粉、細海鹽、有機生薑粉末、有機白胡椒粉末…等。




讓你一夜好眠的溫柔香氛
神的氣息潔牙錠Breath of God
12g/$239

帶有異國風味的芳香粉末能溫和潔淨口腔，用舒緩的檀香讓一日的緊繃情緒放鬆，讓你帶著一口溫柔的香味輕輕墜入夢鄉。
主要成分︰脫水磷酸氫鈣、碳酸氫鈉、塔塔粉、山梨糖醇、月桂酰肌氨酸、檀香粉末、高嶺土、安息香樹脂粉末、香草粉末、沒藥樹脂粉末、茴香籽粉末…等。




甜蜜的玫瑰芳香
親愛的潔牙錠 Chou Chou ... I Love You
12g/$239

含有甜美的玫瑰香氣和清新的檸檬精油，並用安息香、檸檬皮和玫瑰花瓣調和出令人一聞鍾情的奇妙氣息，能溫和清潔並淨白牙齒。
主要成分︰脫水磷酸氫鈣、碳酸氫鈉、塔塔粉、月桂酰肌氨酸、山梨糖醇、高嶺土、香料、玫瑰精油、檸檬精油、玫瑰花瓣粉末、安息香樹脂粉末、檸檬皮粉末…等。




三倍薄荷，極致的超清新感受
清新潔牙錠 Ultrablast
12g/$239

三倍的薄荷和山葵混和出獨特的清新刺激香氣，更能以天然抗菌加強清潔效果，讓人擁有前所未有的清新口氣。
主要成分︰脫水磷酸氫鈣、碳酸氫鈉、塔塔粉、山梨糖醇、月桂酰肌氨酸、荷蘭豆粉末、高嶺土、胡椒精油、薄荷精油、法國有機薰衣草精油、山葵粉末、有機苦薄荷乾葉、粗海鹽…等。




在味蕾上碰撞的刺激香味
閃亮潔牙錠 Sparkle
12g/$239

甜美的香味、清新檸檬和能帶來溫熱感的刺激黑胡椒，在味蕾上碰撞出有趣的香味，在口中留下香甜的清香。
主要成分：脫水磷酸氫鈣、碳酸氫鈉、塔塔粉、山梨糖醇、高嶺土、檸檬皮粉末、西西里檸檬精油、黑胡椒精油、葡萄柚精油、公平貿易有機黑胡椒粉、海鹽…等。



