貴族麗緻 宛若天生  
源自歐洲經典洛可可風格 色彩與質感創造柔和對比
LUNASOL 2014「麗緻淨化」 再創永恆優雅的動人輪廓
今年秋冬的伸展台上，瀰漫著一股歐洲文藝復興時代的優雅浪潮，帶淺灰感的柔和華美色調，以高雅俐落的剪裁呈現多層次的搭配，再混搭輕柔材質，點綴上極為精緻的印花圖騰，炫麗奪目！今年歡慶創立15週年的LUNASOL，突破以往取材自大自然元素，特別以歐洲經典的洛可可世界為靈感，發表全新「LUNASOL麗緻淨化」秋冬彩妝新品；外盒設計上也跳脫既有的咖啡金屬色，洛可可風格般的精美典雅曲線圖騰躍上部分限定彩妝品，增添華美獨特風采。延續一貫追尋極致細膩又時尚妝容的品牌精神，LUNASOL此次更將自身對於色彩與質感提升至另一境界，以略帶淺灰感的沉穩色調與精緻質感，藉由柔和的對比呈現，展現宛如歐洲貴族名媛與生俱來般的柔美優雅！
洛可可亮金珠光綻放淡雅光澤，自然融合肌膚創造3D效果
LUNASOL專業彩妝團隊，嶄新研發【洛可可亮金珠光】，廣泛運用於「LUNASOL麗緻淨化」彩妝品當中，【洛可可亮金珠光】是極為纖細的珠光粉粒，綻放高雅金色光芒，可以與肌膚自然融合，重現澄淨透亮的完美妝感。限定發售的《LUNASOL麗緻雙彩眼盒》全新研發五款源自經典洛可可風格且富有秋冬氣息的色調，透過雙色眼彩的柔和對比，先將陰影色描繪於眼際輕柔向上暈開，營造自然深邃感，再層疊塗抹添加有【洛可可亮金珠光】的淡雅主題色，打造高雅華麗的美眸。外盒設計展現洛可可藝術的華美細膩圖騰，不僅優雅尊貴，更增添獨特限定收藏價值。
LUNASOL獲獎無數的經典四色眼盒，屢屢深受彩妝愛好者矚目並爭相收藏，今年秋冬的《LUNASOL晶巧光燦眼盒（麗緻）》裡的四種顏色皆添加【洛可可亮金珠光】，閃耀細膩精緻的光澤，如絲絨般的質感層層堆疊，創造與肌膚融為一體又光采奪目的3D效果，自然中充滿變化、柔和卻又深邃。搭配《LUNASOL晶巧魅型眼線液》，特殊斜角毛氈材質的原創筆端設計，可以輕鬆描繪眼尾線條，展現俐落美型持久不脫落。
柔霧蜜唇妝感完美發色顯型，隨心所欲表現雙唇魅力
創造秋冬雙唇魅力，一定不能錯過限定發售的《LUNASOL蜜霧唇膏》，精選4款LUNASOL經典人氣色，結合唇型筆與口紅的特長，不但可以輕輕描繪出完美唇型，更可以完全服貼雙唇，柔霧質感卻充滿水潤觸感，創造自然又飽滿的唇色。而備受好評的超人氣《LUNASOL絕色恆采口紅》，也推出全新秋冬色調，水潤柔滑質感包裹住雙唇，【洛可可亮金珠光】散發雅緻光澤，自然優雅展現「LUNASOL麗緻淨化」特色。
馬卡龍Q彈粉撲提高修容服貼度，散發自然透亮好氣色
另一個添加【洛可可亮金珠光】的限量商品為《LUNASOL柔麗修容餅》，運用充滿彈性的圓形修容粉撲沾取，當水潤粉質躍上雙頰的同時，透亮色彩彷彿從基底自然透出的好氣色。經典洛可可風格圖騰環繞外盒，散發貴族優雅氣息。略帶灰感的指彩趨勢延燒至今年秋冬，《LUNASOL晶巧指甲油N》限定新色，以淺灰色巧妙融合淡藍、粉紅與酒紅色，洋溢著率性又優雅的時尚感！
雙色對比打造高雅華麗美眸
華美洛可可風格圖騰限定包裝
麗緻雙彩眼盒 LUNASOL Dual Contrasting Eyes
3g/$1,350

限定5色:
EX01（Ice Gray）展現個性時尚風采
EX02（Tender Brown）增添晶亮活力光采
EX03（Warm Pink）綻放溫暖的都會女性魅力
EX04（Modern Olive）打造時髦洗練印象
EX05（Chic Bordeaux）營造雅緻品味氛圍
【商品特長】
1.纖細華美：以洛可可風為發想，打造高雅華麗雙眸的雙色眼影。
2.色調對比：雙色對比效果，綻放與肌膚融為一體的華麗美眸。
3.限定包裝：以纖細的洛可可風格圖騰打造限定包裝設計。
4.護膚保養成分：植物保濕成分—向日葵精油、胡蘿蔔精油、絹絲粉粒子。
靈感源於纖細華美洛可可風
精緻色調及質感，詮釋高雅立體雙眸
晶巧光燦眼盒（麗緻） LUNASOL Grace Contrasting Eyes
4g/$1,800

2色:
01（Antique Gold）洋溢自然洗練神采
02（Romantic Pink）增添甜美浪漫氣息
【商品特長】
1.1纖細華美：藉由漸層對比色調及精緻質感，詮釋纖細華美洛可可風采。
2.質地互異：質地互異的4色眼影交疊漸層，呈現柔和對比，打造高雅自然立體的雙眸。
3.限定包裝：以纖細的洛可可風格圖騰打造限定包裝設計。
4.護膚保養成分：植物保濕成分—向日葵精油、胡蘿蔔精油、絹絲粉粒子。
※NEW洛可可亮金珠光：纖細的珠光粉粒，綻放高雅金色光芒，與肌膚自然融合，重現澄淨透亮原創斜角設計的筆端
輕鬆描繪流行魅力眼線
晶巧魅型眼線液 LUNASOL Shape Designing Liquid Eyeliner
0.4ml/$900

2色:
01 （Nuance Black）
02 （Deep Brown）
【商品特長】
1.原創筆端：斜角毛氈材質的原創筆端設計，輕鬆描繪眼尾線條。
2.持久美型：添加「長效持久聚合物」持久不暈染。
3.吸睛美眸：具咖啡色感，可自然融合膚色同時創造吸睛美眸。
4.38℃卸除：抗皮脂，溫水即可輕鬆卸除。
5.保養成分：絹絲粉粒子。
【使用方法】
1.雙眼張開，以斜角筆端決定眼尾的位置。
2.眼睛看下面，從眼頭往眼尾方向描繪於睫毛與睫毛之間。
3.眼尾長度：眼尾往外拉長5~8mm，是最自然的眼尾長度。
【注意事項】
‧眼線液使用前請蓋緊筆蓋，上下搖勻2~3次
‧使用後，請擦拭乾淨，以免因粉底、眼影粉、睫毛膏等阻塞眼線液流出。
‧存放時，請務必將瓶蓋蓋緊，以避免筆端變乾。
‧新品剛開始使用或眼線液向上存放時，顏色會比較淡，使用前請蓋緊筆蓋，將眼線液朝下放置一段時間後再使用


柔潤觸感完美服貼雙唇
綻放柔霧效果的筆狀唇彩
蜜霧唇膏 LUNASOL Creamy Matte Crayon Lips
1.5g/$900

限定4色
EX01 （Brown Red）
EX02 （Dark Red） 
EX03 （Smoky Beige）
EX04 （Rose Beige）
【商品特長】
1.完美唇型：筆狀設計，輕鬆描繪完美唇型。
2.機能口紅：是口紅也是唇型筆，一支兩用。
3.流行逸品：推出本季流行唇彩，從紅棕色到豆沙色，隨心所欲表現搶眼紅唇或低調優雅唇粧。
4.唇彩持久：唇彩不暈染，長時間保持漂亮唇彩。
5.潤澤雙唇：含美容液成分，保有水潤Q嫩美唇。
6.護唇美容液成分：複合鎖水因子、植物保濕成分—向日葵精油。


水潤、柔滑、服貼、唇彩持久
光澤雅緻、色調高雅，增添紅唇魅力
絕色恆采口紅 LUNASOL Full Glamour Lips
3.8g/$1,050

4色:
29（Pure Red） 
30（Smoky Rose） 
31（Mauve Pink） 
32（Light Smoky Beige） 
【商品特長】
1.主題成分：添加洛可可亮金珠光，與肌膚自然融合，打造高雅迷人美唇。
2.季節新色：光澤雅緻，色調互異，適合秋冬季節氛圍的新色。
3.Q潤恆采：修飾唇紋、平整凹凸，重現Q嫩豐潤美唇，同時能長時間保有迷人唇彩。
4.護唇美容液成分：
．海洋性膠原蛋白．玻尿酸
．複合鎖水因子．絹絲粉粒子
．植物保濕成分…向日葵精油、胡蘿蔔精油


亮麗顯色，粧容服貼
完美詮釋柔和對比粧效
柔麗修容餅 LUNASOL Coloring Cheeks N  
 7g /$1,350

限定2色:
EX01（Soft Coral）
EX02（Soft Pink）
【商品特長】
1.主題成分：添加洛可可亮金珠光，與肌膚自然融合，彰顯紅潤透亮美肌。
2.水潤亮澤：粉質水潤柔滑，粧容服貼，清澈發色，完美服貼肌膚。
3.粉撲巧思：舒適彈性的原創修容粉撲，提高修容服貼度，打造渾然天成的紅潤好氣色。
4.護膚保養成分：植物保濕成分—向日葵精油、胡蘿蔔精油、絹絲粉粒子。
【注意事項】
‧請以旋轉方式打開時，以免富彈性的粉撲彈跳躍出。
‧非攜帶型修容餅，請平放保存。
‧請保持粉撲清潔。清洗時，以中性洗劑稀釋後的溫水，輕壓粉撲方式清洗，再以溫水洗淨，用毛巾吸乾水分後陰乾。


清晰顯色、速乾、平滑好塗抹
綻放優雅光澤，洋溢秋冬閒適風情
晶巧指甲油 N LUNASOL Nail Finish N
10ml/$520

限定3色:
EX31（Grayish Blue）
EX32（Tender Pink） 
EX33（Smoky Bordeaux）
【商品特長】
1.季節限定：以洛可可風為靈感，推出限定色。
2.優越質感：清晰顯色、平滑、均勻好塗抹，綻放透亮光澤。
3.璀璨纖指：速乾、持久不易剝落，長效維持完美指彩。
4.護甲保養成分：榛樹精油、角鯊烷、絹絲粉粒子保護指甲避免乾燥。


改善眼部乾燥、暗沉及疲勞
粧後也可隨時補充，打造晶透明亮雙眸
日用亮眸修護精 LUNASOL Day Treatment Eye Essence
10mg/$1,350

根據所收集的無名指數據，依人體工學所設計而成。就像以自己的無名指輕柔按摩般舒服。
【商品特長】
1.改善眼部乾燥、細紋
*隨時為眼部補充滋養，眼部不再乾燥、同時抑制細紋產生。
*持續保濕處方．肌膚安定複合成分於肌膚表面形成透明的滋潤平滑眼膜，平整眼部肌理及細紋，重現緊緻平滑膚況。
2.舒緩黑眼圈、浮腫、疲勞
*賦活複合成分．香橙萃取促進水循及血循，改善黑眼圈及浮腫。 
*按摩瓶口設計，塗抹時可同時按摩或穴位指壓，舒緩眼部疲勞。
3.揮別暗沉、晶透明亮：珊瑚米色如打光般的明亮效果，晶透澄淨明眸立現
【使用方法】
‧晨間化粧水、乳液等整肌後，防曬乳、隔離霜前使用。
‧瓶口直接擠出適量，以輕擦按摩方式塗抹，再以指腹指壓促進吸收。或以中指或無名指取適量，以輕擦按摩方式均勻塗抹眼部。
‧上粧後使用時，請先以面紙或吸油面紙，吸取眼部多餘皮脂之後再使用。使用後，再以粉餅或蜜粉定粧。
‧使用量建議
*晨間雙眼眼週用量：1顆米粒大小（約0.1g）。
*白天雙眼眼下用量：1/2顆米粒大小（約0.05g）。
【注意事項】
‧輕擦按摩時，請手握瓶身側面，以免擠出過量的亮眸修護晶。
‧使用瓶口按摩時，請勿於眼球上施力，同時也請避免於肌膚過度施力。
‧眼週指壓時，切勿施力過度。
‧使用後，請以面紙擦拭瓶口，保持瓶口潔淨及衛生。


超微細輕盈粉粒子，細密服貼於肌膚
創造雅緻光澤透明美肌
淨透光采蜜粉N  LUNASOL Skin Contrast Face Powder
15g/$1,450(蕊)
蜜粉空盒 (附粉撲)/$520

2色:
1（Glow）
2（Natural）
【商品特長】
1.中空粉粒：超微細輕盈粉粒子，優異穿透力可細密服貼於肌膚，打造無粉感通透膚質。
2.毛孔隱形粉粒：修飾毛孔、平整肌理，提高粉底質感，創造雅緻光澤透明美肌。
3.皮脂吸附粉粒：吸收多餘油脂，避免脫粧，持續初粧般粧效。
4.雅緻光澤：綻放透亮光澤的立體美粧。
5.護膚保養成分：海洋性膠原蛋白、玻尿酸、肌膚安定複合成分。
【使用方法】
‧定粧：粉霜使用後，以蜜粉定粧，維持完美粧效。
‧補粧：先以面紙或吸油面紙，吸取眼部多餘皮脂之後再使用。
【注意事項】
‧蜜粉粉質非常輕盈，定粧時請速度放慢或直接以蜜粉撲按壓即可。



