明亮持久零暗沉
一妝到底 全日超上鏡
the lightbulb鑽石光粉餅霜

the lightbulb鑽石光傳奇再續
鑽石光粉底液（the lightbulb fluid foundation）於2013年即上市。設計靈感來自植村秀對亞洲女性肌膚與專業美妝用具的專業知識。鑽石光粉底液迅速成
為植村秀的明星商品，打造「鑽石光美肌」效果榮獲好評。此款粉底液採用突破性的先進科技，完美融合光澤與遮瑕度這兩種看似無法兼得的妝效元素，以符合現代女性的需求。
首創極致鑽光打亮科技（the lightbulb™ oleo-technology）搭配獨特鑽石光打亮海綿。此款海綿設計靈感來自植村秀專業彩妝師的豐富經驗及專業知識，以及傳統日本歌舞伎圓頭勻臉刷（traditional JP kabuki brushes）的輕彈上妝動作。完美雙拍檔的組合迅速獲得全球女性與美妝達人青睞。

今年春季鑽石光系列將觸角延伸至粉餅系列，推出鑽石光粉餅（the lightbulb UV compact）。以兼具鑽石光妝效與遮瑕效果的極致鑽光打亮科技與鑽光分子（the lightbulb™ pearl）所調製，同時搭配原創的鑽石拋光海綿；鑽石光粉餅能打造無瑕的拋光妝效，又不會呈現厚重粉感。
為了延續此傳奇系列，今年秋季植村秀將推出鑽石光粉餅霜─the lightbulb oleo-pact。此款粉底同樣以極致鑽光打亮科技，兼具鑽石光妝效與遮瑕效果，
並採用全新零氧化科技，搭配原創的鑽石聚光海綿，讓鑽石光粉餅霜呈現水潤的鑽光妝效且完全無粉痕，擁有更加持久的清新妝感。
瞭解女性的訴求 植村秀首創
NO.1超時底妝！你的妝比你晚下班
底妝是女性彩妝需求中要求最嚴格的一項產品類別。追求創新科技的過程中，植村秀從女性全天候對粉底妝感產生的情緒反應曲線研究*中得到設計靈感。有趣的是，植村秀發現女性的日常情緒曲線於早上剛上完妝後達到峰值；午餐後的情緒曲線會落於負面區，因為此時膚色開始變得暗沉、臉部出油並泛油光，甚至顯得疲憊；妝感到了晚上則變得厚重乾燥。

植村秀深悉亞洲女性消費者肌膚與底妝需求，陸續推出轟動美妝市場的鑽石光粉底液和粉餅，全日持久明亮與高遮瑕力迅速成為底妝界超級明星商品！2014年為明星鑽石光底妝系列再造傳奇，推出NO.1超時底妝「鑽石光粉餅霜」，打造超時持久的光澤妝容，不論下班後趕約會、參加party，妝容都猶如剛上妝般全日明亮零暗沉，一妝到底，時時刻刻超上鏡！
打造兼具鑽石光妝效與完美遮瑕效果
the lightbulb鑽石光粉餅霜
10g/$1,700

10種色號:
364、554、564、574、584、754
754、764、774、784、974
日本製，the lightbulb 鑽石光粉餅霜獨創零氧化科技，搭配圓弧造型的完美海綿，讓粉餅霜能立即融於肌膚，打造薄透的鑽光妝感。
*呈現水潤緞光妝感，同時遮掩瑕疵
*維持12小時底妝不暗沉的效果
鑽石聚光海綿：
中間厚、外緣薄的設計，由植村秀國際創意彩妝師團隊所創，能不著痕跡打造薄透無粉痕的妝效。
植村秀的秘密–就在產品配方
全新NO.1超時底妝–鑽石光粉餅霜，是業界第一款可創造鑽石光澤般明亮，又具高遮瑕力的霜狀底妝！除了承襲鑽石光底妝系列的「極致鑽光打亮科技」，並獨創研發全新「零氧化科技」，搭配獨特鑽石聚光海綿，打造全日零暗沉超上鏡的鑽石光底妝。

極致鑽光打亮科技 創造明亮妝容
獨特的「極致鑽光打亮科技」，創新使用鑽光打亮分子及360度勻光分子均勻調和各種光線，讓臉部任何角度都呈現明亮妝感，持續12小時煥發鑽石般光澤。同時運用業界第一的超微米勻妝技術，以微米科技化為極細緻粉體，大幅提升底妝遮瑕力，同時讓妝感更輕薄！

零氧化科技 全日不暗沉
可長效維持底妝光澤度，一整天不暗沉，全日都擁有剛上妝般的完美明亮超時底妝！

完美妝容來自專業工具
植村秀相信，只有賞心悅目的美妝工具，才能打造亮麗妝容─這就是植村秀設計原創美妝工具的原因，能真正發揮粉底的功效。鑽石光粉餅霜擁有專業彩妝師專為粉餅霜所設計的全新鑽石聚光海綿。

鑽石聚光海綿 VS 傳統海綿的比較
以彩妝師的上妝技法為設計靈感，植村秀運用日本工匠的專業知識及量身訂製的工具打造獨特的鑽石聚光海綿；中央厚（10mm*）且外緣薄（3mm*）的獨特造型，能呈現清透又「不著痕跡」的遮瑕效果，同時無粉痕。日本製造，品質保證。
