30%高涵水冰心粉體 
雪花般冰涼輕柔  極地酷涼冰紛定妝新感受！
炎夏的底妝救星全新上市！
妳知道嗎？每當氣溫每上升一度，皮膚的皮脂分泌量就會增加10%，尤其台灣的夏天，氣溫幾乎是直逼40度的高溫，所以妳的妝容在夏天總是油光滿面、出油脫妝！糟糕的還不僅如此，夏天大家紛紛躲進冷氣房裡，冷氣房的濕度其實幾乎等同於沙漠般的乾燥！所以妳的肌膚一邊深受出油的困擾，一邊感受到底妝乾到快裂開的不舒服！這種又油又乾的窘境，就是妳的底妝始終無法持妝的原因！

彩妝大師Kevin為全台灣的女生歷經多年的研發，終於獨家開發出擁有「冰心粉體」的《冰紛淨白水蜜粉》，每一顆冰心粉體都是30%的高涵水，觸感如雪花般的冰涼，質地如雪花般的輕柔。彩妝大師Kevin強烈建議建議大家應該準備兩瓶《冰紛淨白水蜜粉》，一個放家裡，另一個放在化妝包，不論是每天上完底妝後的定妝，還是下午需要補妝，妳都只需要輕輕刷上《冰紛淨白水蜜粉》，一次就能達到降溫、補水、調節皮脂分泌這三大功效，降肌膚的溫、解肌膚的渴，解決夏日出油脫妝、又油又乾的困擾！
冰紛淨白水蜜粉                             
7g/$420

《冰紛淨白水蜜粉》是一瓶觸感像雪花般冰涼，質地像雪花般輕柔的蜜粉，立即降肌膚的熱度，解肌膚的渴，解決上妝後的皮膚又油又乾的窘境，其秘密就在於《冰紛淨白水蜜粉》的每一顆粉末，都是BeautyMaker獨家開發的「冰心粉體」！這就是妝容即使在炎夏都能持妝舒爽一整天的秘密。
*【冰心粉體的特殊結構】
*【白皙透亮 ─ 冰晶折射粒子】每個女生總是渴望自己的膚色再白一點、再透亮一點，冰心粉體最外層的冰晶折射粒子呈現淡淡的櫻花粉紅色，最適合打造出台灣女生羨慕的白裡透紅的好膚質，讓膚色立即白皙、透亮、修飾毛孔，讓肌膚呈現如雪花般的白皙透亮感。
*【保濕不卡粉 ─ 胺基酸粉層】胺基酸粉末的質地非常的細緻柔滑，創造出上妝時有如被雪花輕吻的觸感，加上胺基酸本身就具有非常良好的親膚性與保濕性，完全不需要擔心厚重卡粉，粉體更能包裹住大量的保濕成分與水分，當粉體一接觸到肌膚，立即將包裹住的大量保濕成分釋出。
*【立即降溫 ─ 超冰涼的30%高涵水】每一顆冰心粉體的粉體中心，都包裹著含有30%涵水量，配合精純玻尿酸、山梨醇、蘆薈，強大的保濕陣容，不只冰涼，更加保濕妳會以為彷彿有雪花飄落在妳的肌膚，立刻帶走肌膚的熱，膚溫彷彿立即降低5度！

使用方式
1.在底妝後，以刷子沾取《冰紛淨白水蜜粉》，稍微抖一下讓多餘的粉末掉刷，輕刷全臉定妝。
2.補妝時，以面紙或乾淨的粉撲輕輕按壓吸油，再刷上《冰紛淨白水蜜粉》維持膚質水嫩清爽。

