情人天天甜蜜一分鐘
Neogence音波淨化潔膚儀MiLLi
櫻花粉VS.薄荷綠 攜手洗出柔嫩超新肌！
消費者心聲大聚集：『原來我沒好好洗過臉啊！』
Neogence音波淨化潔膚儀MiLLi自七月上市以來，引起美妝市場與愛好者熱烈討論與迴響，許多消費者用過後紛紛發出：『原來我從來沒好好洗過臉啊！』、『保養品的吸收力變好棒』、『臉摸起來好滑嫩』等讚嘆；甚至有女性消費者這樣說：『好想也幫男友洗去臉部油脂髒汙，還原帥氣乾淨臉孔！』。高效醫美首選品牌Neogence霓淨思聽到妳的心聲囉，於七夕情人節前夕推出音波淨化潔膚儀MiLLi限定新色櫻花粉、薄荷綠，不僅粉嫩馬卡龍色將讓妳愛不釋手，更讓妳想與男友人手一支，每天互相監督，甜蜜洗出一分鐘柔嫩超新肌。

超貼心！敏感型刷頭同步奉上
音波淨化潔膚儀MiLLi以柔軟纖細刷毛擄獲消費者的心，能於洗臉時溫和震出毛孔中的皮脂髒汙。此次在限定色櫻花粉、薄荷綠組合中，除了搭配一顆適合一般膚質的通用型刷頭外，更貼心地附上一顆嬌弱肌膚適用的敏感型刷頭，同樣選用美國杜邦(DuPont)專利抗菌材質，除刷毛纖柔而有彈力外，直徑更縮小至0.05mm，能加倍溫柔地掃除臉部髒汙；讓使用者可每天根據自身膚況選擇要使用哪種刷頭，感受最貼心的呵護！

音波淨化潔膚儀 MiLLi  實力派四大特點再複習
＊每分鐘最高18,000次音波震動系統，震出髒汙，深層清潔
每分鐘高達12,000~18,000次的音波震動頻率，溫和震出毛孔中的堆積皮脂和深層髒污，立即感受潔淨細緻的膚觸。
＊零死角貼合設計刷頭 x 杜邦抗菌細柔刷毛，鼻翼毛孔都逃不過
特殊的無死角刷頭，可輕鬆貼合臉部輪廓，連難以清潔的鼻翼兩側都能徹底洗淨。刷毛更貼心選用美國杜邦(DuPont)專利抗菌材質，纖柔而有彈力，通用型刷頭每根刷毛直徑僅0.07mm，敏感型刷頭刷毛直徑更縮小至0.05mm，是亞洲女性平均毛孔大小0.18mm的1/2不到，搭配音波動更能徹底清潔。
＊智慧定時功能 x二段式變速科技，聰明洗臉，享受更深層的潔淨感受
音波淨化潔膚儀MiLLi擁有1分鐘智慧定時功能，開機使用1分鐘後，機器便會自動停止震動模式，貼心提醒使用者清潔已完成，保護肌膚、防止過度清潔。更有兩種洗臉模式，聰明一機兩用：
日常清潔模式：溫合淨化毛孔髒汙，感受肌膚真正潔淨
深層煥膚模式：幫助代謝老廢角質，有效抑制粉刺生長
＊安全防水裝置，沐浴時可同步洗臉，方便度堪稱懶人最愛 
全機身皆設有安全防水裝置，可於沐浴時同步洗臉，再也不用為了想讓泡泡滿佈臉上而花大把時間搓揉臉部肌膚，使用方便度讓洗臉變得好享受！
Neogence音波淨化潔膚儀(MiLLi)　限定色櫻花粉 / 薄荷綠
$2,680
(包含機身+通用型刷頭*1+敏感型刷頭*1+底座+三號電池*2)

臨床實驗證明，每天使用1次，1分鐘淨化毛孔
＊-48%粉刺生長率
＊93%立即光滑細緻
＊95%保養吸收力大幅提升

建議使用方式
Step 1- 卸除臉部彩妝
Step 2- 取適量潔面產品於手中，加水搓揉起泡
Step 3- 將刷頭沾取泡泡
Step 4- 開啟電源，並輕輕的在肌膚上以畫圓的方式將刷頭移動至要清洗的區域，將刷頭輕放臉上即可，勿過度施力於刷頭上，並請避開眼周等敏感區域。建議每次使用時間為1分鐘，清潔順序如下：
額頭20秒/臉頰20秒/鼻子10秒/下巴10秒

註：刷頭建議每2個月更換一次，以確保清潔效果。
同步上市！
Neogence音波淨化潔膚儀(MiLLi) 補充刷頭 敏感型 / 通用型
單個$550

零死角貼合設計刷頭 x 杜邦抗菌細柔刷毛
能輕鬆貼合臉部輪廓，幫助徹底洗淨肌膚
通用型刷頭：刷毛直徑僅0.07mm，適合一般肌膚使用
敏感型刷頭：刷毛直徑縮小至0.05mm，適合敏感性肌膚使用


