美麗再進化！美白大突破！
告別黯沉與蠟黃！光采UP！UP！

含高濃度的蕃茄萃取，搭配衛福部公告的美白成分-乙基維他命C，能抑制黑色素及防止色素斑點的形成。

Food Story－蕃茄
◎來自優質經營且對環境友善的農場
◎含有高含量水分與豐富的營養成分
◎含有大量的維他命C，可賦予肌膚明亮與細緻
◎其富含茄紅素，具有極佳抗老化效果

產品特徵
1.添加衛福部公告美白成分:乙基維他命C (維他命C衍生物)
2.加倍修護!加倍亮白!白皙感全面大提升!
3.蕃茄萃取物含量及品質提升



蕃茄果然明亮美白化妝水
180ml/$680

使用方法：洗完臉後，取適量輕拍於肌膚吸收即可。
主成分：蕃茄萃取、乙基維他命C、β-葡聚糖、富裏艾馬鞍樹莖萃取、高效亮白活性成分 (棕櫚醯脯氨酸鈉、白睡蓮花萃取)



蕃茄果然明亮美白精華
50ml/$950

使用方法：化妝水後，取適量均勻塗抹於臉部肌膚吸收即可。
主成分：蕃茄萃取、乙基維他命C、蘆米亮白、乳酸桿菌發酵液、甘草酸鉀、富裏艾馬鞍樹莖萃取、高效亮白活性成分(棕櫚醯脯氨酸鈉、白睡蓮花萃取)、維他命E




蕃茄果然明亮美白乳液
140ml/$780

使用方法：精華液後，取適量均勻塗抹於肌膚吸收即可。
主成分：蕃茄萃取、乙基維他命C、維他命E、蘆米亮白、神經醯胺 3、富裏艾馬鞍樹莖萃取、高效亮白活性成分(棕櫚醯脯氨酸鈉、白睡蓮花萃取) 


蕃茄果然明亮美白晚安面膜
100ml/$720

使用方法: 取適量均勻塗抹於肌膚按摩至吸收或敷10~15分鐘後，用化妝棉沾取化妝水輕柔擦拭。
主成分：蕃茄萃取、乙基維他命C、維他命E、蘆米亮白、高效亮白活性成分(棕櫚醯脯氨酸鈉、白睡蓮花萃取) 、乳酸桿菌發酵液、富裏艾馬鞍樹莖萃取、神經醯胺 3、玻尿酸鈉


