聰明絕頂的智慧精華 
追蹤定位肌膚看的見

1968年，全球第一個皮膚科醫生創立的品牌倩碧，率先為全球女性推出居家使用的皮膚科保養系列，為各種肌膚類型及問題困擾，提供如醫師處方籤般的解決方案。倩碧首度從依據肌膚類型與問題，提出解決處方的觀念，並隆重於2014年9月，推出全新「倩碧智慧科研修護精華」。它是倩碧的皮膚科指導醫師與頂尖科學家歷經20年研究，融合多元智慧科研修護酵素的高效活性成分，與以色列超級褐藻卓越的鎮靜成分，創造出鎮靜與修護相輔相成的超完美平衡。全新「倩碧智慧科研修護精華」匯聚了37項卓越肌膚保養專利，能有效因應肌膚不斷變化的需求，使肌膚達到鎮靜舒緩，，從內到外煥發年輕光采。「倩碧智慧科研修護精華」經過7200次敏感性測試，與超過300次臨床實驗，已證實其優越成效。300位不同/多種族的女性受測者，在歷經12週的使用後，結果顯示，在調理膚色不均、黑斑、暗沉、細紋及皺紋和鬆弛方面，均有明顯的改善效果。亞洲女性使用後，能立即感到膚觸更飽滿、更柔軟；在使用14天後，將明顯看見效果；12週後，卓越性改善更顯著。




智慧科研修護精華 Clinique Smart Custom-Repair Serum 
30ml/$2,700 
50ml/3,800


