炎炎夏日，俏麗的短裙、短褲、涼鞋全面出動，想自信展現夏日的美麗，輕盈的雙腿、細緻的足跟，缺一不可！香草集全新推出清爽嫩足系列，從足跟的角質淨化、足肌的柔潤護理、到雙腿的舒緩釋壓，透過簡單保養三步驟，即可徹底修護女性兩大足部困擾：「腿部線條鬆弛」、「腳跟肌膚乾裂」，隨時保持完美狀態的雙足，展現光滑柔嫩的裸足自信！美足部保養三步驟
透過每天都能做到的簡單保養三步驟：去角質、保濕、舒緩，感受足部肌膚一天比一天加倍柔嫩喔！

 STEP 1、徹底去除老廢角質與髒污
長時間承受全身重量的足跟肌膚，角質層特別肥厚，是臉部的十倍！厚厚的角質層阻擋了水分的吸收，使肌膚變得粗糙乾燥。美足保養第一步就是要去除足跟的肥厚角質！
香草集「清爽嫩足角質霜」含三種去角質顆粒(輕石粉末、杏核顆粒、多孔性去角質顆粒)，可徹底去除肥厚的角質層，調理成為光滑柔嫩的足部；另添加無患子萃取精華、尤加利精油、薄荷精油與茶樹精油，可加強洗淨效果，讓足跟與趾間肌膚都能徹底潔淨，每日清潔還能預防足部尷尬氣味產生。

 STEP2、深層保濕，足部肌膚柔嫩光滑
頻繁的與鞋襪摩擦的足部肌膚，容易出現乾裂粗糙等情形，去完角質後一定要立即補充含有油脂成分的足部保濕霜，使足部肌膚持續保持柔嫩，並促進肌膚深層修護。
香草集「清爽嫩足保濕乳液」含有可軟化膚質的AHA與高效保濕成分--銀藻多醣體」，可在足肌表面形成修護膜，帶來獨特舒適的使用感，提供足部肌膚充分潤澤、呵護乾裂不適。尤加利精油、薄荷精油與茶樹精油讓肌膚散發清爽香氛。

 STEP3、舒緩減壓，呵護疲憊鬆弛的雙腿
腿部承受的壓力沒有好好舒緩釋放，往往是造成肌膚鬆弛、線條不美麗的主因！透過按摩與伸展能提升腿部肌膚的循環代謝，肌膚線條變得緊實，全身比例也會更加分！
香草集「清爽嫩足舒緩慕斯」透過清新的薄荷精油與尤加利精油，讓腿部肌膚感受舒爽、徹底舒緩疲憊感；另添加特殊的長鬂椒與水葵萃取精華，可加強緊緻效果，雙腿肌膚線條變得緊實美麗，遠離鬆弛危機！



清爽嫩足角質霜，
100g/$480

足部最強去角質產品！調和3種不同的去角質顆粒及新添加無患子萃取精華，能將頑固肥厚的足部角質徹底去除清潔，調理成為光滑柔嫩的足部，同時保持足部的清新。


清爽嫩足保濕乳液，
80g/$600

足部專用修護乳液。添加AHA及油溶性甘草酸，可柔軟滋潤足部肌膚。添加保濕力特絕佳的銀藻多醣體，會在足肌表面形成修護膜，帶來獨特舒適的使用感，使乾燥的足部變得柔潤保濕。


清爽嫩足舒緩慕斯，
100g/$480

來自天然尤加利與薄荷精油的清爽使用感，可徹底舒緩腿部肌膚的疲累感、遠離鬆弛。添加特殊的緊實成分：水葵萃取精華、褐藻萃取精華、長鬚椒萃取精華，搭配按摩可促進雙腳肌膚的循環及代謝，呈現緊緻美麗的腿部線條。穿絲襪時、倒著噴時都可以使用！

