一年一度最令人期待且興奮的耶誕季節到來了，所有女生莫不絞盡腦汁想著如何將自己妝點為耶誕節裡最耀眼的PARTY女王，而同時也費盡心思想著該送些什麼禮物給心愛的朋友們！RMK在2009耶誕節推出了兼具華麗與實用的限定彩妝盤！在點綴著施華洛施奇水晶的滑動式2段彩妝盒中，組合著專屬於耶誕季節的限定色調。4色眼影創造閃爍的迷矇眼妝，而2色修容則可用來搭配所有場合與造形！裸透帶有透明光澤的唇蜜則展現小女人般的純真性感！下層的蜜粉餅則採用RMK獨家科技『W壓製法（Double Press）』雙層、雙重壓製蜜粉餅，把2種不同質地的蜜粉餅〝蜜粉餅層〞＆〝珠光層〞同時壓製在同一塊密粉餅裡！營造無暇且帶有精緻光澤的肌膚！

如此令人迫不及待想要擁有的RMK鑽采奢華Party組，絕對是每個女人在2009耶誕節裡最適合精心收藏與送給好姐妹的禮物！

蜜粉餅
引出透明感、調整肌理的透明蜜粉餅及混合多種珠光，賦予肌膚立體感和品味光澤的珠光蜜粉餅同時雙重壓製在一起。
透明蜜粉餅疊上珠光蜜粉餅之後，立即突顯光澤，呈現充滿光澤的肌膚。

眼影 全4色
強調眼神的黑色為擁有奢華質感和深邃發色的濕式眼影。
添加純銀珠光的金色、藍色、紫色眼影則綻放華麗光澤。
具存在感的華麗妝感，依照使用方法不同，讓彩妝有無限可能的搭配方式。

修容 全2色
甜美粉紅給肌膚帶來完美的透明粉嫩感
珊瑚色則表現成熟優雅的印象
纖細的珠光賦予雙頰極致光澤。

漾采唇蜜  EX-12（迷你版）
透明乾淨的基底色中，夾雜著閃耀動人多彩亮片的裸棕色
色調和光澤絕妙混合融為一體，彩繪出豐潤性感的雙唇

道具 全4種
蜜粉餅刷、眼影刷、眼影棉棒、修容刷。

迷你天鵝絨提包
高級質感的天鵝絨材質迷你提包。粉紅色的滾邊則在性感中添加甜美的印象

※聖誕組外盒採用的是施華洛世奇水晶（Swarovski Elements）。
