羅志祥發表全新作品
飛柔浪漫鉅獻「順著心去愛」網路影片
首度挑戰髮型師角色與口白配音
公佈「羅太太」標準 第一眼就看柔順秀髮
在演藝版圖多方挑戰極限的羅志祥，將於8月初再推突破新作—飛柔愛情故事「順著心去愛」網路影片。羅志祥在片中首度詮釋髮型師角色與全程口白配音，周旋於三位長髮飄逸的女主角間，透過羅志祥的深情演技與口白，深刻剖析20、30、40歲女性遇見的各種愛情難題，獨特的觀點讓現場男女工作人員無不折服於羅志祥的深情魅力，羅志祥也大呼過癮！由羅志祥擔綱演出的「順著心去愛」網路愛情影片，將於8月1日正式於飛柔YouTube頻道首映，影片精采預告：http://goo.gl/qfZpKn羅志祥溫柔撫髮功夫一流 周旋三女放送深情電力
談起選女友 羅志祥坦言第一眼看柔順頭髮
「飛柔順著心去愛」描寫三段20、30與40歲的女人的愛情故事，充滿了矛盾與抉擇。故事發生的地點在由羅志祥扮演的髮型師所經營的沙龍裡。羅志祥在影片一開場，就用深情的口吻說道：「頭髮可以看透一個女人的心，有的女人渴望遇見新的自己，有的女人一輩子都在跟自己談戀愛，也有的女人想要告別舊回憶。」向來以體貼著稱的羅志祥，周旋於三位女主角間，詮釋善於傾聽的髮型師角色，無論眼神、口白、撫摸女主角頭髮的動作都深情爆表！對感情生活總是三緘其口的羅志祥，或許對於劇本格外有共鳴，竟也分享起近來對感情的新想法，羅志祥說「女孩在追求愛情時，要順從的不應該是對方所有的要求，而是順從自己的心，不要讓外界的看法左右，才能讓自己更快樂，這就是屬於自己的柔順。」

而談到廣大粉絲都很在意的「羅太太」標準，羅志祥也坦言自己看女生第一眼就是頭髮，因為她覺得頭髮就代表著女孩的個性，擁有柔順秀髮的女孩，感覺就是很溫柔很有女人味，特別吸引人，美麗的秀髮也是讓男生多看一眼的大絕招。羅志祥說「實在無法抗拒擁有柔順秀髮的女孩子，會讓人很想呵護她。」

詮釋髮型師角色完美到位 靈感來自剪刀手愛德華
首次獻「聲」配音皮皮挫 全靠閉眼冥想完成任務
總是大膽嘗試各類角色的羅志祥，本次於「飛柔順著心去愛」中首度挑戰髮型師角色。只見現場拍攝時羅志祥的神情專注，無論梳、洗、吹、剪手勢全都完美到位，動作神情媲美專業髮型師。現場工作人員直呼羅志祥未免太有天分，追問之下才發現其揣摩角色的靈感，竟然來自於經典電影剪刀手愛德華！頓時女主角立即臉上三條線，現場工作人員爆笑一團！除了新角色的挑戰，羅志祥更首次擔任全片口白配音，以細膩口吻揣摩女人心中的矛盾。羅志祥表示「只用聲音來表演，實在是難度超高的挑戰！我在錄音室中NG不斷，最後決定閉上眼、靜下心、聽聽自己心裡對這段台詞的真正想法，以一種順從自己的心的冥想，才順利完成任務！很有深度吧！」

