亞洲女神 少時成員潤娥5年代言 邁向國際地位
韓國第一天然美妝品牌innisfree宣佈『潤娥』躍升全球代言人
無可抵擋純真自然魅力 成為新一代清新系謬思女神
引領韓系天然美肌風潮 美麗席捲全世界
韓國第一大天然保養品牌innisfree近日公佈南韓第一女子團體《少女時代》的成員—「潤娥」正式躍升為innisfree全球品牌代言人。潤娥自2009年起，連5年擔任innisfree韓國區代言人，其清新自然、美麗純淨的形象，與innisfree希望帶給消費者自然健康美肌的訴求相符。在近幾年競爭激烈的韓國美妝市場中，潤娥成功地將innisfree來自韓國濟州島天然純淨的品牌印象帶進消費者心中；更在近期一項針對亞洲消費者進行的【最具吸引力美妝代言人】調查中名列前茅，潤娥證明了自己出色的清新美，在眾韓國美麗女星中脫穎而出。

innisfree總部表示:「潤娥在韓劇中的出色演技；以及隨少女時代在世界各地的精采表演，每每散發自然光澤的清亮肌膚，已是許多女性心目中最想要成為的美麗追仿對象，更在當地掀起一波又一波的韓流旋風。innisfree期待藉由潤娥純淨自然的美麗形象，將inisfree來自濟州島大自然賦予的優質保養品，帶給全亞洲女性消費者。」


今年7月初，潤娥已先與innisfree登上全球舞台，參與innisfree『超級火山泥毛孔潔淨面膜』廣告影片拍攝，與另外兩位亞洲代表—台灣美妝小王子小布老師和香港演員兼模特兒傅嘉莉，一同見證榮獲全球22項美妝大獎殊榮的innisfree『超級火山泥毛孔潔淨面膜』。潤娥表示：「因為工作關係，常會有許多近距離的拍攝鏡頭，所以我非常注重皮膚毛孔的保養清潔，以呈現完美無瑕的膚質。5年前在拍攝廣告時使用了超級火山泥毛孔潔淨面膜後就愛不釋手，它已經成為我肌膚保養的最佳夥伴。謝謝超級火山泥毛孔潔淨面膜在我每一天拍戲或練唱等活動後，為我的肌膚做全面的深層清潔，讓我有晶瑩剔透且健康亮麗的膚質，我也強力推薦給我的少女時代團員們使用呢！」

緊接著潤娥也將與innisfree另一位全球品牌代言人─亞州男神李敏鎬共同聯手，參與innisfree的全球品牌廣告拍攝，並會在各國規劃更多的品牌代言人活動，包含中國、台灣、新加坡和香港等地。未來台灣的消費者將有機會在innisfree門市看見更多潤娥的清新美麗風采！

日前innisfree所舉辦的 活動，在台灣已獲得熱烈迴響，預計將於8月11日抽出5位台灣區幸運兒，到首爾參加innisfree精心為消費者舉辦的全球美容活動，除體驗innisfree天然系肌膚保養哲學，更有機會獲得各項珍藏紀念禮，帶回滿滿美麗回憶。

