NARS 20週年   大無畏，所以美麗    
“化妝不該是一種易容，而是透過妝容，讓大家更了解妳是誰。”- FRANCOIS NARS1994年，當時已小有名氣的彩妝師FRANCOIS NARS創造了一系列12色觸感柔滑，色澤飽滿的口紅，成功的在紐約Barneys百貨上架販售，從此誕生了NARS!  身為專業彩妝領導品牌的NARS，一路走來，已發展出共計600多項產品-從保養到專業刷具，及其最一應俱全的彩妝色系，前衛並經典，永遠走在業界的最前端。


20年來， NARS成就了許多不設限的經典，以挑逗名稱、大膽的顏色和專業產品徹底改變了彩妝世界。FRANCOIS NARS從不畫地自限、永遠樂於冒險創新，讓彩妝充滿無限可能，透過色彩和質地，女性可以探索和展現她們個性中不同的美好面向。
無所畏的品牌精神造就了無數的創新經典產品，包括多功能，可用於全臉的All in one 亮彩膏；以及最知名的明星商品Orgasm炫色腮紅，宛如性愛後自然暈開的紅暈色澤，從上市時僅有腮紅，而後因應市場的熱烈反應而催生出了完整的系列，從頰彩、唇彩、眼彩到指彩，全身都能一起”高潮”!  
自1996年起，FRANCOIS NARS便親手操刀所有NARS的形象廣告，其風格獨特，每張主視覺都傳達了無限的想像、強烈的個性。同時他顛覆了業界傳統對美麗的定義 – 不做潮流的跟隨者，時尚，從自己出發!“大膽擁抱一切事物的可能性，尤其是妳的口紅顏色。它是一種解放，一種宣示，賦予妳絕對的力量。”- FRANCOIS NARS
12支口紅，讓NARS這個品牌在紐約成功打響名號。時至今日，創辦人兼創意總監FRANCOIS NARS為慶祝品牌成立20週年，再次向品牌的經典致敬，推出全新40款質地驚豔、色澤動人的唇膏，創造前所未有的感官饗宴。
縱慾惹火唇膏系列：絕對大膽、絕對飽和、擦上它，妳，絕對獨一無二!!!
夏洛特‧蘭普琳 CHARLOTTE RAMPLING
“夏洛特一直是我的靈感繆斯，她獨特的性格讓我深深著迷。她的身上同時流著舊與新的血液。她是個渾然天成的藝術家，充滿歷練又活出當下與自我。打破陳規，不設限。具備了所有NARS的品牌特質。“
- FRANCOIS NARS創辦人兼創意總監

FRANCOIS特別選擇了著名女演員夏洛特‧蘭普琳作為縱慾惹火唇膏系列的形象代表以呼應其充滿爭議性的電影角色。夏洛特的電影作品《再見，吾愛Farewell, My Lovely》、《天使心Angel Heart》、《星塵往事Stardust Memories》和《大審判The Verdict》《魂斷多瑙河The Night Porter》，她在這些電影中，大膽的詮釋，鮮活了電影當中的角色，也塑造了讓觀眾難以忘懷的鮮明形象。夏洛特向來以戲路大膽聞名。她勇於嘗試和接受挑戰，不畏世俗眼光，在保守的年代，屢次衝撞舊有的思維、體制，開創新的格局。對於 FRANCOIS，夏洛特的個性，大膽的作風、充滿成熟的優雅 - 無論是幕前或幕後 – 在在都完美傳遞了縱慾惹火系列大無畏所以美麗的產品精髓。
放縱妳對美麗的大膽想像，妳的雙唇惹火誘人!
縱慾惹火系列其高度飽和的色彩和絲綢般的驚豔質地開創了唇彩的嶄新里程碑：前所未有奢華持久配方-讓唇彩色彩高度飽和、高調持色。其微脂粒成份可豐潤雙唇，填補唇部細紋，展現唇部的曲線美。馬齒莧萃取物與天然胜肽以增加膠原蛋白流失及滋潤度，使雙唇更顯鮮嫩誘人。添加瓊崖海棠萃取油則能鎖住雙唇水份並減低環境對唇部的傷害，使其更為保濕平滑，白磨菇萃取物則改善暗沉讓唇部更增光澤。
【命名靈感】40色的唇彩命名靈感皆來自於Francois  Nars職業生涯中影響過他的女性。
【美學設計】全新包裝設計使其更具質感、其霧面黑色的金屬外殼與磁鐵扣蓋，特殊設計的彈型雕刻配上NARS的品牌LOGO，完美演繹時尚訂製的極簡美學。
惹火唇膏 4.2g/$1,050  縱慾惹火唇膏 4.2g/$1,050  縱慾惹火唇膏 4.2g/$1,050  縱慾惹火唇膏 4.2g/$1,050  縱慾惹火唇膏 4.2g/$1,050  縱慾惹火唇膏 4.2g/$1,050  縱慾惹火唇膏 4.2g/$1,050  縱慾惹火唇膏 4.2g/$1,050  縱慾惹火唇膏 4.2g/$1,050  縱慾惹火唇膏 4.2g/$1,050  
