生活當中，可以看見女性不同面貌的表情，女性化優雅色調中感受到強烈色感力量及質感！

2014年秋冬RMK將女性的多面魅力，利用粉霧．光澤兩種質感來表現。
色調與光澤的對比，優雅同時堅韌有力，光與色的對比，替彩妝瞬間賦予神秘的女性印象。
運用此元素來完成這一季的秋冬彩妝。

在變美的同時，也希望能感受到內心的鼓動，為了實現這個願望！
RMK注入滿滿期望打造出優雅&充滿愛能量的彩妝系列。 霧光雙采筆 Matte Shiny Eyepencil
2.5g/$1,450

限定新6色：
01 綠黑色 
02 海軍藍 ★主視覺用色
03 勃根地酒紅色 
04 灰咖啡色
05 咖啡
06 光澤黑

結合眼影、眼線蠟筆式型態的便利雙功能眼采筆。
粉霧感和光澤質感的對比讓眼部瞬間呈現性感。霧光頰采盤 Matte Shiny Cheeks
6.8g/$1,750

限定新4色： 
01自然銅棕
02明亮橘
03淺粉紅
04深棕銅★主視覺用色

打開盒蓋一剎那，立即讓心情愉悅了起來～愛心型設計的2色頰彩。
只需用刷子刷過粉霧和光澤質感，立即誕生自然陰影。
霧采睫毛膏 RMK Matte Mascara 
6.0g/$1,350

全4色：
01黑色
02咖啡色
03海軍藍★主視覺用色
04勃根地酒紅色

刷子能完全貼合根部，
輕刷後馬上展現出強烈眼神的霧采睫毛膏。
粉霧質感具有良好發色度，讓眼部印象更加深刻動人。


極光唇蜜 Shiny Sheer Gloss
6.2g/$800

全3色：
01珊瑚★主視覺用色
02 玫瑰
03 深棕色

渲染出微透光的粉紅雙唇，光澤般的唇蜜。
純淨的發色打造出豐潤女性化的柔軟雙唇。
絕色指甲油 Nail Color EX
12ml/$550

限定新5色：
EX-16光澤海軍藍
EX-17光澤勃根地酒紅色
EX-18光澤粉紅
EX-19粉霧紅★主視覺用色
EX-20粉霧棕

優秀快乾如水晶般的秋冬限定新色指甲油登場。
展現出粉霧感和光澤感2種完全不同質感的指尖魅力。
雙效眉筆 W Eyebrow
Powder 0.3g+Pencil 0.2g/各$550

雙效眉筆(Powder)全3色　　　　
01深咖啡
02摩卡咖啡
03淺咖啡

雙效眉筆(Pencil)全3色：　
01灰色
02深咖啡
03橄欖咖啡

可依照喜好，將棉棒型態的眉粉和眉筆合而為一，
具有雙功能的雙效眉筆。

 眉采盒 Powder Eyebrow N
3.4g/$1,400

全1色
結合3色，深、淺咖啡色、灰色系，
更具容易使用的眉采餅。


眉采膠 Eyebrow Gel
6.5g/$900

全1色

調整毛流的凝膠狀透明眉采膠。
滑溜觸感能自然梳整眉流增加光澤感。


經典眼影N Ingenious Powder Eyes N
1.4g/$800

限定新2色：
EX-06 光澤海軍藍
EX-07 光澤勃根地酒紅色

秋色新2色全新登場。
2色皆使用大量亮片綻放華麗光澤感。

經典修容N Ingenious Powder Cheeks N     
2.6g/$1,100

限定新2色：
EX-04 橘金色
EX-05 粉紅金

秋色新2色全新登場。
混合精算過的偏光珠光，更能襯托出成熟洗練的秋冬彩妝。

