ERNO LASZLO享譽87年的傳奇『豆腐霜』PH平衡水柔緊緻霜
秋冬換季保養聖品 輕脂保濕深層滋養築起全方位保濕防線
瑪麗蓮夢露御用夜間保養選擇 滋養水嫩光滑豆腐肌
從醫學美容出發，奠定ERNO LASZLO專業產品地位
來自於紐約頂級時尚保養品牌ERNO LASZLO奧倫納素，創辦人 Dr. Laszlo畢生致力於對抗肌膚老化現象，堅定提倡獨一無二『皂與水』的潔淨保養法，1927年以『逆齡奇蹟 死海礦泥皂及水療冰白面膜』，改善匈牙利公主肌膚問題，挽回王儲的心。成功解救一場皇室婚姻危機後，Dr. Laszlo便在皇室巨星名流圈中聲名大噪，曾為前美國第一夫人賈桂琳.甘迺廸的專屬皮膚諮詢醫生，ERNO LASZLO亦為經典巨星瑪麗蓮夢露生前代言品牌，更獲 優雅女神奧黛麗赫本陳述：「我的美麗一半來自於我的母親，另一半來自於ERNO LASZLO！」，ERNO LASZLO就是巨星名人散發光芒最重要的幕後推手。

Dr. Laszlo亦是首位以皮膚科醫生背景創立保養品牌的第一人，而這樣的醫者父母情懷，也在他保養醫學領域中與顧客深切的關係中可知，他說：「在與顧客諮詢過程中，顧客的煩惱我都能感同身受!」ERNO LASZLO從保養肌膚健康出發，真正為顧客研發出獨特且合適的產品。
首位pH理論專家研發「PH平衡水柔緊緻霜」獨家保濕複合物Phelityl
Dr. Laszlo是史上第一位發表肌膚pH平衡理論的人，他曾說：｢pH平衡是維持健康肌膚的重要關鍵｣。Dr. Laszlo並研發獨家保濕複合物Phelityl，Phelityl與肌膚pH值幾近相同，親膚性極佳，能切合不同肌膚需求，智慧搜尋最需要修復及滋潤處，缺油給油、缺水補水，築起最全面的保濕防線。

「PH平衡水柔緊緻霜」內含獨家保濕複合物Phelityl，乳霜質地有如豆腐般綿密輕盈，特殊質地亦比一般乳霜品易吸收，在所有保養程序最後一道程序擦上，將有效保養成分封鎖到肌膚底層，持續滋潤保養，早上起床，亦會發現皮膚有柔軟彈嫩，故又稱「豆腐霜」。特別針對秋冬換季時節，深層給予肌膚保濕呵護。瑪麗蓮夢露御用ERNO LASZLO豆腐霜 一夜滋養水嫩光滑豆腐肌
據悉，瑪麗蓮夢露對於ERNO LASZLO保養品非常依賴，愛不釋手的程度讓她總是向Dr. Laszlo要求更多的保養品，其中「PH平衡水柔緊緻霜」更是她不可或缺的最愛。
「PH平衡水柔緊緻霜」50ml建議售價$3,600，於化妝水及調理程序後使用立即滋養防護。建議可以刮勺取適量於手中摩擦溫熱後，輕輕從臉部由內而外均勻塗抹，並延伸至頸部及肩部，讓乳霜跟肌膚融合吸收。也可以取較多用量作為按摩霜使用，畫圈按摩臉部肌膚，促進臉部循環代謝，加強保濕調理肌膚，讓疲憊的肌膚於夜間集中保養，隔天瞬間煥然一新，一夜滋養水嫩光滑豆腐肌。



PH平衡水柔緊緻霜
50ml/$3,600

於化妝水及調理程序後使用立即滋養防護。建議可以刮勺取適量於手中摩擦溫熱後，輕輕從臉部由內而外均勻塗抹，並延伸至頸部及肩部，讓乳霜跟肌膚融合吸收。也可以取較多用量作為按摩霜使用，畫圈按摩臉部肌膚，促進臉部循環代謝，加強保濕調理肌膚，讓疲憊的肌膚於夜間集中保養，隔天瞬間煥然一新，一夜滋養水嫩光滑豆腐肌。



