Jurlique  2014奢華鉅獻
幫助世界更美好 讓美麗的您定義屬於自已的美麗 

來自澳洲的活機保養品牌-茱莉蔻相信美的力量能幫助世界迎向美好，於2012年成立「茱莉蔻美麗基金(Jurlique Idea of Beauty Fund)」，展開關愛婦女的公益活動；繼2013年全球擴大邀請重要國家共襄盛舉，很榮幸台灣能參與其中。今年，台灣將再次合力做美麗之事，由全球熱愛Jurlique的忠實粉絲們來定義屬於自已的美麗，2014年「玫瑰活膚露奢華限量版」將延續我們的祝福，以銷售金額提撥5%捐贈「勵馨基金會」，以實際的愛來守護家暴受害婦女及目睹兒。另外凡購買「2014玫瑰活膚露奢華限量版」乙瓶，即可護得愛心濾茶器。「玫瑰活膚露奢華限量版」三年來皆以以瑰麗的精品玻璃瓶裝，增添收藏價值，這次「2014玫瑰活膚露奢華限量版」更刻上了女人對於美麗的定義，不論是力量、自由、希望、自信、和知識，女人都可以在瓶身和包裝上找到屬於自已美麗的定義。

一年一度之配方中含有特別研製的「限量玫瑰複方成份」，精心擷取五種玫瑰相關的花植萃取精華：奧帕西玫瑰、千葉玫瑰、朱槿(中國玫瑰)、玫瑰果、野薔薇果，薈萃為玫瑰活膚露的珍貴保養核心－「限量玫瑰複方成份」，並協同藥蜀葵精華和翠葉蘆薈精華等成份，透過精密科技確保整體配方富有強而瞬效的保養力，噴灑瞬間即發揮醒膚、潤澤、柔嫩膚質、提升愉悅感等效果。Jurlique以美麗幫助世界更美好
Jurlique藉「2014玫瑰活膚露奢華限量版」再次於全球重要的國家同時展開公益活動，希望於提升外在美之際，同時倡導慷慨慈善的心念，發揮美的力量使更多婦女和兒童獲得更好的生活。Jurlique也歡迎新時代對美麗有不同定義的妳/你至Jurlique Facebook分享自已對美的信念，我們相信對美麗的信念，是使你/妳宛如玫瑰綻放的純粹力量。

「2014玫瑰活膚露奢華限量版200ml」－配方中的核心成分
芳馥香郁的清新水霧中富含來自於植物的飽滿能量，快速賦予滋養潤澤，提升肌膚吸收後續保養的能力，讓膚質觸感更加細緻、水嫩、柔軟。

「2014玫瑰活膚露奢華限量版200ml」使用tips
*活機能量的豐沛呵護
臉部清潔後，由頸部開始往全臉均勻噴灑，讓水霧濕潤肌膚，不需拍乾和等待吸收，即可使用後續保養品。
*完美定妝延長服貼妝效
底妝完成後，距離約15~20公分，均勻噴灑於全臉肌膚，可促進妝效更服貼自然且持久。
*隨時賦予肌膚滋養潤澤
即使在上妝的情況下，也可隨時使用，為肌膚解除乾荒狀況，恢復或保持飽滿水透的明亮感。





玫瑰活膚露-奢華限量版
200ml/限量價$2,480
原價：2,900



