活能眼采菁萃進化版
Herbal Recovery Advanced Eye Serum
喚醒活力能量 重拾眼周青春光采  
2013年全球活機保養品牌Jurlique超越完美突破經典，以活能系列遞造新世代配方再創巔峰，推出活能精萃進化版，2014年，最經典暢銷的Jurlique活能系列針對眼周肌膚推出最新商品 - 活能眼采菁萃進化版，承襲過去活機植物能量研究，加上新世代配方，最新NutrirevivePB18+活機活能複方成份，展現Jurlique自然與科技結合所創造的極致效能。


活能眼采菁萃進化版 Herbal Recovery Advanced Eye Serum
15ml/1,950

適用對象：
全膚質適用。特別是20 - 30歲生活忙碌，正在歷經皮膚暗沉、細紋、及乾燥等皮膚初老現象的族群。
使用方式：
《基本使用方式》
建議每天早晚使用於適合您肌膚的活膚露之後，取按壓一次活能眼采菁萃進化版的量，以無名指由眼頭開始沿著眼窩向外輕柔地點壓。
《進階使用方式》	
建議同時搭配活能菁萃進化版及眼周賦活按摩技巧，更能打造出更完美、明亮的膚質。
《眼周保養方程式之賦活按摩技巧》
取按壓一次活能菁萃進化版的量，用雙手食指和中指的指尖，由內向外輕觸整個額頭，再從輕點眼眶周圍，然後由鼻樑雙側至顴骨、從鼻翼雙側到臉頰。重複進行3次。

