UrCosme口碑No.1*1  肌研極潤α緊緻彈力保濕化粧水
2014水感新選擇 清爽型化粧水全新發売
1拍2敷3緊緻  綻放青春彈力光采

肌研極潤α緊緻彈力保濕化粧水以卓越的抗老保濕效果，一上市即榮獲UrCosme化妝水網友評鑑排行榜No.1*1及UrCosme 2013年新秀賞*2，2014年再推出水感新選擇「肌研極潤α緊緻彈力保濕化粧水(清爽型)」。延續六大專櫃級保養精華的高度抗皺實力及潤澤感，清爽水感質地為容易出油卻又缺水乾燥的油性和混合性膚質，提供輕透彈潤的全新感受，將肌膚調理至油水平衡，一瓶滿足肌膚對緊緻、彈力、保濕的美肌渴望。每天早晚洗臉後，搭配「1拍2敷3緊緻」的保養技巧，輕鬆擁有青春無痕的光采彈力肌！六大專櫃級抗皺保濕精華  肌活青春再現彈力光采
肌膚內的玻尿酸和膠原蛋白會因外在環境、生活習慣或隨著年齡增長而流失，肌膚因此變得乾燥粗糙而產生皺紋。「肌研極潤α緊緻彈力保濕化粧水(清爽型)」不僅添加高效抗皺精華「維他命A衍生物」及「水解膠原蛋白」，更添加「3D瞬效鎖水彈力因子」，能有效改善細紋，補充肌膚流失的水分和彈力蛋白，重現青春緊緻美肌。
＊維他命A衍生物：能深入肌膚底層，協同膠原蛋白作用，改善細紋、粗糙和暗沉等肌膚問題，讓肌膚潤澤緊實充滿青春活力。
＊水解膠原蛋白：特殊小分子更容易滲透至肌底，能提升肌膚彈力，同時儲存水分，讓膚質盈潤有彈性，細緻柔滑充滿光澤。
＊3D瞬效鎖水彈力因子：以完美比例結合4種*3不同玻尿酸分子「3D玻尿酸、高效玻尿酸、玻尿酸及水解玻尿酸」，小分子深入滲透、大分子長效潤澤、3D玻尿酸更能在肌膚表面形成長效保濕鎖水網，為肌膚注滿水分，長時間有效維持肌膚潤澤水嫩。
1拍2敷3緊緻  實現緊緻潤澤青春美肌 
全新「肌研極潤α緊緻彈力保濕化粧水(清爽型)」延續肌研嚴選抗皺保濕配方，清透水感的質地，輕抹瞬間吸收，滿滿水分持續盈潤肌底，喜歡清爽質地的油性膚質也能有抗老新選擇。此外，搭配『1拍2敷3緊緻』的按摩技巧，加強滲透柔軟角質，能有效緊緻肌膚，成就水潤彈力美肌。
＊1拍：將化妝水倒適量於掌心，塗抹於全臉及頸部後，以輕拍臉部方式幫助產品吸收。
＊2敷：把化妝棉浸潤化妝水於臉上濕敷5~10分鐘，可加強眼唇周圍，小細節也要水潤無痕。
＊3緊緻：由下而上輕輕按摩拉提，促進肌膚新陳代謝，輕鬆擁有充滿彈力的緊緻肌膚。
極潤α緊緻彈力保濕化粧水(清爽型)
170ml/$570

產品特點：
1.2014全新清爽水感配方，輕抹瞬間潤澤緊緻，輕透不黏膩，適合容易出油卻又缺水乾燥的油性和混合性膚質。
2.添加有效抗皺成分「維他命A衍生物」及「水解膠原蛋白」，每日持續對抗乾燥、暗沉與細紋等問題，維持肌膚年輕澎潤有彈力。
3.「3D瞬效鎖水彈力因子」完美結合3D玻尿酸、高效玻尿酸、玻尿酸及水解玻尿酸，四種*3不同分子大小的玻尿酸精華深度保濕，全面補水鎖水。
4.採用與健康肌膚相同的弱酸性。
5.低刺激性，無添加香料、色素、礦物油、酒精，各種膚質適用。
北市衛粧廣字第10307668號
