日本All In One凝露熱銷NO.1*1
肌研極潤3D多效緊緻彈力復元凝露 全新上市
緊緻美肌高效抗皺精華x記形果凍質地瞬間復元

現代女性每日在職場與生活中忙碌，雖然擔心歲月痕跡會在臉上悄悄出現，但瓶瓶罐罐的複雜保養，總讓人寧可選擇睡眠而放棄。難道，真的沒有簡單有效的抗皺保養嗎? 一上市即榮獲日本All in One凝露銷售No.1*1的「肌研濃極潤系列」，2014年全新再推出「肌研極潤3D多效緊緻彈力復元凝露』，添加高效抗皺精萃「白藜蘆醇EX」和長效鎖水精華「3D玻尿酸」，並搭配能瞬間復元的革命性記形果凍質地，不僅輕抹即可感受細膩膚觸，能有效撫平細紋、改善肌膚乾燥粗糙。洗臉後只要一瓶，簡單實現化粧水、精華液、乳液、乳霜、晚安面膜5大保養程序，輕鬆擁有飽滿Q彈的青春美肌。高效抗皺保濕精華 擁有肌膚緊緻彈力
青春的關鍵在於提供肌膚抗皺與保濕的能量精華，全新「肌研極潤3D多效緊緻彈力復元凝露」添加專櫃級高效抗皺精華「白藜蘆醇EX」，具優越的修護抗老能力，能深入肌底，有效對抗因年齡或外在環境對肌膚造成的侵害，緩解細紋、彈力等問題，為肌膚注入青春能量，恢復緊緻彈力。

此外，嚴選四種*4不同大小分子的玻尿酸「3D玻尿酸*3、高效玻尿酸、玻尿酸及水解玻尿酸」，相互作用為肌膚層層保濕，3D玻尿酸於表面形成長效保濕鎖水網，並持續釋放玻尿酸；高效玻尿酸及玻尿酸為肌膚注入滿滿水分，提高含水量；細微小分子水解玻尿酸則可深入滲透至角質層補水，長時間有效維持肌膚潤澤水嫩，綻放盈潤青春光采！

獨特記形果凍質地  實現Q彈無痕美肌
「肌研極潤3D多效緊緻彈力復元凝露」採用全新親水性高分子聚合精萃，獨特的Q彈記形果凍凝露，每次使用後產品即會立刻復元成平滑表面，輕抹瞬間，透明濃密的凝露於肌膚表面形成緊緻修護膜，有效撫平肌膚因老化、乾燥、粗糙而產生的紋路，提升肌膚彈性與緊緻度。早晚洗臉後取適量於掌心，輕搓加溫後由下巴往上輕柔拉提按摩，連細緻的眼唇周圍皆可使用，只要一瓶，輕鬆實現Q彈緊緻的青春美肌。


極潤3D多效緊緻彈力復元凝露
100g/$680

產品特點：
1.嚴選專櫃級高效抗皺保濕精華「白藜蘆醇EX」及「3D玻尿酸、高效玻尿酸、玻尿酸、水解玻尿酸」，有效撫平肌膚細紋，實現緊緻Q彈的青春美肌。
2.全新革命性Q彈記形果凍質地，每次使用後產品立即復元平滑表面，輕抹瞬間即可感受細緻滑順膚觸。
3.一瓶結合化粧水、精華液、乳液、乳霜、晚安面膜的多功能完美修護凝露。
4.採用與健康肌膚相同的弱酸性。
5.低刺激性，無添加香料/色素/礦物油/酒精，溫和配方連眼唇周圍的細緻肌膚皆可使用。


北市衛粧廣字第10307661號
