ORBIS從2012年開始著手進行品牌再建計畫，其中擔任商品戰略中要角的，也就是成為100% OIL CUT保養新象徵的「ORBIS=U」潤澤活顏保養系列，即將於2014年9月隆重登場，「ORBIS=U」潤澤活顏保養系列秉持創業以來持續堅持的無油理念100% OIL CUT，以嶄新的抗老保養理論「OIL CUT + HSP（Heat shock protein）」來對抗各式各樣的肌膚煩惱，將抗老保養邁向新次元再進化。「ORBIS=U」誕生的背景

在因各種環境變化而競爭相當激烈的化妝品產業中，ORBIS重新檢視自身品牌的價值，希望能透過打破常規的創新事業活動，轉變為能為顧客提供更多嶄新價值與感動的品牌，所以自2012年起便全力投入品牌再建的推動。首先，就是以『實現做為一個化妝品品牌，最先與顧客連接的「商品」的品牌再建』以這樣的意志全新企劃並且研究開發出嶄新保養「ORBIS=U」潤澤活顏保養系列。關於「ORBIS=U」

「ORBIS=U」是創業以來持續堅持的無油分保養的新象徵保養系列。ORBIS在很久之前就已經注意到美肌與無油分配方帶來的肌膚與內在酵素的關係。基於此認知，在持續不斷的研究之下，終於發現了能夠針對因年齡增加與紫外線等而受損減少的酵素進行作用的蛋白質「HSP（Heat shock protein）」。透過「無油分」與「HSP」的交會，研發出專為個人肌膚量身打造，會隨著不同肌膚改變效果的新時代保養品。將肌膚原有的實力引出至極限，解決各式不同的肌膚老化問題。

在商品設計與創意發想部分，特別聘請了日本代表性的商品設計師佐藤卓先生，將「ORBIS=U」潤澤活顏保養全系列容器的剖面由正圓形改為橢圓形，為以往充滿沉靜印象的ORBIS賦予了躍動感、進化感、以及對世界的新觀點而提案。

透過「ORBIS=U」潤澤活顏保養系列的發售，不僅希望能夠提高30～40代客層的回購及客單價，此外，針對追求高效抗老保養的新消費者也是我們的目標訴求對象，希望藉此連結新客的獲取與育成。今後ORBIS也會以「ORBIS=U」為中心，持續進行以”提升產品價值”與「One to One」這兩項行銷再進化所帶來的” 革新溝通”，提高顧客對ORBIS品牌的忠誠度，並且持續進化，以「能夠陪伴你一生的理想保養品牌」為目標。有關廣告詞的「再見，ORBIS。你好，ORBIS U。」

廣告詞中想要傳達的是，將進行品牌再建的ORBIS視為化妝品品牌的一大轉機，脫離只是「安心‧安全‧溫和」的印象，改革成為兼具機能感與效果感的高價值品牌的想法。


潤澤活顏潔面凝膠，
120g/$630

潤澤活顏化妝水，
180ml/$970

潤澤活顏日用防護乳，
30g/$940

潤澤活顏夜用凝凍，
30g/$1,040
