數千年來倍受喜愛的蜂蜜是集眾多優點於一身的純天然食品。蜂蜜在傳統上所知的癒合與修復功效已經獲得了科學證實，並進一步製造出特別針對老化現象修護的化妝品。

嬌蘭研究室以此為基礎，結合歷經時代考驗的專業知識與先進的科學知識，為抗老美容開拓出一條嶄新的途徑──「蜂療化妝品」。其中特別是來自醫學界的研究，尤以來自法國里摩大學大學教學醫院與藥學及醫學團隊的戴斯模利耶（Descottes）教授與戴斯卡帝（Desmouliere）教授的實驗最為重要，該團隊對於蜂蜜在傷口癒合上發揮的作用研究極為深入。2.5倍「皇家蜂王乳精萃」肌膚瞬間進補2茶匙蜂王乳修護力

有鑑於自2010年起結合了擁有特殊修復能力的「皇家蜂王乳精萃」，所打造出一系列獨一無二的蜂蜜產品極受到消費者喜愛，現在，嬌蘭進一步壯大這個系列，加入全新的「行家級護膚產品」-業界首創、全新「蜜狀質地」的「皇家蜂王乳面膜蜜」，這款如蜂蜜般質地的修護蜜面膜，質感滑嫩、舒適，如蜂蜜般絲滑，創造前所未有的奢華、嬌寵感受。東方女性擁有獨厚的養身食補概念，而肌膚也需要固定餵養豐潤的營養精華，滋養因老化、外在汙染受損的肌膚細胞，定期厚敷天然蜂蜜般的面膜蜜，彷彿每次給肌膚進補了極致的修護力。注重平時細節的修補調養，時時保持肌膚的最佳狀態，是現代女性保持優雅的嶄新態度!

嬌蘭實驗室獨家萃取來自遠離汙的染純淨法國南部小島-烏埃尚島，當地特有的黑蜂產出蘊含高保濕力的蜂蜜，以及高效修護力的蜂王乳，所有產品都經由100％嚴格控管，源自100％純天然物質，100％於法國嬌蘭生產，也造就此罐富含2.5倍蜂王乳精萃的純淨天然面膜蜜。


皇家蜂王乳面膜蜜，
50ml/$5,200

將蜂蜜般質地的修護蜜面膜塗抹在臉上，沉浸在嬌蘭天然的蜂蜜香氛之中，飽含2.5倍添蜂王乳精萃的面膜蜜，彷如給肌膚進補2茶匙上乘蜂蜜與蜂王乳的頂級修護力。「皇家蜂王乳面膜蜜」使用三步驟

STEP1－瞬間清爽的感覺
在整個臉部均勻地塗抹上薄薄的一層，以雙手從下巴朝耳朵，從顴骨朝太陽穴，從中間朝前額柔和地向外輕推。 

STEP2－10分鐘內瞬間大量傾注 
在提供強效滋潤作用，讓肌膚逐漸越發美麗的同時，為肌膚大量灌注純皇家蜂王乳精粹的修復功能。沁心的舒適感和淡雅的清香更延伸了這份愉悅，形成一次完整的感官舒適之旅。

STEP3－快速、免洗淨的吸收作用 
蜜狀質地出乎意料的輕透，可快速吸收，且無需洗淨。只需要幾次輕輕的按摩，就能讓面膜完全吸收，發揮修復的功效。

