自2013年推出，便全球熱賣、創下極佳銷售紀錄的「皇家蜂王乳平衡油」，以法國烏埃尚島黑蜂生產的蜂蜜為主要成分，如蜂蜜般美麗清澈的半透明琥珀色，加上獨家「油水相融科技」(Watery Oil)的清新質地，能自動針對肌膚狀況，達到缺水的地方補水、缺油的地方補油，幫助肌膚做到完美「輕質修護」。

這款嬌蘭獨創的「蜜感式美容油」，在2013年取得市場上的銷售佳績後，加碼推出50ml加大版，讓愛用者能夠更完整享受嬌蘭皇家蜂王乳系列無可複製的天然修護力。
究竟是什麼原因使得這款產品如此成功？其兩個最大的關鍵為：一、以來自純淨天然的烏埃尚島黑蜂蜂蜜，為肌膚注入最純的修護力。二、其「油水相融科技」(Watery Oil)所打造的清透質地，輕盈如水、柔滑似蜜的質感，帶給肌膚前所未有的滋潤感受。

精華中的精華，產自烏埃尚島「特級」黑蜂蜜

「皇家蜂王乳平衡油」的主要成分是來自法國、遠離塵囂汙染的烏埃尚島所產的蜂蜜，不同於其他蜂蜜，這種高品質蜂蜜是經過風與海的滋養，由烏埃尚島特產的黑蜂採自當地常見的石楠花。位於布列塔尼外海的烏埃尚島提供了受到保護的環境，而石楠花更由於生長在其他野花叢中，隔絕了所有污染，特別純淨自然。由嬌蘭與合作夥伴布列塔尼黑蜂保護協會（ACANB）採收與保護的烏埃尚蜂蜜，擁有絕對的純淨，蘊藏著美容的珍寶。黑蜂在此島上醞釀出人工無法複製的高質量蜂蜜，嬌蘭以此珍稀的成分獨家研發出「黃金修護複方」。

 前所未有的蜜感「水狀油」質地

「皇家蜂王乳平衡油」令人難以置信的滋潤，可在不留下任何油膩感的同時充分滋養肌膚；令人難以置信的輕透，滴在肌膚上便有如一顆顆清爽純淨的水珠落在臉龐，能夠立即並輕而易舉地融入肌膚，完全吸收。



皇家蜂王乳平衡油加大版
50ml/$5,200「皇家蜂王乳平衡油」使用二步驟

首先，滴兩、三滴在指尖，以掌心溫熱幾秒鐘：
STEP1.拉提：要拉提臉部肌膚並柔和臉部曲線，可沿著下顎線朝耳朵，由顴骨朝太陽穴，由中間朝前額向外按摩。這套按摩方法有助於排水及撫平肌膚，同時促進排毒。 

STEP2.緊實：要增加緊膚效果，可將兩手拳頭放在兩側臉頰上，以畫圓的方式用力按壓，並將雙手慢慢朝顴骨移動。這套按摩方法有助於刺激肌膚肌肉，以改善膚色。 

