FIJIAN WATER LOTUS
邂逅天堂專屬的迷人氣息  感受海洋斐濟的清新活力
THE BODY SHOP斐濟水蓮花香氛系列新上市
BULA！ 彷如置身於你專屬的熱帶島嶼天堂
斐濟是遺落世間的天堂！這裡的風和海，是度假渴望的呼喊；「BULA！」熱情而古樸的招呼語，大海和細沙伴隨著悠悠海風，斐濟以蔥郁椰林搖曳伴隨每一雙放慢的步伐。THE BODY SHOP為了無法親身體驗美好海島風情的消費者，特別推出全新異國香氛-「斐濟水蓮花系列」，異國情調讓人彷如置身熱帶天堂，讓你不管生活在城市的哪一個角落，都能擁有個人的島嶼假期。

融合島嶼水蓮多層次的清新淡雅  享受度假風情！
THE BODY SHOP『斐濟水蓮花系列』，捕捉熱帶島嶼的氣息，採集來自斐濟的清新水蓮花，精粹香氛來自純淨無汙染的斐濟大自然洗禮，前味採用清新柑橘，活力甜美的氣息中蘊藏著南洋海島的盛夏驚喜，爾後散發來自南太平洋斐濟水蓮及大馬士革玫瑰的多變層次氣味，點點滴滴將斐濟的生命注入；後味飄盪清新淡雅海洋香味，彷若時間於此刻停留，定格在夢一般的島嶼天堂，造就前甜後美與淡雅清新的天堂比例，是一款以氣味帶領，徜遊於仙境般的度假風情之中。

THE BODY SHOP推出異國香氛特惠  邂逅斐濟海洋水蓮花經典
THE BODY SHOP異國天然香氛系列，擁有純粹天然的植物成分，透過厄爾瓜多社區公平交易，依循傳統古老的採集方式，取得有機甘蔗萃取的天然植物性酒精，提煉出100%素食者適用的天然香氛。全系列與珍稀的異國情調融合，一道道異國氣息帶領你遊遍世界幽美秘境。
今年七夕，THE BODY SHOP特別推出限量優惠，異國香氛全系列2件85折、香氛沐浴保養組8折優惠；另有情人節經典愛戀禮盒，男女香組合特惠$999，是甜蜜節日最貼心的情人佳禮。


斐濟水蓮花沐浴膠   
250ml/$580

成份：不含皂基，蘊含斐濟的清新水蓮萃取、蜂蜜及甘油等潤澤美肌成份，可溫和潔淨同時滋潤全身肌膚。洗後肌膚柔嫩不乾澀，全身散發清新優雅的水蓮花香。
用法：取適量於沐浴海綿或洗澡毛巾上，搓揉起泡後使用，再以清水清洗全身。
對象：各種肌膚。




斐濟水蓮花潤膚乳
250ml/$850

成份：蘊含斐濟的清新水蓮萃取、芝麻油、乳油木果油等天然美肌成份，能迅速潤澤滋養易乾燥的身體肌膚。使用後肌膚倍感柔嫩細緻，散發清新優雅的水蓮花香。
用法：沐浴後或需要時，直接噴灑於肌膚上後再按摩全身肌膚即可。
對象：各種肌膚。




斐濟水蓮花身體美膚霜
200ml/$900

成份：蘊含來自斐濟的清新水蓮萃取、橄欖精華油、乳油木果油、蜂蠟等多種天然美肌營養素，能深層修護滋養全身肌膚。使用後肌膚光滑有彈性，散發清新優雅的水蓮花香。
用法：沐浴後或需要時，直接噴灑於肌膚上後再按摩全身肌膚即可。
對象：各種肌膚。




斐濟水蓮花淡雅香水
50ml/$1,250

成份：蘊含天然純淨的植物性酒精，清新的海洋香調融合斐濟水蓮與大馬士革玫瑰，散發優雅清新的花果香氛。
前味 : 清新柑橘
中味 : 斐濟水蓮、大馬士革玫瑰
後味 : 海洋香調
用法：沐浴後或需要時，噴適量於耳後、脈搏處或身體肌膚上即可。
對象：各種肌膚。




斐濟水蓮花身體芳香噴霧
100ml/$680

成份：融合斐濟的清新水蓮與海洋香調氣息，蘊含天然純淨的植物性酒精，能迅速醒膚收斂、鎮靜舒緩全身肌膚；使用後倍感沁涼舒爽，散發優雅清新的花果香氛。
用法：沐浴後或需要時，噴取適量於身體肌膚。
對象：各種肌膚。




斐濟水蓮花氛香油
15ml/$720
成份：清新的海洋香調融合斐濟水蓮與大馬士革玫瑰，散發優雅清新的花果香氛。
前味 : 清新柑橘
中味 : 斐濟水蓮、大馬士革玫瑰
後味 : 海洋香調
用法：取適量沾於耳後、頸部及脈搏處。搭配同系列香氛使用，香味更加持久。
對象：各種肌膚。



