從貼身到絕美，從極其私密到驕傲地對外展現.......，一切源自於渴望讓肌膚穿上一件輕盈透明到幾乎看不見的貼身襯衣。2010年的「輕裸感粉底液」讓這樣的渴望成真，不著痕跡地融入修飾原本的肌膚，自然地提亮膚色，為臉龐覆蓋上一層細緻亮面的絲緞。

2014年嬌蘭再推出全新「輕裸感柔紗粉餅」，延續輕裸感粉底系列的輕盈薄透，結合生物融合微網（Bio-Fusion Micro-Mesh）科技，打造細緻柔貼並且不泛油光的底妝，實現完美無瑕、光采透亮的裸肌膚質。同時，今年針對「輕裸感BB霜」推出全新色-淺膚色(Natural)，無論是單擦或於粉底前打底，皆能打造完美裸透妝感。

輕盈柔貼的裸透妝容，讓人難以察覺

嬌蘭全球彩妝藝術總監奧利維．愛蕭德美梭(Olivier Echaudemaison)提到：「底妝應該讓人捉摸不清，微妙朦朧且難以察覺，讓人在無形之中打亮肌膚，抹除瑕疵，變得美麗。不論你在哪裡，女性總是有一個親密的盟友相伴，那就是輕裸感粉底液，輕透、柔軟而明亮，保證能創造出叫所有人妒嫉的完美膚色。而現在，新加入了輕裸感柔紗粉餅，更能輕易為肌膚創造出勻稱、透亮，並且如絲絨般柔美的底妝妝容，此外，若需要還可隨時補妝，在日間加強膚色，在夜間為臉龐增添美麗的光采。」全新輕裸感柔紗粉餅，保濕柔滑打造薄透底妝

全新輕裸感柔紗粉餅靈感同樣來自細緻的貼身襯衣輕撫著肌膚，在若隱若現中塑造曲線，隱形魔法拂過的一切全都變得更美麗...

嬌蘭今年進一步大膽夠想，將此款底妝系列的完美裸妝功效結合隨時補妝的需求，期望質地絲柔光滑，補妝效果細緻，並且外盒輕巧而方便攜帶，讓女性只要想到便能夠時隨地即刻補妝。

這樣的想法使嬌蘭創造出品牌首款「乳霜狀粉餅」，柔滑細緻，與肌膚合而為一。並且輕裸感柔紗粉餅在帶給肌膚如絲緞般完美柔滑感的同時，亦能為肌膚鎖住水分。如第二層皮膚般的輕薄透氣，讓人忘了它的存在。而珍貴美麗的粉盒，成了女性難以割捨的貼心夥伴，無論何時何地，都能在一瞬間即刻實現完美無瑕、光采透亮的裸膚夢想。



輕裸感柔紗粉餅
10g/$2,380
(全新六色)
