相生亮澤   終極一步
鎖住瑩潤光澤美肌時刻
潤采光瑩美顏凝乳
革命性全新保養模式   極致倍增美顏之效 透現明潤光澤肌
繼韓國頂級草本菁萃品牌《Sulwhasoo雪花秀》經典明星商品「潤燥精華」，猶如肌膚藥引，瞬間提升肌膚吸收能力，從肌底全面改善膚況，翻轉改變亞洲女性保養習慣，成為完美保養的第一步之後；《Sulwhasoo雪花秀》再次融會韓方藥理智慧及精研人蔘草本的經驗，研發推出猶如呼吸般不可或缺的全新保養模式新品「潤采光瑩美顏凝乳」，作為保養程序的終極一步，蘊含由高麗人蔘與綠茶，遵循藥理古法結合現代生物科技，萃取而出的獨家專利複方成分「綠蔘酵」，鎖住肌膚已吸收的修護精華，使肌膚透現出宛如白瓷般瑩潤淨透光澤的自然美肌！

源於古代朝鮮宮廷美顏智慧  傾注究極「明潤光澤指標」
傳統上，在韓國能否被稱做美人的標準，在於是否擁有“白皙”和“光澤感”的肌膚。根據於1809年朝鮮李氏王朝時期，由憑虛閣李氏撰寫、有婦女家庭生活百科全書之稱的《閏閤叢書》中提到，韓國貴族仕女會在每次進行肌膚保養時會使用「美顏水」做為最後一道步驟，使肌膚更具勻淨光澤感；朝鮮王朝的貴族家庭甚至擁有私人花園，以栽種各家貴族私人美容配方所需的草本植物。 《Sulwhasoo雪花秀》潤采光瑩美顏凝乳，其研發概念就是來自傳統韓國貴族仕女保養智慧的美顏水，就字面上意義，即代表「美麗的終極步驟」。 
0再者，由《Sulwhasoo雪花秀》保養理論基礎、被聯合國教科文組織評選為世界文化遺產的韓方藥理典籍「東醫寶鑑」提出，從臉部氣色的好壞與否，就能反應出身體是否健康與長壽，也特別強調肌膚擁有健康、明潤光澤氣色的重要性。基於此理論，《Sulwhasoo雪花秀》亦傾注心力探究，哪些是影響肌膚光澤的原因，進而提出決定肌膚亮度的「明潤光澤指標」，其指標擁有四大面向：白晳度〈白〉、肌亮度〈澤〉、水潤度〈滋〉、淨透度〈清〉。此四個面向必須同時一起改善，才能真正從肌膚底層綻放水漾剔透膚質的自然耀眼光彩。
獨家專利「綠蔘酵LocsamhyoTM」 綻放素顏肌的無瑕透亮光芒
《Sulwhasoo雪花秀》歷經多方研究與測試，找到能夠同步改善4項影響肌膚明亮度面向的指標，提升肌膚明潤光澤感的獨家專利複方成分「綠蔘酵LocsamhyoTM」─ 能在持續使用後提升肌膚整體的明潤光澤感，創造出宛如白瓷般細緻、平滑的肌理，亦可以為後續底妝打下完美肌底，讓底妝擁有前所未有的晶瑩剔透感。




潤采光瑩美顏凝乳
80ml/$2,680

