品木宣言冠軍面膜熱銷席捲全球，出道超過15年的面膜仍然深受消費者喜愛，締造高回櫃率，以全球銷售量計算，曾締造平均每46秒即銷售1條經典面膜的傲人銷售成績，總銷售數量可堆疊出192座台北101！自1990年相繼上市泥娃娃活性碳面膜、奇蹟面膜、一飲而盡保濕面膜與一飲而盡深度滋潤面膜，品木宣言主打經典面膜印象深植人心，今年2014年8月，品木宣言將推出冠軍面膜家族全新生力軍--元氣十足亮膚面膜，主打喚醒暗沉疲憊肌膚，是現代男女不可或缺的一款面膜必備品！ 亮膚、醒膚、提振  瞬間煥膚淨透亮 

全新推出的元氣十足亮膚面膜主打三大成分--咖啡因、小黃瓜及伏苓萃取，咖啡因能增強細胞能量、促進循環，有助於提振疲憊的肌膚，使肌膚呈現明亮健康的好氣色；小黃瓜可以清涼鎮靜肌膚，創造清新舒適感，那冰涼舒適感彷彿是將冰毛巾直接敷在肌膚上；伏苓萃取則是可以消除浮腫，鎮靜舒緩肌膚。此外，更含有多種天然複方精油--柑橘、檸檬、玫瑰及小黃瓜，來自大自然新鮮植物蔬果的複方精油萃取，清新程度就像是身處在天然果園，可提振身心，讓肌膚充滿活力。

元氣十足亮膚面膜，使用時有冰冰涼涼的觸感，非常適合現代上班族男女，或是習慣熬夜的學生族群，每晚睡覺前、或是上班前快速敷上一層面膜，讓你整天看起來更有元氣！在炎炎夏日中，將酷熱太陽下曝曬的肌膚，敷上具有冰涼感的面膜，能立即感受到清新舒適。面膜Mix& Match  植物混搭超膜力

隨著元氣十足亮膚面膜上市，擁有多款人氣經典面膜的品木宣言表示，最新的面膜保養趨勢是Mix&Match面膜混搭！只要掌握面膜混搭的概念，便能同時解決肌膚出油、乾燥、暗沉以及痘痘等各種困擾，例如夏天T字部位容易出油，可使用深層潔淨的泥娃娃活性碳面膜，磁鐵般的神奇吸力深層吸附髒污、毛孔徹底潔淨；而針對容易暗沉乾燥的兩頰，可使用新上市的元氣十足亮膚面膜，讓肌膚恢復明亮光澤；若是熬夜或生理期下巴冒痘痘，則可以在痘痘部位局部使用超強急救型的奇蹟面膜。

同樣的保養時間，利用面膜混搭Mix& Match，不僅更快速且更省用量，敷一次便享有加乘的美肌效果，讓你的夏日保養更有趣!而且，使用泥狀面膜用量比片狀面膜節省，平均每敷一次品木宣言泥狀面膜使用量不到5ml，試算下來，一條泥狀面膜可敷超過20次，一週敷二次的話，可以連續使用長達二個月！不論妳是要邊泡澡，或是在家作簡易運動以及閱讀、上網，都可以邊敷面膜，行動自如，輕鬆享有光澤透亮肌！


元氣十足亮膚面膜
100ml/$980

此款面膜主打咖啡因、小黃瓜及伏苓萃取，有助於提振疲憊的肌膚，使肌膚呈現明亮健康的好氣色，因含有小黃瓜，使用時具有冰涼感可鎮靜肌膚。
