THE BODY SHOP 2009年玫瑰春彩系列是一款散發甜美玫瑰香氛的保養彩妝！充滿女性嬌柔與甜美俏麗的特色，以粉嫩春天色系與柔和自然的美妝流行趨勢為主軸，如同盛開的玫瑰花般嬌嫩動人，強調自然甜美的女性魅力，以帶珠光的玫瑰紅及粉紅色系為主，整體妝效著重於唇妝及腮紅的表現。另外此次成份中添加了具保養效果的乳油木果油、漆樹核果油、有機蜂蠟等天然植物萃取，上妝同時保養肌膚，且散發優雅甜美的玫瑰香氛，讓妳完妝後有如玫瑰花園中百花齊放的春彩妝容有如漫步在盛開的玫瑰花叢中。09妝容重點  盡在嬌豔欲滴、色彩鮮明的雙唇
今年春妝重回唇妝表現，如花朵點綴朝露般嬌豔欲滴、色彩鮮明的雙唇，是2009年的妝容重點。玫瑰香氛唇膏，01粉紅、02粉紫、03桃紅三款，添加高度保濕滋潤效果的漆樹核果油萃取及有機蜂蠟，絲滑水潤的觸感質地，與唇部肌膚服貼度極高，甜美的色系創造豐潤嬌嫩的唇妝效果，同時添加玫瑰香氛，讓玫瑰的甜美芬芳輕吻雙唇，表現專屬於春天的嫣紅色彩！粉嫩的玫瑰色彩  展現柔美眼神
玫瑰眼影的色澤上，以01嫩黃與02碧綠兩色搭配，高透明感的纖細粉末，使色彩緊密服貼於眼眸，淨透顯色，粉嫩的色澤加上簡單的眼影妝法，展現眼神的柔和度，可呈現清新自然的粉嫩眼妝。眼妝技法上先使用保濕亮膚露打底，再使用持久眼線筆畫出第一道眼線後輕輕暈染開，以指腹沾取適量的玫瑰眼影01嫩黃於眼窩，並使用眼影眼線刷描繪於眼頭，並延伸至下眼線。再以持久眼線液在眼部上方畫出眼尾上揚的眼線，襯托粉嫩眼彩，加強眼睛輪廓，並用電眼娃娃超纖長睫毛膏刷出如洋娃娃般根根分明的上下睫毛。最後使用指腹沾取玫瑰眼影02碧綠，於眉骨打亮，增加眼部立體度，完成粉嫩動人的清亮眼妝。玫瑰香氛 刷出自然紅暈
雙頰首先使用臉部身體刷，適量沾取玫瑰香氛腮紅02紅玫瑰於雙頰兩側往臉頰中刷出自然紅暈，一方面修容、一方面創造出自然的紅暈氣色。再以玫瑰香氛腮紅01粉玫瑰打於笑肌，兩款粉嫩的腮紅創造出立體而柔媚的臉部線條，最後唇部再使用玫瑰香氛唇膏01粉紅搭配03桃紅，完成有如玫瑰花園中百花齊放的春彩妝容，讓妳一整天擁有花朵綻放般的好心情！ THE BODY SHOP玫瑰春彩系列含來自非洲社區公平交易的那米比亞漆樹核果油萃取、尚比亞有機蜂蠟、迦納乳油木果油，透過THE BODY SHOP的社區公平交易，不僅可以製造新的工作機會，提供當地居民重要的收入來源。並且透過合理價格可以保證其成分的品質，讓當地的居民擁有更優質的生活。
