星空點綴夜暮乍臨，自信的女子早已準備好驚艷璀璨聖誕－甜美小女人佇立鏡前，期待著第一場派對；名媛貴婦輕揚鑚飾手拿包，享受鎂光燈洗禮讚美；性感女神眼波流轉，引人遐想無限；謎樣女子縱情揮霍活力，恣意挑逗夜的城市。精心搭配派對香氛，魅力絕美綻放，讓每個女子都成為聖誕夜最炫目的嬌點！

珍愛甜美小女人
Dreaming Tommy Hilfiger 夢露香氛
Dreaming Tommy Hilfiger 夢露香氛乳液

清新淡雅卻又甜蜜性感，小女人粉嫩的雙頰、青澀的笑靨，迎接期待已久的第一場聖誕派對。夢幻小禮服演繹純真氣質，Dreming夢露香氛綻放女孩以上女人未滿的微甜魅力。搭配使用Dreming Shimmer Body Pour夢露香氛乳液，香氛更加持久動人，細微珠光煥亮肌膚同時保濕柔嫩，呈現性感青春活力。

獨特香調
前調：清新水蜜桃香
中調：濃郁夜來香調和粉嫩小蒼蘭
後味：白色奶油木與馨香鳶尾草交織動人暖調


引領潮流優雅名媛
Michael Kors香水
Michael Kors燦金香氛美腿膠

成天沐浴於鎂光燈下，時尚名媛舉手投足皆是焦點。Michael Kors香氛典雅中帶有嫵媚，華麗但又典雅出眾，最能展現貴婦名媛與生俱來的魅力。簡約大方不失隆重的古董洋裝，精心設計過的造型重點，Michael Kors 燦金香氛美腿膠含有細緻金質亮粉，讓自然裸露的雙腿低調閃耀。

獨特香調
前調：濃郁佛手柑融合優雅杏桃
中調：白牡丹伴隨感性晚香玉
後味：溫暖的喀什米爾木質芬芳


耀眼性感媚惑女神
Sean John Unforgivable 女性香氛 
Sean John Unforgivable 香體保濕噴霧

紅唇微啟，渾身散發成熟女人味；縱情奔放翩舞於派對中，性感的頸肩讓男人無法抗拒，熱情的胴體揮灑Sean John Unforgivable Woman女性香氛，成為男人心中的完美女神。Sean John Unforgivable Woman 香體保溼噴霧輕觸帶有光澤的溫暖肌膚，令每個男人都想一親芳澤。

獨特香調
前調：雞尾酒般濃醇柑橘香
中調：感性茉莉搭配誘惑紫羅蘭
後味：琥珀檀香濃郁激情


活力自信情挑紐約
DKNY Delicious Night 夜戀紫蘋果香氛
DKNY Delicious Night 夜戀紫蘋果香氛乳液

於夜空下自信遊走，整個城市為她驚艷；俐落裝束平添神祕魅力，宛如紐約女子獨立自在。與DKNY Delicious Night 夜戀紫蘋果香氛一同探索多變城市，恣意享受人生！DKNY Delicious Night 夜戀紫蘋果香氛乳液以動人香氛呵護肌膚，常保柔滑水嫩，狂歡直至夜半凌晨也不必擔心膚質乾燥受損。

獨特香調
前調：醉人的黑莓馬丁尼
中調：嬌嫩小蒼蘭調和馥郁夜蘭花
後味：典雅自信墨黑線香
