L’OCCITANE研發團隊於十數年前發現蠟菊具有卓越抗老功效，儘管世界上有超過600種以上的蠟菊品種，但唯有生長於科西嘉島上的品種才能萃取出富含活性成分、抗老功效卓越的高品質精華油。來自科西嘉島的有機蠟菊精華油
完美融合7種獨家天然植萃活性精華油

L’OCCITANE 2014全新鉅作--蠟菊賦活金萃油，純天然植萃活性精華油濃縮於金黃澄澈玻璃瓶身，蘊含來自科西嘉島的有機蠟菊精華油，融合：琉璃苣、月見草、藍草、藍葪、沙棘籽、杏核及玫瑰果7種天然植萃活性精華油，全新蠟菊賦活金萃油為蠟菊賦活系列注入全新抗老能量，使L’OCCITANE明星抗老系列更臻完備。 蠟菊賦活金萃油
30ml/$4,480

全新第5代專利配方，來自科西嘉島的有機蠟菊精華油完美融合7種天然植萃活性精華油。使用建議

1.每日保養：於早晚清潔後，先使用蠟菊賦活菁露調整肌膚至最佳狀態，再以蠟菊賦活金萃油潤澤、柔軟肌膚，雙重完美前導。

2.週期保養：於晚間保養時取較多量的蠟菊賦活金萃油，搭配按摩手技於全臉肌膚進行按摩，其後用溫熱毛巾覆蓋於全臉，靜置10分鐘後以毛巾擦拭殘餘蠟菊賦活金萃油。每週進行一次深層保養。

3.依膚況調整搭配使用:
*清潔後使用於蠟菊賦活菁露之前，滋養柔潤角質。
*與蠟菊賦活菁萃充分融合後使用，可迅速保濕鎖水。
*使用於乾燥脫皮局部，加強修護肌膚秋冬乾荒問題；或於補妝時局部使用，提升妝效光澤感。 關於科西嘉島的野生蠟菊

美麗的科西嘉島上，金黃色野生蠟菊壯麗成簇，滿地耀眼金黃令人深深著迷。蠟菊拉丁學名Helichrysum即是形容如金黃色太陽般燦爛奪目，因其摘採後不會凋謝的特性，獲得不凋花的美名。古時，辛勤的種植者於科西嘉島灌木叢中心地帶，摘採金黃蠟菊花朵，並感受其溫暖草本芬芳，因此素有島上的芬芳灌木之稱。

L’OCCITANE於2001年推出蠟菊臉部保養系列，並獲得了廣大的迴響。由於銷售量逐年成長，因此有機蠟菊精華油的需求量也不斷增加。為了避免科西嘉島這片美麗的土地負荷過於沉重，L’OCCITANE於2004年起投注心力參與協助科西嘉島當地的有機蠟菊栽種者發展永續經營計畫，以尊重環境生態的有機耕種法培育蠟菊花田，進行大規模有機蠟菊栽種，目前種植面積已達53公頃蠟菊。科西嘉島的原始自然景觀得以保存，也幫助當地的生物多樣性發展。

今年邁入了永續栽種經營計畫的第10年，L’OCCITANE在商業與環境保護獎項中，由法國政府生態及永續發展經營能源部門、法國環境與能源管理署共同頒發-2013年生物多樣性與商業發展類別裡”Coup de Coeur du Jury”的獎項殊榮。
法國政府頒發此項殊榮，無疑是給予了L’OCCITANE與科西嘉島當地的合作夥伴(有機蠟菊栽種者及蒸餾者)一大肯定。由於長期維持良好合作關係，秉持著對環境的尊重，除了維持供應量穩定，更能確保蠟菊萃取的可追溯性及高優良品質，延續美麗金黃色的抗老傳奇…

