開拓新境界：充滿生命力的美
逆轉肌齡，不僅是表面上的修復而已，而是對肌膚健康更深層的渴望。
Jurlique相信健康和充滿生命力的肌膚源自於內外兼具的完美和諧。我們幫您找回肌膚深層能量，使肌膚宛如重護新生。
內外皆美的無瑕和諧

大自然的奇蹟
深層探索大自然的迷人潛力
近30年來，Jurlique仍堅持著品牌源起的初衷 - 打造世界最純淨的保養品，持續不懈地發現與再發現所有植物的迷人力量。自然力量的再發現
Jurlique致力於植物、植物構成、及植物效用最適化的研究，我們一再的發現、再發現植物最迷人、也最令人驚奇之處。
＊Horseradish 辣根萃取
＊Mulberry Root 桑椹根萃取
＊Rosemary Leaf Extract 迷迭香葉萃取
＊Peppermint Leaf Extract薄荷葉萃取
＊Glycogen糖原

全新臻萃活顏系列
融合自然精萃的五星級美肌體驗，美肌哲學昇華至更高層次。溫潤、滋潤觸感創造逆齡美肌，宛如Jurlique南澳阿德雷得活機農場中的玫瑰香氣，讓身心靈在溫暖中綻放。


臻萃活顏極緻精華
30ml/$4,950

肌膚呈現活力光采
人蔘根萃取、甘草根萃取加強皮膚滑順、明亮。




臻萃活顏修護日霜
50ml/$3,900

肌膚亮麗光澤
角鯊烷、氫化菜籽油富含維他命及脂肪酸，有助肌膚平衡。




臻萃活顏極緻精華
50ml/$3,900

肌膚青春生氣
古布阿蘇油加強肌膚保濕；朝鮮薊葉萃取具有天魚肕，有助肌膚更顯飽滿。



