三重色彩膠囊  瞬間轉化提亮膚色
秀麗韓 花妍無痕防曬裸妝CC霜
智慧型美容  SPEED BEAUTY正夯
讓女性化妝時間縮短一半的BB霜，是一項劃時代的發明，隨後掀起的BB霜風潮更是驚人，如此便利的底妝，卻有”持久力不足”的缺點。美美的妝容無法持續到傍晚？隨著時間的增加，肌膚逐漸感到暗沉?今天，秀麗韓宣布彌補這些缺點的CC霜的誕生了!
結合防曬、遮瑕、淨白的高機能韓方CC霜，不僅把底妝時間縮短，還改良了BB霜的暗沉感，單一商品即可體驗多重功效，不給肌膚負擔的花妍無痕防曬裸妝CC霜，正是新一代智慧型美容產品。

三重色彩膠囊  瞬間轉化提亮膚色
雖然是白色霜狀質地，但塗抹後能依自身膚色而轉化色彩，指尖上妝的瞬間，內含的黃、藍、紅色彩膠囊便開始分解並轉化，不僅可以快速地呈現完美膚色，其中所含有的高保濕護膚成分也可減少因肌膚疲勞而產生的暗沉現象。




花妍無痕防曬裸妝CC霜
50ml/$1,480

透過蜜炙法將高保濕精華添加於蜂蜜成分中，可長時間維持水嫩的保濕感，服貼不結塊的質地，展現出自然平滑的肌膚，完整呈現底妝的三大要素：保濕、服貼、遮瑕！ SPF28 PA++的防曬係數，不僅可以解決冬季底妝容易疏忽的紫外線隔離，內含淨白、抗老成分，讓上妝多一道保養的功效，高CP值底妝新品，是女性外出妝容的必備商品。

