壓力、飲食、紫外線與汙染等外在的不良環境變因，急速加快了老化速度，如何讓肌膚看起來更緊實年輕，是當前多數女性最急切想改善的肌膚問題。2014春天，來自法國有機保養領導品牌Melvita蜜葳特，首創運用「幼芽」+「種籽」結合專業萃取科技，推出全新【活萃新生撫紋】系列，集結高達七大有機天然植萃配方作為抗老主力。繼活萃新生撫紋日霜與眼霜上市後，今年9月再度推出精華、晚霜，以及具有前導效果的緊顏美容液三款新作，帶來更全面有感的抗老體驗。 獨創「幼芽」+「種籽」科技萃取 以七大有機成分全面對抗老化

【活萃新生撫紋】系列的誕生，以超過三十年的植萃保養專業知識為本結合現代科學，進一步深入針對植物特性探討，從植物藥學療法中的嫩芽療法(Gemmotherapy)獲得靈感，發現青春之源蘊藏在大自然最微小神奇的植物幼芽中。因為植物剛從種子冒出新芽的過程，所有的營養元素在當下瞬間激增，幼芽細胞中蘊藏巨大的活性營養，能促進細胞快速生長，豐沛的生命能量，足以讓整株植物得以在春天時重生。

Melvita蜜葳特將此概念運用在抗老保養，以有永恆青春之樹美名的山毛櫸、在東方具有不朽象徵的歐洲赤松、具有長壽之果之稱的黑加侖以及被世界公認的抗氧生力軍覆盆莓四種植物幼芽，運用專精萃取方式，取出與生命力做旺盛的春天初生幼芽研發出「高效幼芽精華複合物」。配方再加入木槿花、黑麥與燕麥種籽，3種在植物界中具有足以媲美科技美容的緊實抗皺效果的活性成分，提升整體撫紋緊顏功效，七大天然有機成分領軍，以天然力量抗衡歲月留下的痕跡。

除此，Melvita蜜葳特也表示，過多的化學成分，可能也是加速肌膚的老化的元凶。【活萃新生撫紋】系列，配方獲得歐盟BIO認證，全系列新品皆含有99%以上的天然成份，讓每一位追求青春的女性，以最貼近自然的保養方式，擁有一張緊實無瑕、煥發光采的年輕肌膚。

歐盟BIO緊顏美容液
100ml/$1,180

一款具有前導效果的機能液，有助後續保養吸收，提升保養效能。也能即刻發揮緊顏作用，救急鬆弛膚況。配方含有高效幼芽精華複合物，結合木槿花、黑麥與燕麥籽，配方添加植物性玻尿酸。

歐盟BIO活萃新生撫紋精華
30ml/$2,680

凝露狀輕盈質地，高效濃縮精華複方中蘊含具防護與緊實功效的高效幼芽精華複合物，其豐富的植物原始養分，結合木槿花、黑麥與燕麥籽。再加入植物性玻尿酸，讓膚質宛如新生幼芽般年輕活力！

歐盟BIO活萃新生撫紋晚霜
40ml/$2,580

結合高效幼芽精華複合物與木槿花與黑麥籽。質地豐潤易吸收，配方中添加乳油木果油與月見草油，能提供夜間肌膚更深層的滋養修護。
