碧麗妃恬蜜花漾系列
日本大人氣，聚集眾人目光焦點的夢幻彩粧
實現！幸福の被愛美人顏      
碧麗妃恬蜜花漾系列在日本上市後，以花朵圍繞的浪漫包裝、帶有果香調的香氛味，以及輕鬆就能上手、簡單即打造出驚艷的幸福彩粧，廣泛受到各年齡層女性的喜愛，在多本日本知名美粧雜誌－美的、VOCE、MAQUIA等皆獲熱烈報導。此波好評不斷的旋風也延燒到了台灣，造成詢問度源源不絕的熱潮。除了商品本身具有高使用感好評外，全新碧麗妃也邀請蛯原友里擔任碧品牌代言人，帶有甜美的笑容又有點小惡魔個性的她，從2005年崛起至今人氣居高不下。這次特地化身為謬思女神，將碧麗妃全新系列所崇尚的美的生命泉源之概念與她的美貌完美結合，藉此傳達給愛美的女性們如何寵愛自己、以及藉由恬蜜花漾系列為您聚集眾人目光焦點。

中古世紀的歐洲階級意識極為濃厚，當時盛起一股人們帶著各式各樣華麗面具參加晚宴或嘉年華的風潮，藉由戴上了面具後可隱藏自己真實的容貌及身分，來象徵排除了貧富貴賤的籓籬。由於面具遮掩了大部分的五官特徵，每個人為了展現自己的獨特魅力之處，散發些許神祕感、些許魅惑，可吸引目光焦聚的華麗面具即為精心裝扮的重點所在。

2014年資生堂專門店品牌—碧麗妃掌握美麗粧容的關鍵在於臉上的「面具空間」，推出全新彩粧「恬蜜花漾系列」共10個品項：恬蜜花漾頰彩、恬蜜花漾眼線筆、恬蜜花漾假睫毛、恬蜜花漾眼彩筆、恬蜜花漾眉筆、恬蜜花漾捲翹睫毛膏、恬蜜花漾唇膏、恬蜜花漾染眉膏、恬蜜花漾粉蜜、恬蜜花漾蜜粉。以展現所有女性的魅力、自然卻能吸引眾人目光之美麗為核心價值，將視線焦點聚集於眼周部位，傾力加強眼尾魅力的8mm假睫毛、創造自然深邃感的眼線筆及電捲棒般捲翹的睫毛膏；再加上粉嫩感蘋果肌腮紅、觸唇即化的甜蜜微笑感唇膏所融合自然之空氣感，實現擄獲眾人目光、清純魅惑兼具的夢幻聚焦系彩粧。


恬蜜花漾頰彩
4g/$1,300
補充蕊$950

共2色:PK01、OR01
具有柔和空氣感，輕輕暈染即可突顯臉頰柔嫩圓潤感的頰彩。
為塑造出帶有紅潤氣色、透明光澤感，添加了多種粉末：(1)以柔和為基底的甜美光暈粉末，此粉末可藉由光線往各個角度擴散，製造來自肌膚的反射光，散發出自然紅暈感。(2)可包覆細微粉末的球狀粉末的凹凸修飾粉末，修飾肌膚凹凸不平處整，賦予肌膚平滑柔嫩感；。(3)襯托原本膚色，使其更加透亮，且經過長時間也不暗沉的嫩白柔和粉末。(4)帶有與膚色相近色彩的調和珠光，能與膚色自然融合，散發自然的肌膚光澤感。




恬蜜花漾眼線筆
0.11g/$850

共2色:BK99黑色、BR88棕色
耐水、耐皮脂，長時間不暈染、不脫粧的超極細濃郁旋轉式眼線筆。
添加黑色聚焦粉末的直徑2mm極細濃黑筆芯，以及具有恰到好處的柔軟度的柔軟塑型蠟，以及可避免造成眼皮負擔的澳洲堅果油，連睫毛與睫毛間的細微縫隙間也能順暢描繪。除此之外，為了實現抗淚水與皮脂，長時間也不暈染的持粧度，添加了速乾油分和長效持久聚合物，描繪後迅速揮發不沾染，並形成一層防護膜，使粧容不因汗水、水分、皮脂而暈染。




恬蜜花漾假睫毛
一入/$600

共2款:甜蜜天使、夢幻芭比
分段型的假睫毛，可依照個人眼型使用，創造出不同風情的眼眸印象。
由技術純熟的工匠手工打造，混合黑色和栗子色的人工纖維睫毛，經過精密計算地將短毛和長毛以細緻緊密的交錯編織而成，呈現出宛若真睫毛般的究極自然效果。採4段式容易使用的尺寸，無論何種眼形皆能服貼，即使新手也能輕鬆貼合於睫毛邊際。
＊盒內附有速乾型接著劑。




恬蜜花漾眼彩筆
0.3g/$650

共5色:PK10、PK30、WT10、BR50、BR55
棒狀式的眼影設計，藉由光線和色彩的折射效果，塑造出聚焦的深邃雙眸。
將粉末和油分以最適當比例平衡調配，並添加：(1)高閃耀度的大粒珠光(2)高透明感的板狀粉末－嫩白柔和粉末，以產生細緻光線擴散效果，可消除暗沉，引導出肌膚透明感(3)散發具透明感的黃色干涉光之珠光劑－調色珠光，具有輕盈柔和的顯色度，與肌膚融合度佳。
為了兼具顯色度與舒適使用感觸，採用柔軟韌度和彈力度都極佳的棒狀海綿，明亮色系的PK10、PK30、WT10的刷頭為圓形蛋型設計，在眼皮上能柔軟輕盈地延展，塑造飽含空氣般均勻粧效；而立體色系的BR50、BR55的刷頭則為三角錐形設計，無論是俐落細緻的線條，或美麗的漸層都能輕鬆暈染。




恬蜜花漾眉筆
0.09g/$1,000
芯$400
筆管$600

共5色:BR60淺棕、BR70棕色
柔軟極細的筆芯，用刷頭即可暈染出宛如眉粉般粧效輕盈顯色度的眉筆。
採用柔軟觸感的1.5mm的極細筆芯，讓眉毛能自然且根根分明。在筆芯成分的選用上，特別採用經撥水處理，既能排汗卻不易被皮脂暈染的長效持久色材，具優異的延展性、附著度、密著感且為透明感高的嫩白柔和粉末，,使眉型色彩自然輕盈，且長時間維持美麗的顯色度。




恬蜜花漾捲翹睫毛膏
6g/$1,150

共1色:黑色
藉由電棒捲效果，讓眼頭到眼尾皆濃密纖長，
實現『瞬間盛開般向上捲翹的睫毛』的防水睫毛膏。
針對亞洲女性的睫毛大多略微向下生長、捲翹度不足為著眼點，刷出被燙捲般濃密捲翹的電棒捲效果，以3D設計刷頭搭配油性基劑、捲翹成分，往上刷拭後使睫毛從根部開始向上延展捲翹。
為了塑造放射狀黑瞳大眼印象，更添加黑色聚焦粉末、纖維、延伸聚合物，讓睫毛根部加粗，睫毛尖端細長，打造出完美比例的睫毛弧度。




恬蜜花漾唇膏
4g/$1,150

共10色:
PK01蜜桃粉、PK02甜美粉、PK03珊瑚粉、PK04葡萄粉、RD01桃紅
RD02蜜糖紅、RD03熱可可、RS01法國玫瑰、RS02葡萄玫瑰、OR01紅艷橘
輕輕一搽宛如融化般貼合雙唇，打造出微笑時唇部立體感的水潤唇膏。
為了實現幸福的微笑印象，打造出無唇紋般的光滑感X
澎滿圓潤的立體感X嘴角上揚的微笑線，添加 (1)融化觸感油分：利用其溫度與體溫接近時會軟化的性質，塗搽後像是融化般與雙唇緊密貼合。(2)唇紋修飾油分：具高度服貼感、且光反射效果高，可滋潤唇部脫皮乾荒情況，並有修飾唇紋的效果。將前所未有的『光澤』與『服貼感』發揮至極致。




恬蜜花漾染眉膏
6g/$650

共10色:
BR55香檳金、BR66粉棕
採用迷你的圓錐型刷頭，輕輕刷上即將眉色提亮為襯托肌膚明亮度的棕色，打造出自然立體感的眉型。
為了改變眉色太深或過度濃密造成的生硬印象，融合金色及深色等多種珠光劑及帶有光澤的油分，搭配迷你型的圓錐形刷頭，上色＋梳理一次完成，不但讓眉型立體有型，也讓臉部輪廓更加柔和明亮。具有抗汗水、抗皮脂及抗摩擦的特性，長時間維持完整眉型不脫落。




恬蜜花漾粉蜜 SPF20 PA++
30ml/$1,650

共5色:
OC10、OC20 、OC30 、PO10 、BO10
實現宛如素顏般粉嫩的光澤及高度透明感，塑造紋理細緻的光滑美肌。
藉由完美的水油比例－晶漾油分和清透薄紗液體，輕輕一抹便宛如水潤美容液般延展至肌膚各處，形成一層極薄的保護膜，緊密貼合肌膚，雖然質地很輕薄，但持妝度極佳，給予肌膚彷彿忘了有上粉底般的輕盈新感受。另外還添加能鎖住肌膚潤澤度、維持水潤光滑的保養成分，長時間維持如同早晨剛上完粧般、充滿透明感與光澤的美麗粧效。




恬蜜花漾蜜粉
15g/$800
補充蕊$1,300
粉撲$220

的粉末，提升粉底的密著感，長時間維持宛如剛完粧般的美麗粧效。
全新添加閃耀粉末，擁有滑順水潤的特性，均勻塗抹不結塊，改善了一般粉末雖容易大量附著於肌膚上卻容易不自然的粉感粧容的缺點，能由肌內散發出輕盈粉嫩的光澤及高度透明感。
除此之外也添加有基底調控粉末，可包覆肌膚表面產生的多餘皮脂，抑制出油、提升持粧度。



