碧麗妃溫°C循環系列
以創新溫°C美容法 調節最適膚溫
實現真正有感的護膚肌效
根據動物行為學家勞倫滋的研究指出，由於人類和動物在嬰兒時期皆擁有臉型較小、眼睛圓又大、下巴短小、臉部圓潤等特徴，容易引發讓人覺得好可愛、想要照顧及呵護的情緒。而嬰兒特徵較明顯的「娃娃臉」也容易給人比實際年齡看起來年輕的視覺印象。2014年資生堂專門店品牌—碧麗妃將其理論運用在全新保養「溫°C循環系列」中，以展現女性的魅力、自然卻能吸引眾人目光之美麗為核心價值，為了打造出「娃娃臉」般具有光澤粉嫩的膚色、緊緻輪廓及明眸大眼，資生堂首創溫°C美容法，透過保養的每一道程序來維持最適膚溫，創造更有感的護膚肌效，碧麗妃為您成就被愛的幸福美人顏。

碧麗妃首創「溫°C美容法」：藉由溫→冷→溫的膚溫N曲線來調節最適膚溫
資生堂新發現，除了年齡增長及紫外線、乾燥、氧化等外在環境因素會加速老化，容易導致肌膚的不健康狀態之外，『膚溫』更是決定肌膚美麗的關鍵。碧麗妃研究膚溫之溫度應變性與老化的關係，發現肌膚表面經常受到環境溫度的影響而改變，而肌膚內部也容易因老化而造成溫度應變力下降。肌膚溫度的調節能力好壞會影響膚温，過高或過低的膚溫都會引發各種肌膚困擾。舉例來說，在盛夏時炎熱的氣溫與室內過強的冷氣之溫差，容易引起肌膚內部冷熱調節不佳，産生角質層硬化現象，肌膚紋理紊亂粗糙，讓保養品也難以吸收。

溫°C循環溫感卸粧凝膠
150g/$1,350

徹底洗淨肌膚汙垢引出素顏透明感、洗出柔嫩充滿光澤肌膚之溫感型卸妝凝膠。
○利用溫感作用從內部溫暖肌膚、引出素顏本身的透明感、呈現出粉紅色般柔嫩光澤美肌。
○藉由全新添加溫感亮膚成分，以溫感凝膠附著性佳的特性，將難以卸除的彩妝及殘留在肌紋、毛孔深處的髒污迅速溶出、徹底卸除。
○透過進行溫感按摩般的使用、卸妝的同時洗去難以軟化的硬老角質層。
【使用方式】
●使用前無須將手或臉沾濕。
●取約1個櫻桃（約2.5g）大小的量至乾燥手心上、充分按摩融解粉底及臉上髒汙。
●再以清水或溫水充分清洗乾淨。



溫°C循環潔膚乳
125g/$1,200

吸附深藏在毛孔及肌紋內之髒汙，洗後感到滋潤平滑的洗面乳。
○運用充分綿密富有彈力的泡沫、洗出豐盈滋潤的肌膚。
【使用方式】
●取約1cm（約1g）於手心、加少量清水或溫水充分起泡、仔細清洗臉上各個角落後、再充分沖洗乾淨。



溫°C循環美肌水Ⅰ(清爽)
200ml/$1,900

促進具有柔嫩彈力充滿透明感美肌的化妝水。
○給予肌膚彈力與水潤感。
○肌膚健康與柔嫩。
○配合肌膚溫度所伴隨的肌膚變化，共有兩款：
Ⅰ.針對膚溫高、在意毛孔開放及泛油光・泛紅的肌膚，以冰涼的清涼感感觸、抑制泛油光肌膚、冷感持續。
【使用方式】
●洗完臉後、在化妝棉上按壓3次（約2mL）、以手指夾住、使其服貼臉部輪廓、仔細推開融入肌膚。



溫°C循環美肌水Ⅱ(滋潤)
200ml/$1,900

促進具有柔嫩彈力充滿透明感美肌的化妝水。
○給予肌膚彈力與水潤感。
○肌膚健康與柔嫩。
○配合肌膚溫度所伴隨的肌膚變化，共有兩款：
Ⅱ.針對膚溫中等、容易改變的肌膚，以滋潤觸感融入肌膚、使肌膚維持穩定狀態。
【使用方式】
●洗完臉後、在化妝棉上按壓3次（約2mL）、以手指夾住、使其服貼臉部輪廓、仔細推開融入肌膚。



溫°C循環美肌乳Ⅰ(清爽)
150ml/$2,200

具有柔嫩彈力充滿透明感美肌的乳液。
○用膚溫狀態與偏好的使用觸感搭配
Ⅰ.針對膚溫在平均～略高、喜好輕盈水感者，以輕盈的觸感、維持水嫩柔軟充滿彈性的肌膚。
【使用方式】
●化妝水後、在化妝棉上按壓3次（約2mL）、以手指夾住、使其服貼臉部輪廓、仔細推開融入肌膚。



溫°C循環美肌乳Ⅱ(滋潤)
150ml/$2,200

具有柔嫩彈力充滿透明感美肌的乳液。
○用膚溫狀態與偏好的使用觸感搭配
Ⅱ.膚溫在平均～略低、喜好濃郁滋潤感觸者，以濃厚的觸感、維持濕潤柔軟充滿彈性的肌膚。
【使用方式】
●化妝水後、在化妝棉上按壓3次（約2mL）、以手指夾住、使其服貼臉部輪廓、仔細推開融入肌膚。



溫°C循環美肌霜
40g/$3,600

使臉部線條緊實細緻、充滿平滑彈力的乳霜。
【使用方式】
●在夜間護膚程序的最後、以指尖沾取約1粒珍珠大小（約0.3g）、在全臉均勻推開。






溫°C循環潔膚乳
125g/$1,200

吸附深藏在毛孔及肌紋內之髒汙，洗後感到滋潤平滑的洗面乳。
＊可卸除吸附深藏在肌紋・毛孔深處之髒污，洗後可維持平整光滑肌膚狀態。
＊軟化硬化的角質硬塊、只除去肌膚不要的角質、促進化妝水後所使用保養品的吸收。
＊運用充分綿密富有彈力的泡沫、洗出豐盈滋潤的肌膚。
【使用方式】
＊取約1cm（約1g）於手心、加少量清水或溫水充分起泡、仔細清洗臉上各個角落後、再充分沖洗乾淨。



