Shu Uemura
植村秀開啟品牌彩妝歷史新頁
2014年秋冬限量彩妝美麗新視界系列
第一章『brave beauty美麗無畏』

追求美，無須躊躇
植村秀全球藝術總監uchiide打出角康植村秀大師於60年代以「風尚化妝」打破彩妝窠臼，首創以美妝品作為表達個人風格的一種方式，如此革命性的概念解放了女性心靈與彩妝風貌；風尚化妝為美學定義了新標準，影響著後繼無數彩妝師與彩妝品牌。2013年適逢植村秀歡慶30週年，植村秀隆重成立全新植村秀國際創意彩妝師團隊：shu Atelier team。在植村秀全球藝術總監打出角康領軍之下， shu Atelier team由追隨植村秀大師理念的新一代彩妝師組成，站上第一線為品牌藝術發聲。2014年vision of beauty美麗新視界系列首度問世，這是shu Atelier team展現植村秀全新願景與無窮開創精神的年度大作。 在現今的時代中，女性之美不僅拓展於美容產業，也廣泛涉及時尚、藝術、科技與設計，因此vision of beauty美麗新視界系列的推出正是為了以前所未有的動人姿態展現shu Atelier team的全面美麗視界。vision of beauty美麗新視界系列每年(秋冬彩妝)都會按照當年度主題推出兩種型式的新作：一為包含眾所矚目各種美妝產品的美妝系列，另一為打出角康以無限創意盡情發揮年度主題的獨特藝術精品。

美麗無畏眼彩盤
$1,900

#綠野仙蹤/#魅惑粉紫/#晶豔澄橘





羽緞奢華假睫毛
$750



美麗無畏眼頰配件-搖滾鉚釘
$700



