
日本超高人氣美容儀器品牌MTG於今日正式登台！MTG致力於創造美容與健康並重的文化，連續五年榮獲「葛萊美獎」官方指定配合品牌；受到眾多專家與消費者的肯定的ReFa系列，更於2012年榮獲日本《美的》雜誌BEST COSME大獎，累積銷售量更是突破250萬套。MTG挾帶日本超高人氣即將登台，讓全台消費者體驗最高質感的日式美容健康文化，本次將隆重推出由足球巨星Cristiano Ronaldo代言的兩款超人氣商品：傳遞全新微笑文化的FACIAL FITNESS PAO臉部鍛鍊棒，共黑、白兩色，建議售價新台幣4,980元；全面提升體態雕塑的ReFa ACTIVE體雕滾輪，共黑、白兩色，建議售價新台幣12,300元。FACIAL FITNESS PAO維持青春臉龐的全新美容夢幻逸品

臉部容易顯現老態的主因來自支撐皮膚的肌肉產生鬆垮，因此，MTG獨家首創臉部鍛鍊儀器FACIAL FITNESS PAO，特別著重於訓練難以自行鍛鍊的嘴部周圍肌肉，只要含著擺動FACIAL FITNESS PAO，每次使用30秒鐘，即可有效鍛鍊支撐皮膚的臉部肌肉，從皮膚底層達到保養的效果。同時，提供三種不同重量的平衡砝碼，包括薄荷綠18克、桃紅色23克、玫瑰金28克的三種重量，讓使用者可配合個人的狀態、逐步調整負荷重量，進行最適宜的臉部肌力訓練，更自信地展現健康、美麗、燦爛的笑容。

全台灣舞蹈界最美的性感女神Kimiko老師表示：「運動是保持年輕健康美麗的不二法門，我喜歡透過各種運動來維持良好體態，很高興這次可以搶先體驗MTG 獨家開發的FACIAL FITNESS PAO，這是我第一次發現有這麼好的產品來輔助做笑容訓練，有效地鍛鍊臉部肌肉，透過簡單的『臉部運動一二三』步驟：一天使用二次，每次三十秒，即可透過規律運動達到臉部肌肉提升的效果！想要擁有燦爛的笑容一點都不難！」
ReFa ACTIVE 體雕滾輪 打造力與美的巔峰體態

ReFa ACTIVE體雕滾輪專為40-49歲男女所設計打造，讓運動選手在運動後舒緩痠痛感、或是讓上班族與商務人士進行紓壓，透過ReFa ACTIVE釋放痠痛、紓解壓力、達成兼具力與美的ATHLETIC BEAUTY終極目標。ReFa ACTIVE體雕滾輪可完美貼合身體的每個線條、符合肌膚與肌理紋路，並能靈活調整壓力、寬度，或滾或推、隨時隨地、隨心所欲！

中華職棒中信兄弟隊恰恰彭政閔大讚：「ReFa ACTIVE不只用來舒緩運動後的肌肉酸痛很有用，它的按摩效果可以深入到肌肉深層，就像是有個手法極佳的治療師在按摩一樣，對身型的雕塑也有很顯著的效果。而且ReFa ACTIVE輕巧好攜帶，不管是在交通途中、賽前伸展熱身、或是賽後舒緩肌肉等，都是一個絕佳的運動輔助器材，現在已經是我球袋裡的必備品了！」


FACIAL FITNESS PAO臉部鍛鍊棒
$4,980

ReFa ACTIVE體雕滾輪
$12,300

