我們可以數周不進食，卻只能數天不喝水--水是人體的必需養份。肌膚是人體面積最大、最外層的保護屏障，也是人體最先顯示水份充足與否的指標，但卻是最後吸收水份供給的器官。一旦缺水，肌膚就會像其他器官一樣無法失去正常運作的能力。

大自然總是蘊藏解決肌膚問題的良方。快樂鼠尾草(Clary Sage)是世上最美麗、最堅韌的芳香植物之一，生長於地中海區風勢強勁的山丘，抵禦極度乾旱氣候而茁壯。因此，當肌膚想抵禦乾燥危機時，大自然就是你最強而有力的盟友。BURT’S BEES的肌膚鎖水保濕靈感來自大自然，我們最喜愛的天然植物成份之一：快樂鼠尾草(Clary Sage)。原生於南歐，產地遍及全世界的快樂鼠尾草，是一種能抵禦極端乾旱氣候的芳香植物，能適應風勢強勁、土壤乾燥、氣候條件嚴峻的地中海北部與非洲北部等地，具有旺盛生命力。其高效鎖水保濕力因而成為BURT’S BEES【水之初賦活系列】重要成份，能在短時間迅速鎖水，提昇肌膚深層保濕力。

快樂鼠尾草不需太多水份或照顧即能旺盛成長，野外環境適應力強。在嚴峻乾旱的環境下，快樂鼠尾草本身蘊含的糖份有助其生長，同時防止水份從根部流失。與鹽份使土壤流失水份相反，植物中含有的糖份能幫助植物保有更多水份。

天然植物的保養功效自不待言，但它們無法為自己的永續生長發聲，對BURT’S BEES來說，自然環境的永續經營絕不是僅止於肌膚保養的膚淺議題。

BURT’S BEES的快樂鼠尾草萃取來自西班牙巴塞隆納郊區的有機認證農場，這項原物料供需合作計劃同時幫助該農場維護當地芳香植物栽種的多樣性，使該地區免受過度建設開發的地貌破壞，並讓芳香植物栽種農家能繼續生存並願意永續發展。

水之初賦活卸妝潔顏乳
170g/$780

大自然的天然潔淨力在這款卸妝潔顏乳中獲得完美印證！地中海地區極端氣候環境中卻有驚人鎖水能力的快樂鼠尾草與苦橙皮萃取，帶來令人舒緩愉悅的香氛感受、溫和洗淨臉部髒污、使肌膚潔淨保濕、水嫩有彈性！


水之初賦活眼霜
10g/$1,350

這款專為乾燥肌膚設計的眼霜讓妳一眼愛上使用後的轉變。地中海地區快樂鼠尾草成份與植物精萃，天然清爽，不造成眼周肌膚油膩負擔、迅速吸收、高效保濕。

水之初賦活日霜
50g/$1,350

清爽無負擔、快速吸收、毫無黏膩感的天然保濕日霜，讓肌膚從缺水乾燥中感受前所未有的保濕賦活寵愛！含快樂鼠尾草成份的賦活日霜，清爽無黏膩感的質地，讓肌膚輕鬆擁有賦活水嫩、健康潤澤！
水之初賦活晚霜
50g/$1,350

「美容覺」將因賦活晚霜而重新定義。以高效深度保濕的快樂鼠尾草，搭配益生菌及多重天然植物油成份，提供肌膚長效潤澤，展現一整晚的鎖水力。水之初賦活奇蹟面膜
110g/$1,400

品牌的首款面膜，乾燥肌膚的最佳天然保濕獻禮，可以天天使用的超保濕賦活面膜！日間使用，醒膚保濕；夜間使用，密集賦活修護。
主要成份：快樂鼠尾草、苦橙皮萃取、瑪芙油、巴西棕櫚脂、亞馬遜可可果脂、益生菌高效保濕因子
使用方式：臉部清潔後，塗上薄薄一層於臉部與頸部，避開眼部區域。之後以濕毛巾與溫水拭去，於臉部按摩幫助吸收。如需加強保濕效果，可於睡前敷上較多用量，於隔天早上洗淨。視需求或於每周使用1-2次，享受立即的高效保濕力！
