紐約，我們熱愛的城市，這一座城市的心跳又急又響，遠遠超越其他地方，脈動著希望與熱情。
這一座城市與居住其中的人一樣多元、充滿活力，也可以一人獨享這座城市的魅力。
人們來到這裡發掘自己的無限潛能，人們來到這裡作夢、生活，並毫無保留地盡情展現自我。
現在出現了一款唯有紐約才能詮釋，以紐約市的所有事物為靈感，且專為你創造的香氛。
此款融入迷人都會水果、花朵與香料的香氛大膽、活潑又成熟，這就是紐約的一切，－也代表你的一切。
紐約  屬於我們每一個人。香氛：現代都會精神

充滿活力又獨特、令人無法抵擋的魅力，隨興又活潑有趣。

前調－在覆盆莓與白松香中加入粉紅胡椒，散發出性感香氣。
中調－小蒼蘭與鳶尾根隱含埃及茉莉的性感香調。
後調－廣藿香精LMR、香草精油和麝香的深情香氣，搭配香調鮮明的龍涎香。包裝：活力的心，你的心。 
新的紐約市代表圖案誕生！心型的透明瓶身透露出DKNY MYNY的粉紅色香氛，加上銀色金屬天際線瓶蓋，完美繼承最暢銷之香氛Be Delicious，紅遍全球象徵DKNY與紐約的蘋果概念。

廣告代言人：Rita Ora，歌手、作曲家卅演員
天賦異稟、忠於原創，既美麗又性感，出生於科索沃，在英國長大，並對紐約的生活步調深深著迷。Rita的一舉一動，從作品到自由無束的風格，皆能展現出充滿力量的現代獨特性，無論從哪一方面看，她都和紐約一樣充滿強烈的特色。

宣傳廣告：由FRANCESCO CARROZZINI執導與拍攝
透過Rita Ora的視角，探索紐約這個世界之都的五光十色。Rita穿著黑色皮衣夾克、蹬天高跟鞋和擦著鮮豔紅唇，獨自穿越時代廣場，協調又獨具特色地融合在人群之中，在廣告中，她說：「我愛我的紐約，一起體驗紐約魅力！」

Logo：由紐約藝術家CURTIS KULIG設計
他以他的「Love Me」設計為名，此文宣可在紐約市、洛杉磯、巴黎、伊斯坦堡和柏林的帆布蓋、雕像、屋頂和看板上隨處可見。Curtis為了DKNY 2013年秋季的時尚宣傳，將招牌字體改成「Love NY」。


MYNY我的紐約淡香精
50ml/$2,250
100ml/$2,900


MYNY我的紐約身體乳
150ml/$1,550



MYNY我的紐約沐浴膠
150ml/$1,550

