以下這些街頭直擊，相信妳並不陌生：動輒突破35度的夏日高溫，路人們頻頻拿出吸油面紙，彷彿想吸盡臉上止不住的油光；辦公室裡，女同事們總愛拿出粉餅，一蓋再蓋因肌膚出油引起的脫妝問題，臉龐卻早就層層斑駁。妳是否也認為油光滿面都是因肌膚過度滋潤引起的出油問題？答案其實正好相反，妳的肌膚早就因缺水在呼救，而妳卻毫無察覺，尤其是夏日長時間待在冷氣房，容易加速角質層水份蒸發散失，促使皮脂腺分泌較多油脂來保護、潤滑肌膚，在這樣的油水失衡狀態中，肌膚因而進入不斷的缺水惡性循環。

針對容易感到肌渴難耐、油水失態交替出現的缺水族群，結合有機植萃與高效醫美概念而生的進化型安心保養品牌Neogence BOTANIC，推出鼠尾草活泉水感系列，透過有機鼠尾草萃取、雙分子玻尿酸等實力派保濕成份，為肌膚瞬間解渴，並進入保水、鎖水、儲水的24小時水感循環中。通過歐盟ECOCERT認證 - 有機鼠尾草精華XeradinTM

在炙熱暑氣陣陣逼近的地中海南方沙漠，整片枯寂中的唯一綠意就是抗旱鼠尾草，於久違雨水傾瀉而下的瞬間，鼠尾草能迅速吸足飽滿水分，持續對抗長時烈日曝曬。Neogence BOTANIC鼠尾草活泉水感系列，添加經歐盟ECOCERT有機認證之鼠尾草精華XeradinTM，萃取自生長在乾燥環境中的抗旱鼠尾草，富含類黃酮素、胺基酸及保濕雙醣成份，就像一池湛藍的夏日活泉，為肌膚灌注豐沛的水感能量。

除了鼠尾草優異的吸水力，全系列同步添加雙分子玻尿酸，小分子結構玻尿酸更能迅速滲入，提升肌膚含水量，大分子玻尿酸尤其能促進其他有效成分的吸收。鼠尾草活泉噴霧
120ml/$800

添加來自加拿大冰川的海泥礦物水，蘊含多種礦物質和珍貴微量元素，加上有機鼠尾草萃取XeradinTM，提升肌膚整體含水量。鼠尾草活泉水感菁華
30ml/$1,200

添加天然海藻醣萃取TornareR，能在溫、濕度劇烈改變的環境中提供穩定保濕力，使肌膚整天維持高含水量。並有雙分子玻尿酸及有機鼠尾草萃取XeradinTM，抓水、吸水、含水一抹達成！

鼠尾草活泉平衡乳液
60ml/$1,200

輕盈水感乳液，親膚性油脂，長效鎖水，油水平衡剛剛好，告別悶黏款乳液，就是要讓肌膚輕呼吸！天然海藻醣萃取TornareR、雙分子玻尿酸及有機鼠尾草萃取XeradinTM，並添加具肌膚防護效果的Q10成份，維護膚質持續水感柔嫩！鼠尾草活泉補水面膜
50ml/$1,000

添加來自加拿大冰川的海泥礦物水，加上有機鼠尾草萃取XeradinTM，能迅速舒緩乾燥肌膚。睡前厚敷，把握夜間肌膚黃金修護期持續注入水份；重要場合前，厚敷30分鐘後洗掉，好上妝，底妝清透無瑕。8/5~8/20，體貼肌渴求救的妳，最優折扣限時放送
Neogence BOTANIC體貼已經因飢渴泛油而焦躁不安的妳，於8/5~8/20在YAHOO!奇摩購物中心推出限時搶購特惠組，其中鼠尾草活泉補水全家福組還加送價值$860的鼠尾草活泉旅遊三件組，折扣下殺49折，絕對是小資女搶購的最好時機！ 
鼠尾草活泉補水全家福組
特價$2,480
原價$5,060

內含:
鼠尾草活泉噴霧 120ml
鼠尾草活泉水感菁華 30ml
鼠尾草活泉平衡乳液 60ml
鼠尾草活泉補水面膜 50ml
鼠尾草活泉水感限定組 (價值$860，含菁華5ml+乳液10ml+面膜7ml)  



