寒冷的冬天總是讓人皮膚乾癢不適，但是使用的保養品卻又無法跟上季節的變化。這個時候保濕、修護都要升級！露得清專業研究團隊歷經多年研究，推出全新保濕巨作「露得清水活保濕無香特潤凝霜」。明星級專業保濕配方「活能保濕科技」不停地為肌膚補水、鎖水之餘，再以高純度乳油木果油及煥活橄欖精華配方等植物修復精華修護因外在環境而脆弱的肌膚保護膜，讓肌膚重拾主動抓水+修復功能，進而抵抗寒冷天氣的入侵。敏弱肌膚最怕刺激性成分造成額外的肌膚負擔。露得清水活保濕無香特潤凝霜質地輕柔，完全無添加乙醇、香精等成分；不阻塞毛孔，敏弱肌性肌膚適用。露得清此次特別邀請全台各大醫院及診所皮膚科醫師搶先親身試用露得清水活保濕無香特潤凝霜，獲得皮膚科專業醫師使用後的一致推薦。調查並發現，高達9成以上使用過的皮膚科醫師表示：滿意露得清水活保濕無香特潤凝霜的保濕持久效果，感受到肌膚乾燥狀態獲得舒緩與修護。各大醫院及皮膚科診所的專業醫師實際見證下，露得清水活保濕無香特潤凝霜絕對是今年秋冬敏弱肌保濕保養的第一選擇！拒絕秋冬乾燥 高純度乳油木果油 由內而外 重啟肌膚鎖水防禦能力

正常狀況下，除了流汗之外，每個人的「水分自然揮發(Transepidermal water loss)」會隨溫度、濕度等而有所差異。但因為秋冬冷空氣等外在因素，肌膚中所含的水分會加速流失，並會導致粗糙、緊繃、暗沉無光，角質無法正常代謝，造成脫皮，乾癢、等肌膚不適狀況。露得清水活保濕無香特潤凝霜含高純度乳油木果油(shea butter)，具優異的肌膚修復功能，能與Glycerin同步滋養修護因乾燥而受損的角質，並調整角質代謝，在肌膚形成天然皮脂膜，並長時間深層滋潤肌膚。

同時，由能提供高達1,000倍載水量的高純度玻尿酸、銅鎂鋅CMZ- ion激活礦物離子、及托斯卡尼橄欖精華組成的明星級保濕專業科技「活能保濕科技」，能持續為肌膚補充水分。露得清水活保濕無香特潤凝霜經實驗證實，能3方面全效提升保濕度、透亮度、彈力度。讓妳的肌膚一整天維持在最好的狀態。


水活保濕無香特潤凝霜
50g/$449

創新｢全天候活能保濕科技｣
＊煥活橄欖精華配方
＊CMZ礦物離子
＊高純度玻尿酸
＊富含高純度乳油木果油，能有效滋潤及修護妳乾燥敏感的肌膚，持續提供肌膚一整天的健康水嫩。
經皮膚科醫生測試‧ 不阻塞毛孔 ‧ 無添加油脂 ‧ 無添加香精 ‧ 無添加乙醇 ‧ 敏弱性肌膚亦適用
