「香水應該擦在哪裡? 就擦在你最想被親吻的地方吧!」～～香奈兒女士 Gabrielle Chanel

香奈兒將時間以及珍藏的過往與回憶，塵封在一個瓶子裡，透過香水的詮釋，集中呈現在同一個獨特的香水系列：Les Exclusifs中，穿越時空，完美捕捉當下時、地、物的嗅覺印記，更頌揚某種超越流行性的元素，那是只屬於香奈兒的風格，無法仿傚的獨特氣息。

2014年，香奈兒精品香水系列，推出4款限量香精：「米色」、「1932」、「自由旅程」、「槴子花」，完美展現香氛作品所能呈現的極致奢華，香奈兒首席調香師賈克‧波巨這樣描述「香精」：香精，是香水最極致奢華的精萃版本，其中注入了成分天然、珍稀的原料成分，以最頂級珍貴的成分演繹完美香氛藝術。全新四款的限量精品香精，將不對外公開上市，而是僅在特定的時間，於香奈兒三家精品香水空間：台北101、新光三越A8、台中大遠百，針對頂級VIP限定販售。
甜美、十足性感且醞釀著強烈花香的「槴子花香精」，散發出絕對的女人香；蜂蜜花香調為主體的「米色香精」，由品牌的經典米色為靈感，散發溫柔優雅的內斂氣息；而以薰衣草為主要香調的「自由旅程香精」，則以經典布料JERSEY做為靈感來源，將布料自由、舒適的特質完美詮釋。而「1932香精」則是將香奈兒頂級珠寶1932系列，星光般閃耀的鑽石形象，化為濃烈又清新的茉莉香氣。

猶如建築大師需以最高品質的材料來打造出理想的建築，調香師必須遵循最原始的配方，以此為基礎盡情揮灑創意，藉由不斷的嘗試和調配，找出最完美的和諧香氛比例。香奈兒將精品香水完美轉化為精品香精，賦予「米色」、「1932」、「自由旅程」、「槴子花」四款精品香精更層次分明、更濃郁豐富的極致香調。每款精品香精皆以手工「蜜蠟封印」彌封，完美展現香奈兒的頂級香氛美學。
米色 蜂蜜花香詮釋自然時尚

「我選擇米色，因為它是最安全的自然色調，」香奈兒女士如是說。賈克‧波巨向米色致敬，以蜂蜜香調來詮釋香奈兒的經典色彩。茉莉、依蘭與山楂的粉香與蜜香喚醒了含羞草及椴樹的洋茴香及杏香。「米色香精」以完美的比例調和茉莉與五月玫瑰。賈克‧波巨透過山楂、小蒼蘭、赤素馨花束，以及少許的蜂蜜花香調，詮釋獨特的米色氣息。顛覆了以往對米色的既定印象，激發米色的性感魅力。
1932  宛如頂級珠寶的珍貴茉莉花

對賈克‧波巨而言，茉莉對於香奈兒香水而言如同頂級珠寶，擁有最重要的地位。「1932香精」的前調包含清新的梨子香和葡萄柚的活力氣息，宛如閃閃發光的鑽石項鍊圍繞在頸邊，成為最奢華的象徵。柑橘的刺激感包裹著茉莉香，呈現出香奈兒誘人且優雅的感官饗宴。最後，香根草、和麝香的搭配，並提高鳶尾花的比例，使香水在肌膚上融合後，猶如徜徉於鑽石粉末的閃耀光芒中。
自由旅程  舒適的薰衣草詮釋奔放氣息

香奈兒女士對於JERSEY的大膽、超凡眼光，如同賈克‧波巨對薰衣草的獨特見解。以薰衣草為主要香調的「自由旅程香精」，擁有如輕撫過薰衣草田的舒適、涼爽的芳香，藉著加強溫暖香草的沉穩、玫瑰與茉莉的性感、以及白麝香的溫柔環繞，綻放出了層次宏偉的香氛效果。芳香、花香、粉香調所帶來的清新、自在、柔滑、感性、圓潤感受，如同一件舒適柔軟的貼身衣物般親吻著肌膚，完美訴說香奈兒女士自由精神。
槴子花 甜味十足的濃郁性感芳香

來自曾調配出經典N°5香水的調香師恩尼斯‧鮑於1920年代的創作。香奈兒女士鍾愛白色花朵，細緻且感性，象徵她專屬標誌的山茶花，屬於沒有香味的花材，香奈兒運用極為類似卻充滿濃郁香氣的梔子花，讓這種夢幻的東方花香調徐徐釋出。這梔子花、水仙、茉莉、五月玫瑰、紫羅蘭、香根草的完美組合，散發著香草濃郁甜美的迷人氣味。香奈兒香氛獨特封瓶藝術

「精品香精」，精美輕巧的15ml容量，令人不禁想要貼身攜帶。「蜜蠟封印」的珍貴封瓶技術，則能將香氛的奧祕封存於其中。「蜜蠟封印」屬於頂級香氛領域中絕無僅有、最為珍貴的藝術美學，完全以手工進行封瓶，象徵香奈兒品牌的經典優雅與專業特質。以薄膜包覆香氛瓶頸部，再以兩條珍珠綿紗固定，最後以蜜蠟封印，並蓋上香奈兒的品牌符號。手工封瓶後的香氛，象徵的是絕對的佔有：只有命中注定擁有此香氛的女性才能開啟獨享。

精品香水  14個傳達品牌經典的香味記憶

悠久的品牌歷史，經過時間的考驗，已成了現代香水領域中一個真正的標竿。1920年代，N°5的專屬調香師恩尼斯‧鮑(Ernest Beaux) 與香奈兒女士，將N°22、俄羅斯皮革(Cuir de Russie)、梔子花(Gardenia) 與島嶼森林(Bois des Iles)等香水組合推出了「Confidential」香水系列，因而開啟了香奈兒「精品香水」的全新扉頁。

現今，香奈兒專屬調香師賈克‧波巨在歷經數十年探索香奈兒女士的歷史與風格後，也繼續傳承了這個傳奇。對香奈兒而言，創作香水就如同設計精品。對Les Exclusifs而言，瓶身背後不僅只是香味組合不同，更是多種記憶探索的追尋。香奈兒Les Exclusifs香水系列，以香奈兒五個創始香水所組成，是香奈兒女士與恩尼斯‧鮑於1920-1930年代創造的；其餘九瓶則是有「香奈兒鼻子」美譽的調香大師賈克‧波巨所創造，這兩者之間唯一也是最重要的連結，便是香奈兒女士本人，獨特、個人化的詮釋，揭示香奈兒女士許多不同的面貌。



米色香精(限量)
15ml/$7,200


1932香精(限量)
15ml/$7,200


自由旅程香精(限量)
15ml/$7,200


槴子花香精(限量)
15ml/$7,200
