登琪爾秋季首推精準運動式按摩療程  獨家研發養身+保健+舒壓新秘訣
業界首創   全方位多樣化活力動能調理  │秋季專屬   新活力青春密碼
登琪爾健康窈窕新創意 ，讓現代人〝從微運動開始〞來改變自己、改變生活！
根據國外醫學研究報告指出，秋冬長胖的速度是平常的3 -5 倍，機率則達7 -9 倍之高；研究還發現，秋冬甩肉比春夏效果來得好，氣溫降低會使人體的基礎代謝率提高，利用此時機運動，可達事半功倍。秋季著重”腹溫”保健，萬病根源始於腹，將腹溫保持在35度以上健康的基礎，也是青春活力的奧秘。身為SPA第一品牌登琪爾，為照顧不同族群的需求，經由26年來專業芳療團隊的研發，2014 年9月終於推出「肌力熱塑按摩療程 Fitness Massage」。融合了運動式深層按摩手法、SPA紓壓的概念及腹溫保養祕訣，幫助穴位暢通，舒筋活絡，將代謝、伸展、輕盈合而為一，按摩後如同進行了一場熱瑜珈，兼具運動與流汗的效果。透過芳療師推、拉、按、壓、揉、拍身體各部位，從腳到頭達到逐一舒展，加上”被動式運動按摩”手法既有力又柔和，針對所做運動需要的肌肉群來進行伸展，利用深層熱效應的『鐳礦石』增加和氧結合力，提升腹溫能量，調節血液循環，同時搭配獨家五種量身調配能量彩油，舒緩肌肉、 增強身體柔韌性、釋放關節壓力，全面提升循環力，重新喚起人的自癒能力，對於沒有時間運動的人是不錯的選擇。

2014年登琪爾以清、補、動、調四大調養，內外皆美，強化調理身體四個重要的健康環節，讓健康、體態、肌膚，都能處在自己最好、最年輕的狀態。登琪爾首席研發總監張恬慈表示，提高腹温，是養生最重要的一部分。“女人十有九寒” 這裡蘊含著女性的自然力量，腹部有很多重要經脈和器官，腹溫低血液循環不佳，易造成毒素無法代謝，身體就容易生病，腹温提升1℃，免疫力增加5~6倍。因此，學會腹部保溫，不但可以元氣溫洵元精，還可以維持窈窕曲線，剩過於昂贵抗衰老療法。根據研究，體溫每升高1℃，基礎代謝率提升12-13%，基礎代謝率在肌肉組織中的消耗占38%，由此可知，肌肉在身體組織扮演很重要的角色。牽引身體活動有40%以上為骨骼肌，可以透過運動等方式訓練肌力，訓練過的肌纖維可以伸展到原靜止長度的150%，增加肌肉之間的協調性，打造不發胖體質。登琪爾研發全方位活力動能調理療程，在手法部分，主要以獨創”運動式深層按摩手法”加上腹溫熱塑的原理，藉由溫暖的平衡舒壓讓身體的暖度由中心擴散至全身，先讓肌肉在溫熱感受下放鬆，促使緊繃的肌肉伸展柔軟，依照不同的按摩重點，將一定的力道擴展到肌肉的深處，舒暢累積已久的壓力，能調整體態曲線、促進內在系統健康平衡，促進循環代謝，讓人漸次地達到自然放鬆。
 
登琪爾最新「肌力熱塑按摩療程」針對現代人工作壓力大，長期坐辦公室下來，常常肩頸僵硬、腰痠背痛，沒時間運動的人而開發的，登琪爾執行長王序寧表示：「在深受汲汲於工作繁忙或是家庭生活壓力的現代人，往往忽略運動及腹部保溫的重要性，登琪爾一直以來研發東方及西方古傳精髓，運用在療程中，由內而外來做調理，讓身體達到平衡狀態，啟動身體自我療癒機制，讓活力再現。」 


【肌力熱塑按摩療程】
$4,200
上市體驗優惠7折

二大纖體手法
1.運動式按摩手法
2.腹溫暖身療法

