人們終其一生都在追求完美
而我相信
自然 就是最接近完美的狀態 

黑曜岩新生奇蹟夜間面膜 Supreme Recovery Balm
頂級保養精品傳奇
封存兩大植物珍稀力量
南非重生草與紫錐花
一夜密集保養肌膚在Giorgio Armani 時尚殿堂中，紫色，是一種神秘奢華，蘊藏著神奇魔力的顏色。它像是另一種「黑」，能夠襯托出明亮光芒。它也可以是另一種「白」，在深邃的黝暗中透出光采。
2014 年Giorgio Armani 肌膚科學團隊，將這迷人多變的紫色，化為一夜頂級修護，全新【黑曜岩新生奇蹟 夜間面膜】，無比奢華的「雙層絲綢」質地，就像是頂級保養品的高級訂製服，兼具晚霜、夜間按摩霜、晚安面膜等多重功效，一夜密集保養肌膚。

兩大珍稀植物結合火山礦石能量
重現大自然神奇修護力量
＊南非重生草
＊紫錐花
＊黑曜岩礦物

頂級保養品的高級訂製服
無比奢華的「雙層絲綢」質地
Giorgio Armani 將製作高級訂製服的精神延續到頂級保養，賦予【黑曜岩新生 奇蹟夜間面膜】奢華無比的「雙層絲綢」（double silk balm）質地。以Giorgio Armani 先生最鍾愛的雙層絲綢布料為靈感，透過頂級乳油木果油及杏仁油的調和，讓這款乳霜一接觸肌膚，就像柔軟細緻的絲綢，緊密包覆肌膚，將\" 南非重生草與紫錐花活萃\"兩大成分。

建議每周使用 2 到3 次，先取適量【黑曜岩新生奇蹟夜間面膜】厚敷全臉，輕柔按摩，讓綿密絲綢感乳霜一接觸體溫，即化作輕乳霜，融合、深入肌膚，留下整晚呵護肌膚的絕佳絲滑感受。建議可以在熬夜後或是特殊場合前晚使用，肌膚第二天醒來就像睡了整整8 小時美容覺一般，完美透亮，更適合在飛機上或是季節交替的時使用做為一夜密集保養，肌膚奇蹟新生的完美晚霜。





黑曜岩新生奇蹟夜間面膜 Supreme Recovery Balm
50ml/$10,500



