康是美引進ElishaCoy、L\'EGERE韓系臉部保養聖品，與民眾齊抗高溫豔陽
全台門市和網路商店同步推出「開架保養慶」，消費滿888元現折$100
烈日當頭，身體需要解渴，肌膚也要補充水分與營養！今夏氣溫屢創新高，帶動民眾肌膚保養、修護需求更勝以往，為提供更多元的護膚商品選擇，藥妝通路康是美不僅強化開架臉部保養類別，推出露得清、卡尼爾、肌研等大廠新品，更延續韓流保養風潮，鎖定保濕精華，引進韓系品牌新品，包括獨家品牌ElishaCoy於韓國、香港熱賣的「24K純金箔活氧補水精華」與「零毛孔緊緻導入精華」兩大系列，以及高CP值的L\'EGERE「97%蝸牛保濕精華露」，原價在$499至$1,260不等，藉由韓系多效型保養聖品，讓大家保養零時差、輕鬆呵護細緻的臉部肌膚，擁有韓劇女主角般的無暇美肌。

    而為鼓勵民眾臉部保養不間斷，康是美全台門市和網路商店即日起至9月2日祭出「開架保養慶」活動，囊括洗卸、化妝水、面膜、臉部乳液、臉部防曬等上百項開架商品享消費單筆滿888元現折100元優惠，第二重更加碼推出$59加購價活動，共有「小甘菊敏感肌膚專用皂」，或「Dr.Douxi頂級蝸牛面膜」、「倍舒柔繽紛柔感抽取式衛生紙」(原價為$89~$199)等可選擇，讓愛美女性們省荷包又能兼顧面子美麗。

 康是美表示，隨著氣溫破表、日曬強烈，帶動今夏防曬、臉部保養商品銷量較去年同期成長超過2成，其中又以化妝水、臉部清潔品、面膜特別受歡迎，購買族群以23歲以上的小資族、OL為主。而據外部資料預估今年高溫將持續到11月，因此康是美團隊針對近期酷暑氣候下消費者的肌膚保養問題型態，積極尋找各式新品，加上觀察到年輕女性們在夏日容易忽略肌膚保濕的護理，因此康是美特別鎖定訴求高效保濕、修復的韓系保養品來開發，蒐羅網路上討論度高的話題商品，特別引進ElishaCoy與L\'EGERE兩大韓系品牌旗下高口碑的臉部精華液系列，滿足消費者夏末及高溫下的保養需求。

韓國專櫃品牌「ElishaCoy」以草本概念為品牌中心，產品取自優質的植物研製而成，其中「24K純金箔活氧補水系列」蘊含24K純金箔及多種海洋成分，讓肌膚可快速導入保養精華成份加速吸收，保養也是種尊貴享受；「零毛孔緊緻導入精華」可補足基礎保養的不足，加強肌膚緊緻，並採仿安瓶的導管取用設計。此外，蝸牛保養熱自2010年持續延燒，不但商品推陳出新，相關素材保養品業績每年穩定成長近1成，因此康是美也領先推出韓國L\'EGERE超人氣的「97%蝸牛保濕精華露」，結合化妝水與精華液的蝸牛奇蹟水，簡單步驟就能創造肌膚潤澤感。

此外，專業的康是美美麗諮詢師也提醒，在極端的天氣型態下，民眾更要針對本身膚況打造專屬保養清單，例如「油性肌」需特別注意控油與保水雙管齊下，建議可選用質地清爽，有收斂功能成分的保養品為佳；「混合肌」常會感覺T字部位與兩頰狀況有異，因此要特別重視分區保養護理；而「敏感及乾性肌」者，肌膚鎖水比補水重要，也要避免含有酒精成分的保養品。康是每期望帶給消費者正確的保養觀念，搭配上合適的保養品，才能成為真正的透亮白美人。


康是美「開架保養慶」活動內容
時間：即日起~2014年9月2日
內容：活動期間，開架保養品牌、開架面膜單筆消費滿$888，即可現折$100。
備註：單筆發票可累折。
不含醫美、男性保養、身體保養防曬、彩妝、LOHAS、開架保養買1送1。
※本活動不與銀行滿額現折活動、APP活動、抵用券與折價券併用。

