藍色，一個色彩，一瓶香氛，一種心境，
藍色，一種令人無法掌握的，純粹男香。

 「藍色Bleu」的自由能量

對香奈兒女士而言，象徵自由的藍色，一如她的個性，不受時代的傳統束缚，從男人的衣櫥中找到開啟女裝潮流的靈感。藍色，不僅是男性代表色，更象徵了無限、遼闊、不受拘束的感覺。2010年推出的「藍色男性淡香水」，將藍色的陽剛和渴望自由的意念相結合，以西洋杉為主體的木質芳香調，從輕盈無比到穩重踏實的嗅覺進展，最後釋放如地中海灌木叢林般的強烈香氣。

2014年，香奈兒推出全新「藍色男性香水」，延續「藍色男性淡香水」自由不受拘束的精神，香奈兒第三代鼻子賈克．波巨將「藍色男性香水」獻給那些桀驁不馴而又冷靜敏銳的男性，在原本由柑橘果類與西洋杉等構成的「木質芳香調」，加入獨特的琥珀香調，帶來更成熟溫潤、濃郁迷人的感官體驗，沉醉在剛毅與柔情並存的多層次香氣裡，體現更瀟灑、更讓人無法抗拒的極致能量。此外，限量推出的「藍色男性香水皂」，豐盈細緻的泡沫，能徹底溫和清潔全身肌膚，奢華極簡的方形造型，搭配深藍又似黑色澤的底座，給予肌膚全然的自由奔放。 經典木質芳香調 詮釋剛毅與柔情氣息

香奈兒運用名為「木質芳香調」來設計這支男香：這是一瓶內斂、卻又能透過香味振奮活力，同時在男人心中產生共鳴的香水。由柑橘果類、草本植物、生薑與西洋杉等逐步展開，從輕盈到穩重，融合成一縷完美的柔和氣息。香奈兒第三代鼻子賈克．波巨（Jacques Polge）將全新「藍色男性香水」定調為：「凝聚夜晚光芒的能量」，透過柑橘調與薄荷的清爽氣息，增添葡萄柚一股充滿現代感的活力，引領出香根草和西洋杉的木質主體香調，帶來充滿衝擊力的嗅覺體驗。雪松為香水注入一股溫暖的清新，如同來自遠方的悠然旋律，喚起自由的活力。

獨特的琥珀香調和東加豆，帶來更成熟溫潤、濃郁迷人的多層次香氣。「藍色男性香水」跳脫一般男性香水單一香調的傳統作法，以接二連三引發出一種逐步展開的形式，從輕盈無比到穩重踏實的嗅覺進展，再融合成剛毅與柔情並存的沉醉氣息，散發出令人難以掌握、不受束縛、更激發人好奇的精緻香調。廣告代言人的不羈魅力 演繹率性自我風格

邀請全球知名金獎導演馬汀．史柯西斯（Martin Scorsese）擔任導演，並以法國男星賈斯柏．尤利 (Gaspard Ulliel)擔任男主角。獨特的視覺風格、與眾不同的詮釋手法，馬汀．史柯西斯成功表達出現代男人渴望掙脫束缚、誠實扮演自我的一種形象。這支影片中，絲毫不妨礙任何人、按照自己的標準，過自己想過的生活，是香奈兒想要帶給現代男性的一種全新觀點。而「藍色男性香水」藉由香味完美表達了這種情緒。而賈斯柏．尤利極具說服力的瀟灑演出，動人地呈現這樣的心境。在影片結尾，男主角身處在鎂光燈此起彼落的媒體記者會，僅只留下一句：「我不想再照著別人的期望走。(I ‘m not going to be the person I’m expected to be anymore)」便選擇轉身揚長離去，直接的擺脫拘束。

藍色瓶身流露神秘光澤 重新定義簡約時尚

似藍又近黑的特殊色澤，隱約泛起一道神秘光澤。接近正方形的瓶身比例，給人一種厚實的感覺，近乎直角的切面，讓這瓶香水現身的瞬間就引起無比注目。簡潔的鉑金字母，毫無贅飾的表現出它的名字，特別的是在瓶蓋上，有別以往傳統的壓扣式瓶蓋，選擇了一種擁有磁鐵般吸力效果的設計，讓整體設計更顯時尚。「藍色男性香水」的瓶身標有「EAU DE PARFUM」字樣，與「藍色男性淡香水」的「EAU DE TOILETTE」做出區分。

藍色男性香水
50ml/$2,800
100ml/$3,800


藍色男性香水皂(限量)
200g/$1,800
