資生堂秉持著讓所有人實踐美麗人生的使命，不但在彩粧、保養產品上與時並進，並且重視人文關懷與社會奉獻的活動，與社會一同攜手創造美的生活文化。日本資生堂於1950年代即開始進行社會關懷美容活動(Life Quality Beauty Program)，而台灣資生堂自今年4月加入社會關懷美容活動以來，活用自身產業的專業知識，研發的Perfect Cover完美無痕肌專業粉底系列，也受到許多對於肌膚有深度困擾的朋友的肯定。因此資生堂更積極參與皮膚科醫學年會活動，期盼藉由專業醫生的推薦，能幫助更多朋友將外在變得美麗，進而使心靈得到正面能量，自信享受美麗人生。

資生堂的社會關懷美容活動
資生堂的社會關懷美容活動(Life Quality Beauty Program)是透過本業的專業美容與化妝技術，為大眾解決肌膚上、心理上以及身體上的各種問題。對這些肌膚有深度困擾的朋友們來說，「學習接納自己」是一段最艱辛的路程，除了內在的自我衝擊外，往往還要面對外面陌生人無理的注視、詢問，甚或輕視、害怕等反應。而在接受醫療的過程中，當醫療成員大都專注在生理功能的恢復的同時，資生堂所要做的則是希望藉著專業粉底Perfect Cover完美無痕肌系列，來為他們做彷若無痕的自然修飾，並期許經由這樣的方式能讓他們打開封閉的心靈，讓健康的心態來完美外貌的缺口。

專業Perfect Cover完美無痕肌粉底 重建自信與美力
在第三十五屆皮膚科醫學年會現場，日本資生堂研究開發中心學術室中山泰一室長出席盛會，來為我們說明Perfect Cover完美無痕肌專業底粧系列如何幫助肌膚有困擾的朋友提昇生活品質。中山室長表示：「我們發現黑氧化鐵雲母有類似麥拉寧色素的色調，因此將它加入Perfect Cover完美無痕肌粉底系列成分當中，藉以修飾白斑患者的膚色。此外，不管任何膚色，Perfect Cover完美無痕肌粉底系列均能簡單地以量的多寡的方式來調整肌膚色差，不需使用多色或厚重的粉底，就能呈現自然粧感。」

另外，資生堂也特別邀請高雄醫學大學附設醫院皮膚科主治醫生藍政哲醫生來說明目前台灣白斑事例與白斑治療的新趨勢。藍政哲醫生提到：「比較了白斑患者化粧前後表情的差異，在沒有化粧前，於拍出來的照片中，患者臉部肌肉比較僵硬，而在化完粧之後，患者臉部肌肉明顯放鬆，嘴角並呈現上揚弧度。」由於目前醫學對於白斑治療還在嘗試研究階段並無法根治，因此當現場的皮膚科醫生們了解了Perfect Cover完美無痕肌專業底粧系列的遮瑕效果後，均給與資生堂積極的肯定與支持。

目前時下主流的底妝，主要訴求多為薄透、光澤，並無法完美修飾較為明顯的瑕疵。針對於此，資生堂Perfect Cover完美無痕肌系列，依據不同的肌膚深層困擾，開發出五種相異修飾效果的底妝，透過獨家光學技術，不以厚搽遮蓋的遮瑕方法，而是將在意的部位確實並自然的遮飾。全系列針對白色色斑、紅色色斑、藍色色斑、肌膚凹凸與暗沉等五種不同困擾，提出五種不同類型的粉底，讓所有有肌膚深層困擾的朋友都能因使用了適合自己的專業底妝，而得到完美的修飾。全系列產品不但完全不沾染衣物，並且遇水不易脫妝。

會員美容中心的私密空間 × 零打擾的一對一懇談 開啟心靈重建美麗
為了體貼這些深受顏面與肌膚缺陷所困擾的朋友，台灣資生堂特別在台北、高雄的資生堂會員美容中心(S.C.B.C)設立了專業諮詢美容室來做「社會關懷美容活動」的服務。這些朋友可透過專線電話預約，享受120分鐘不被打擾的一對一懇談與私密化妝技術諮詢。接受過日本專業訓練的美容顧問們，將針對這些朋友的不同困擾，調配出最適合的底妝色彩組合，並現場教學、示範使用技巧，最終提供專屬底妝處方籤，讓他們在未來也能自己運用輕鬆、快速的底妝技巧，重建美麗容顏。

為了讓有肌膚瑕疵困擾的朋友完全無心靈上的負擔與壓力，整個諮詢過程完全免費，更無購買壓力。在一對一的懇談教學後，若有需要再自行至資生堂集團直營的美妝網路通路S-moda購買適合自己的產品。
