開架首創　V小臉精華　打破角度心機、創造完美Ｖ小臉
巴黎萊雅 活力緊緻V型超緊緻精華             
每2人就有1人重塑V小臉
緊緻全臉、收緊下巴、彈潤雙頰

追求緊緻立體的V小臉，是每位女性的夢想。許多女孩們在拍照的時候，常會使用一些心機角度或拍照技巧，自拍的時候，不管手有多酸、脖子有多扭，都要找出最上相的完美角度；合照的時候，總會心機地退一步，就為了博得最佳的角度位置，其實她們所夢寐以求的就是－完美的V小臉！巴黎萊雅針對亞洲女性的先天臉形、肌膚特質及保養方式，歷經20年對於抗老系列的科技研究，以全新緊膚科技推出－「第１支V小臉精華」！巴黎萊雅活力緊緻V型超緊緻精華採用獨家3V緊膚科技（Pro-Tensium3V），三重強大緊膚成分交互作用，如同為肌膚敷上一層隱形緊膚膜，緊緻肌膚，豐潤雙頰，展現完美的V型臉部線條；雙元排水纖顏科技（Anti-Puffiness System）能加速臉部循環、消除水腫，搭配「完美V五部曲」按摩步驟，加強改善浮腫及雕塑臉部線條，讓臉部輪廓更立體清晰，從此你也能打破角度心機，重塑完美V小臉！





活力緊緻V型超緊緻精華  	
30ml/$780

3V立體塑顏：1V緊緻全臉、2V重塑線條、3V豐潤雙頰
