
香奈兒女士認為，完美的氣色是同時具備輕透、柔嫩、水潤、細緻的明亮光采，充滿活力的臉龐來自於無瑕的透亮光澤。香奈兒身為底妝與光線科技的專家，「活力光采底妝系列」，能同時改善倦容、暗沉、蠟黃等現象，令肌膚散發亮澤，自推出以來一直是香奈兒最受歡迎的底妝產品。

2014年，香奈兒彩妝創意工作室推出全新「活力柔光緊緻精萃蜜粉底」，宛如攝影師的打光燈，讓肌膚隨時隨地綻放輕柔透亮絲質光。「活力柔光緊緻精萃蜜粉底」是香奈兒的第一款蜜粉底，輕盈的蜜粉粉體，於接觸臉部的瞬間轉化為柔潤服貼的粉底質地，獨家礦物柔焦粉末，超越一般礦物底妝，營造輕透不厚重的自然妝感。此外，添加「黃金十字花精油萃取」保養成分，讓肌膚柔嫩細緻，就算長時間上妝，妝感依舊完美服貼，不會產生厚重粉感與乾燥緊繃。

全新「活力柔光緊緻精萃蜜粉底」貼心搭配迷你KABUKI勻臉刷，精巧實用，方便攜帶，輕輕一抹完妝，以圓型刷頭均勻沾取粉末上妝，從臉頰T字部位往外畫，膚觸更平滑輕柔，妝效更均勻，膚觸如絲緞般滑順，臉龐綻放自然柔和光采。

極致光感色彩因子　打造自然透亮絲質光

「活力柔光緊緻精萃蜜粉底」打造透亮自然絲質光感的秘密，來自於香奈兒獨創的「新一代RGB色素粒子」，結合天然雲母粒子的亮采光澤與「新一代RGB色素粒子」的光線散射能力。白色珠光色素帶有紅色、綠色與藍色 (RGB) 折射，混合4個獨家色素粒子，能平滑及均勻不完美膚色，創造柔滑光亮的光線投射效果。天然雲母粒子呈現的柔滑觸感與透明光感，能提升肌膚透明度，打造更均勻、透亮的妝容膚色。「新一代RGB色素粒子」能讓光線的反射更顯溫暖柔和，以光暈般的效果打亮整張臉龐，透過光線的折射，能完美潤色，讓肌膚透出自然透亮絲質光采，創造細緻無瑕勻亮妝感。

搭配迷你KABUKI勻臉刷　妝效更均勻完美

「活力柔光緊緻精萃蜜粉底」如絲緞般柔滑的粉質質地，能與臉部肌膚完美貼合的秘密，就在專為「活力柔光緊緻精萃蜜粉底」所設計的迷你「KABUKI 圓形勻臉刷」，精巧實用，方便攜帶，能與蜜粉底天衣無縫的完美搭配。以圓型刷頭均勻沾沾取想要的粉量，從臉頰T字部位往外畫，能打造出平滑輕柔膚觸，讓妝效更均勻，輕撫於臉龐上，讓肌膚上透出閃耀光暈，遮瑕力加倍出色，營造如裸妝般的天然膚色。結合尺寸、設計、柔軟觸感與實用性，能放進任何手提包中，宛如隨身攜帶的時尚配件讓上妝補妝更輕鬆便利。

四款細膩光澤色調　適合各種亞洲膚色

香奈兒「活力柔光緊緻精萃蜜粉底」共有四款色號，自然柔和的米膚色系，讓每位女性，無論白皙或健康膚色，皆能找到適合自己的專屬底妝色彩。SPF 15提供日常防護，阻絕紫外線、自由基和環境汙染的傷害。

活力柔光緊緻精萃蜜粉底SPF15
10g/$2,450

四種色號：
BEIGE 10
BEIGE 20
BEIGE 30
BEIGE 40
