北非 YSL 先生的故鄉
在摩洛哥亞特拉斯山脈的巔峰
傳說，所有生命都蘊含著上天的寶藏
在一種一年只綻放一天的花蕊中
來自眾神的恩賜，比黃金更珍貴的花朵

遠在北非摩洛哥亞特拉斯山峰上，蘊藏著流傳千年，圍繞著許多神話和傳說的美麗力量，被譽為眾神恩賜的紅色黃金--「藏紅花」。一年365天僅開花一天，一種自然界消逝最快的珍稀花朵。相傳是埃及豔后來保持肌膚年輕柔嫩的沐浴配方，而亞歷山大帝也發現藏紅花的神奇功效，在戰役中用來治療傷兵。

YSL 肌膚科學研究團隊費心鑽研肌膚重生的奧秘，歷時5年，遍尋上百種植物，發現唯有「藏紅花」能帶給肌膚不可思議的賦活與修護功效。經過140道萃取手續，結合榮獲7座諾貝爾獎項的「多醣體生物學」，成就出【OR ROUGE 金緻奢華賦活系列】。
眾神恩賜的紅色黃金 埃及豔后維持年輕的秘密

藏紅花最珍貴之處就是宛如金絲的三株雌蕊，自古以來就是人們爭奪、斥重金收購的聖品，價值超越黃金數倍。這個珍貴的禮物十分不易取得，只生長在地球上寥寥可數的幾處祕境，向來只為皇室所御用的奢華物料。

相傳擅長以各種保養方式保持美貌著稱的埃及豔后，據說曾把藏紅花加入牛奶中，調製出一種年輕配方作為沐浴之用，以保持肌膚的年輕柔嫩。到了亞歷山大大帝時期，在某次駐兵於開滿藏紅花的原野時，意外發現藏紅花具有增加精力和治療傷口的神奇效力，因此運用在戰役中治療傷兵。

YSL肌膚科學中心在經歷5年密集的研究後發現，藏紅花含有150種生物活性化合物，在體內及體外實驗中，都展現出優異抗氧化性與鎮靜和消炎功效，特別是藏紅花雌蕊頂端獨有的化合物「藏紅花素」，其萃取出的高濃度多醣，對於肌膚更有著不可思議的功效！
1年只盛開1天　150朵藏紅花才能取出1g雌蕊

藏紅花之所以珍貴，除了採收過程不易、須依循著古法手工方式之外，也因花期只有一天且難以預測，堪稱最難得的自然寶藏。清晨是藏紅花盛放的最佳時刻，其蘊含的活性因子，正處於最高濃度狀態，隨著太陽升起、溫度上升，其活性成分也越來越少，所以必須把握這段短短數小時的時間，手工摘取盛開的藏紅花，才能取得活性因子最活躍、最濃郁的藏紅花蕊。因此，YSL 在當地成立團隊，請摩洛哥農婦每日每夜24小時悉心照看，就是為了不錯過能採收珍貴花苞的那短暫片刻。

在清晨採集完成後，採花女會立刻聚集在工作區，將每朵藏紅花心的三株細小的雌蕊一一細心取下，乾燥後存放在密封玻璃罐中。以代代相傳的特殊手藝，溫柔細心處理，平均150朵乾燥花朵，才能採得1公克的藏紅花雌蕊，滿地淡紫色的花辦，瞬間化作不到一個圓木盤的珍稀紅艷黃金。

YSL堅持與摩洛哥農民合作，以當地流傳千年的傳統古法獲取珍貴的藏紅花，一方面，是因為摩洛哥所生長出的藏紅花為世界上的品質之最；另一方面，是YSL肌膚科學發現以「順應自然」方式所取得的藏紅花，具有最高的活性、最好的品質。
5年的研究140道萃取手續　結合7座諾貝爾多醣體生物學

YSL為美妝產業第一個運用獲得7座諾貝爾得獎的尖端科技「多醣體生物學」於保養之上的品牌。針對隨著年紀漸長，肌膚彷彿被「鎖住」般缺乏活力，導致肌膚中的重要物質流失、支撐結構崩壞，連保養品成分也無法有效作用吸收等問題，研發出「激活多醣科技」。

2014年，YSL SKINSCIENCE團隊經由多年在抗老領域的研究發現：肌膚常保年輕與對抗壓力因子的能力來自「活化青春路徑」，然而隨著老化，肌膚逐漸失去活力與主動修護力，「肌膚青春路徑」也會隨之弱化。但肌膚中仍有一種獨特的「青春修復多醣體6.D-m」，並不會隨著年齡老化而減少，依舊能在老化的肌膚細胞中正常傳遞訊號，幫助「活化青春路徑」保持常開、暢通狀態。由珍貴的藏紅花所萃取出的「藏紅花多醣精萃™」，擁有無與倫比的活性成分，能加速「青春修復多醣體6.D-m」機能，讓「活化青春路徑」運作更流暢。

金色感官香氛　讓肌膚與身心靈深深悸動

【OR ROUGE金緻奢華賦活系列】不只是頂級保養，更是一趟徜徉於摩洛哥秘境的奢華感官之旅，在精緻調香技術加持下，該系列專屬的感官香氛於焉誕生，就像透過嗅覺對珍貴藏紅花致敬，重現這種珍稀花朵的高雅芬芳。每一款產品的前味，是粉紅胡椒、桃子和多汁佛手柑構成的辛香甘美前調；接著，藏紅花香包裹在玫瑰與茉莉協奏的經典花香調中，格外具有幫助放鬆鎮靜肌膚的功效；最後，檀香與白麝香交織出若有似無的微妙餘韻，給肌膚與心情流連不去的奢逸感官魅力。
金緻奢華按摩勺　頂級室內設計大師操刀

由頂級室內設計大師Noe DUCHAUFOUR LAWRANCE操刀的包裝，完美結合YSL精神與自然力量。在金色瓶身上，每一個蓋子頂端都經由獨一無二的金色絲紋打造。黑色、金色與紅色的配色，不僅呼應YSL訂製服的傳承，也在視覺上表達出【金緻奢華賦活系列】的頂級精品風範。

最令人讚嘆的，莫過於獨家訂製的金緻奢華按摩勺，以藏紅花雌蕊外型為靈感設計，線上居家保養按摩體驗。黑色凹杓能精準取出恰符所需的用量；金色球體用於臉部按摩；紅色尖端則能滿足眼部區域的輕柔按摩所需。


OR ROUGE金緻奢華賦活精露
30ml/$7,500

有著金黃色澤、絲滑柔潤質地，以及藏紅花、玫瑰與茉莉花香等頂級香水般香氣的獨特美容精露。每天早晚取一滴於手心中溫熱後，抹勻於臉部和頸部肌膚，「藏紅花精華油」包覆著「藏紅花多醣精萃™」迅速深入肌膚。若進行為期一個月的密集滋養程序，亦可於晚上時將三滴賦活精露塗抹於臉部和頸部肌膚，加強使用。


OR ROUGE金緻奢華賦活喚顏露
200ml/$4,500

如精華液般的高機能美容露，將「藏紅花多醣精華™」與玻尿酸導入肌膚，為肌膚重新注滿水分並提供長效舒適感。


OR ROUGE金緻奢華賦活乳霜
50ml/$13,000

YSL專家投入千餘小時研發，成功打造出這款具有最高功效的超感官訂製精品乳霜！高濃度「藏紅花精華油」與「藏紅花多醣精華™」之外，更奢侈地加入七種精緻植萃滋養油，多達7道工序的製作、11項申請專利中的獨家技術，推出這款如絲綢般柔軟親膚的奢華乳霜。另搭配專屬金緻奢華按摩勺。


OR ROUGE金緻奢華賦活眼霜
15ml/$5,600

專為眼部區域所調配出的絲絨質地眼霜，含珍貴「藏紅花多醣精華™」、摩洛哥榛果樹油和玻尿酸。
