夏日洗臉還在一瓶到底?! 當心洗不好保養受牽連
韓系天然美妝innisfree推『韓式交替聰明洗顏法』
全面解救油肌、痘肌 清爽一整天

還在用一瓶洗面乳一淨到底嗎？夏日氣溫高，中午肌膚容易出油，再加上一整天冷氣房也是使肌膚更加乾燥的天敵，另外室內外溫差交錯，更容易造成肌膚狀況不穩定，一整天下班回到家，充滿污垢的臉更是油膩膩、缺少水分無光澤，此時只使用一瓶潔面用品清洗臉部肌膚，無法達到真正的潔淨需求，更讓後續的保養功效不彰。韓國第一大天然保養品牌innisfree，提出『韓式夏日交替聰明洗顏法』，innisfree嚴選來自濟州島各種不同的天然植物成分，再依據不同的膚質狀況，選擇正確的潔顏產品，提供肌膚真正清潔無殘留的乾淨清爽效果，全面解救油肌、荳肌、堵肌等各大問題肌膚！另外凡於8月份購買指定款潔顏泡泡、火山泥系列面膜，滿額消費還贈送多項好禮。innisfree濟州島天然美顏聖品一次集合！24小時交叉潔顏保養一次到位
根據皮膚科醫師指出，溫度只要上升1度，肌膚出油量就會增加10%。而伴隨著臉部泛油、毛孔粗大等問題，以及一天不同時程的變化，應選用不同的潔顏乳來調理毛孔，以免過度清潔去除過多角質，讓肌膚沒有自行防禦能力，想要洗出自然光亮肌，反成爆漿肌。innisfree『韓式交替聰明洗顏法』，按照膚質與時間搭配不同的天然潔顏聖品，交叉使用給予臉部肌膚24小時正確的呵護，造就韓妞自然裸膚的水噹噹清爽肌。
早上睡覺起來，皮膚吹了一晚的冷氣，少量的出油以防禦肌膚，這時需清爽的保濕來迎接新的一天。乾性肌膚者與早上醒來時宜使用溫和保濕型潔顏乳『純淨綠茶潔顏泡泡』，溫和去除晚上身體釋出的少量油脂，並且讓肌膚喝飽100%濟州島綠茶的水分，透嫩一整天。油性肌膚與晚上累積一天汙垢的臉，宜使用『火山泥毛孔調理磨砂潔顏泡泡』，調節毛孔，帶走廢物，去除殘妝、髒污、油脂。夏天冒痘，與痘痘肌者可加入抗痘行列，使用『香榧鬥荳潔顏泡泡』，針對T字部位特別出油者，與部分區域有冒痘痘者，可以分區方式，潔顏保養肌膚。24小時交叉使用適合的美顏產品，才能夠真正保護肌膚，更『淨』一步的邁向完美肌！。

大自然的禮讚 innisfree融入濟州島珍貴原料 給予肌膚天然的保護屏障
『純淨綠茶潔顏泡泡』：
綠茶充滿生命力，富含豐富兒茶素，幫助肌膚打造由內而外輕透水潤的肌膚。濟州島火山泥被人們稱為是上天賦予的禮物。來自純淨陽光濟州島的innisfree，採用自家種植西廣茶園萃成的『純淨綠茶潔顏泡泡』，以100%綠茶深層滋潤皮膚內部恢復皮膚水油平衡，打造滋潤柔嫩的皮膚。
『火山泥毛孔調理磨砂潔顏泡泡』：
來自濟州島火山噴發時，岩漿冷卻後所形成的純淨珍貴原料-火山泥。具有著超強的吸附皮脂及老化物的能力，可清涼收縮、改善鬆弛下垂的毛孔，是在純淨的環境下形成的稀有原料，具有抗菌、淨化、排毒的無刺激功效。
『香榧鬥荳潔顏泡泡』
自古以來榧子樹的果實都是作為貢品，是民間和韓醫中使用的珍貴原料。香榧富含有肌膚改善效果卓越的濟州島香榧油，以柳樹皮萃取物-天然水楊酸優秀的去除角質及護理痘痘肌膚，以濟州島純淨香榧來打造光潤肌膚，達到暑假抗痘美麗計畫！

innisfree「完美潔顏 迎接豔夏」促銷活動 全面開跑
8月底前到innisfree購買活動指定潔顏泡泡(「純淨綠茶保溼潔顏泡泡」、「濟州島火山泥毛孔調理潔顏泡泡」、「香榧鬥荳潔顏泡泡」)，贈送『青麥多效卸妝棉體驗包』。另外凡購買「超級火山泥毛孔潔淨面膜」或「濟州島火山泥毛孔潔淨面膜」贈送不沾手好禮-面膜挖棒。不限商品消費金額滿$1,000就送「清新蘋果旅行組」；消費滿$2,000就送「清甜桔花沐浴組」，數量有限，送完為止。

1.購買亞洲首選毛孔護理  「超級火山泥毛孔潔淨面膜」或 「濟州島火山泥毛孔潔淨面膜」
贈送不沾手好禮-面膜挖棒

2.購買『純淨綠茶潔顏泡泡』、『火山泥毛孔調理磨砂潔顏泡泡』、『香榧鬥荳潔顏泡泡』
即贈送青麥多效卸妝棉體驗包





滿額禮贈
消費$1,000以上
贈送清新蘋果旅行組





滿額禮贈
消費滿$2,000以上
贈送清甜桔花沐浴組	 





純淨綠茶保溼潔顏泡泡        
150ml/$240

含有濟州島有機綠茶的細膩泡沫有效保持皮膚水份的潔面泡沫
＊濟州島有機綠茶的水份抗氧化效果
＊清爽豐富的泡沫清潔至面部絨毛汙垢
＊高嶺土粉末打理過多的皮脂
＊含有88%純自然成分
洗臉時取適當量的本產品於手中，揉搓起豐富的泡沫。
在臉部輕輕按摩，再用溫水清洗。





濟州島火山泥毛孔調理潔顏泡泡    
150ml/$320

濟州火山泥強力的皮脂吸附和徹底清潔毛孔的洗面乳
濟州島純淨珍貴原料「濟州島火山泥」的強力毛孔清潔效果
＊徹底清除毛孔內分泌物和角質的清爽潔面產品
使用方法	取適量產品加水於掌心揉搓起泡後，按摩於臉部並用溫水清洗乾淨。
有黑頭時，在局部按摩後再用溫水清洗。（磨砂潔顏泡泡每週使用1~2次）






香榧鬥荳潔顏泡泡                  
150ml/$330

緩解痘痘問題皮膚的舒緩型清痘專用潔面泡沫
濟州純淨地區生長的“濟州榧子”的皮膚改善效果
-潔面時所感到清涼感可以對問題性肌膚起到有效鎮定作用
使用方法	在掌心取適量，輕輕揉搓至充分起泡，像按摩一樣清潔臉部，最後用清水洗乾淨即可。



