YSL BEAUTY 50 年
史上最美麗的經典傳奇
從聖羅蘭先生讓女性穿上褲裝的那天開始
YSL 的女人註定就是與眾不同
打破無趣的規則 突破無聊的框架
從精品延續到彩妝
YSL 就是能夠讓女人如此與眾不同
YSL BEAUTY 50 周年
美妝史上最美麗的經典傳奇
首次揭開謎樣動人的光采秘密
【超明聚焦明采筆】
豹紋與玫瑰光限量版
狂野與浪漫同步綻放

我希望帶給穿上我的衣服的女性，一張引人目光的容貌與綻亮的肌膚
超模綻放光芒的神奇魔法
豹紋狂野的時尚主張
粉紅爛漫的迷人風采

1964 年，YSL 先生發售第一瓶女性用香水「Y」（IGREK）後，便開啟YSL BEAUTY 彩妝與保養之路，創造出與眾的不同的YSL 女人，就像YSL 先生曾說過，「我希望帶給穿上我的衣服的女性，一張引人目光的容貌與綻亮的肌膚」！這句話，在50 年後的今天，全球愛美的女性都驗證了他的名言，個性、熱情、創意是所有YSL 女人呈現出的百變風情。
為慶祝YSL BEAUTY 50 周年，特別推出超模聚焦明采筆( 豹紋限量版) 與超模聚焦光感粉底( 玫
瑰光限量版) ，不僅由全球時尚名模Cara Delevingne 重新代言詮釋經典產品，更首度公開獨
家打光配方秘密，讓2014 年全新的超模光更加狂野耀眼，更是YSL 50 週年限定，對所有女
性致敬的全新限量作品。超模光的美麗秘密
首度揭露
豹紋時尚 釋放狂野靈魂
超模聚焦明采筆
2.5g/1,450

脫離傳統，打破無趣的規則，於1992 誕生的YSL 超模聚焦明采筆，自上市以來，打亮了全世界各地超過百萬名女性的氣色，為所有女性肌膚注入迷人光采。YSL 全球創意彩妝總監Lloyd Simmonds 表示，超模聚焦明采筆不會遮掩妳的肌膚，而是打亮，同時能改善暗沉部位，展現明亮的好氣色。光澤不只是「刷」上去，而是由內而外散發出來的真實光采。
反射光線複合精華
捕捉光源、雕塑輪廓、修飾陰影、柔化肌膚瑕疵的關鍵配方。
結合兩種獨特光感成分：
1. 透明無色的「亮度擴張因子 (Ampli Light)」可捕捉、放大與擴散光線，讓肌膚更為明亮，淡化瑕疵。
2.「柔焦因子(Soft Focus)」能充分融合肌膚，展現宛如天生的明采提亮效果，卻不會使肌膚色澤出現不自然的改變。
持久保溼親膚複合物
完美調和水分、矽樹脂、保濕聚合物，彷彿第二層肌膚般服貼水潤的持久保溼親膚複合物，是YSL 超模聚焦明采筆能順利於肌膚上推勻，不會出現彩妝層層堆疊痕跡，呈現細緻絲滑亮膚效果的關鍵。這種獨特複合物，更可加強固定超模聚焦明采筆的各種色素因子，宛如防護定色薄膜，使肌膚擁有長達8 小時的迷人亮澤。
YSL 50 週年來的最美麗的傳奇，將Yves Saint Laurent 先生最具代表性，並於時裝上常使用的豹紋花色，自上市以來最珍貴、最大膽的設計，刻有如同珠寶般絢麗的金色與黑色花樣點綴於超模聚焦明采筆狂野版，希望展現YSL 女人獨一無二的力量與動物直覺，結合鮮明的女性特質和狂野態度，將能釋放專屬於YSL 女人原始的張力與靈魂。


粉紅玫瑰金的
浪漫超模光
讓人一見傾心
的動人美顏
YSL 以太陽光下自然光澤的純粹光感為概念，經過9 年研發，超過7000 名女性膚色測試，成功將傳奇的超模聚焦明采筆的魔法光采注入粉底液中，推出史上第一瓶會聚光的超模聚焦光感粉底液！首度使用「流光柔焦凝露」，能在肌膚表面均勻平整的分布，宛如第二層肌膚，加上富含「超微型鏡面流金」，能在肌膚表面排列成無數超微型鏡面，綻放宛如天生的肌膚光采。而高濃度保濕因子，更能賦予肌膚立即的舒適感與水嫩保養功效。
光的雕塑師YSL，再一次打破無趣的規則，以歡慶粉紅光澤改變肌膚的魔法為發想，全新推出的粉嫩色系超模光，讓全新2014 年全新的超模光更加熱忱、風采同時具備幸福感，更是YSL 對所有女性致敬的全新作品。YSL 彩妝創意總監Lloyd Simmonds 表示：「粉紅色是目前當代美妝產品的色調新趨勢。粉紅色代表的是女人味，同時能賦予女性一種羞澀的泛紅氣色，並且帶有熱情、清新、年輕與開心的感覺，能夠提亮各種膚色的光澤，呈現自然好氣色。」


超模聚焦明采筆-玫瑰光限定版
2.5g/$1,450

YSL 經典的超模聚焦明采筆首次推出能夠紅潤氣色的粉紅限定版，流線設計的明采筆筆身則改用浪漫的玫瑰金色，充滿透亮玫瑰金色澤的明采潤色質地，能夠讓肌膚散發健康的玫瑰光澤。





超模聚焦光感飾底乳-玫瑰光限定版
30ml/$1,800

彷彿情人，搭配耀眼的玫瑰金粉體，全新的超模聚焦光感飾底乳- 玫瑰光限定版擁有絲滑的水潤液態質地，讓妳自行打造亮澤粉紅美肌。





拼接時尚方格腮紅-玫瑰光限定版
9g/$1,700

接時尚方格腮紅- 玫瑰光限定版透過豐富的珠光粉紅色系打造不同感覺的粉紅色調，可用以打亮臉部輪廓，並且帶來絕美的光澤敢，能夠呈現猶如初戀般的自然羞澀粉紅氣色。






雪紡絲絨蜜粉-玫瑰光限定版
17g/$1,700

清透質感的蜜粉，加入粉紅玫瑰光色調，帶來戀愛般的好氣色。



