夏日微整換膚旺季 擔心高溫與紫外線的二度傷害？
把握術後馭「膚」兩大防護關鍵：保濕、防曬
法國雅漾K.O術後危肌  還你淨白透亮水嫩肌

隨著盛夏來臨，美眉們都希望能夠擁有亮麗的白皙美肌，醫美診所要求美白或除毛的求診者，比平時多出至少3成，掀起一場「美白、除毛大作戰」，但是進行果酸換膚、淨膚雷射或微晶瓷注射等各種療程，許多人卻也同時擔心夏季高溫流汗造成術後的紅腫發炎，或是強烈紫外線讓術後肌膚不白反黑，不但無法換膚美肌，還造成肌膚的二度傷害！法國雅漾提醒，術後肌膚是最純淨、最脆弱的時候，只要能夠掌握兩大防護關鍵，讓你安然度過術後敏感期。第一步的基礎防護是「保濕」，做好每日的加強保溼工作，幫助肌膚鎖水修護角質層恢復健康。第二步要做好「防曬」工作，避免強烈紫外線照射，才能避免細菌感染引起發炎紅腫的情況；另外慎選低敏度、溫和不刺激的醫美保養品，也是另一項重要課題！如此才能避免術後變成大花臉，讓肌膚真正重回緊實透亮的美麗肌膚。

針對術後的脆弱肌膚，法國雅漾所推出的「雅漾術後保濕霜」，以獨創的無菌護膚技術與單純嚴選配方，達到最佳保濕舒緩效果，提升產品耐受度達96%、改善肌膚不適75%，全成份嚴選不添加防腐劑、界面活性劑、酒精、香料，讓精純保濕成份有效吸收，真正實現精心呵護術後的敏弱肌膚；「雅漾高效清爽防曬乳」擁有SPF50+防護豔陽下紫外線對肌膚的傷害，添加南瓜素控油成分，可調理油脂，不含 Paraben類防腐劑，溫和不刺激，全新防漏壓頭設計，使用起來更方便，就像是給肌膚戴上一層防護罩，全面阻絕黑色素暗沉。掌握術後馭「膚」兩大防護關鍵：保濕、防曬，法國雅漾讓你安心度過術後關鍵恢復期，輕鬆K.O術後危”肌”，還妳淨白透亮水嫩肌。



雅漾術後保濕霜  (醫療通路專賣) 
50ml/$1480

成分：活泉水、甘油、角鯊烷、紅花籽油、石蠟、二氧化鈦(嚴選9種純淨保濕配方，給予極脆弱敏感肌安全極緻呵護
特性：
＊9種低敏純淨保濕成分，富含活泉水、甘油、角鯊烷、紅花籽油
＊嚴謹無菌製程，全程無菌環境充填製造 
＊專利無菌保存科技 (D.E.F.I)
＊改善極敏脆弱肌膚缺水乾燥問題 
＊0%防腐劑、0%香料、0%界面活性劑
＊100%純淨、100%安全
＊軟管材質較軟+壓投較鬆比較好擠壓
＊適用對象:脆弱敏感肌膚、乾性至非常乾性肌膚
醫學美容手術後有微創型傷口的肌膚(例如飛梭雷射、脈衝光、果酸換膚等)
使用方法: 早晚塗抹於洗淨的臉部和頸部肌膚





高效清爽防曬乳  SPF50+   
50ml/$1,280

成分：雅漾活泉水、二氧化鈦、Tinosorb M、Tinosorb S、Parsol 1789（光穩定型）、維他命E原、南瓜素
特性：
＊有效防護UVA/UVB對肌膚的傷害 
＊添加南瓜素控油成分，可調理油脂 
＊含維他命E原，預防肌膚光老化
＊不含 Paraben類防腐劑，溫和不刺激 
＊全新防漏壓頭、使用更方便
特別推薦：
＊混合性、油性、青春痘肌膚 
＊長時間曝曬陽光下使用
使用方法：曝曬前30分鐘請均勻塗抹肌膚，如長時間曝曬於陽光下，請重覆使用，以延長保護效果。



