雅詩蘭黛全新水絲光粉妝系列
「水膜力偽素顏」風潮正盛
連敷8小時保濕面膜的底妝新革命

自2014年以來，雅詩蘭黛全力發展亞洲女性專屬的美妝品味，從保養、唇膏、眼影色調到底妝，考慮亞洲肌膚的特殊性，配合大規模市調研究，陸續推出亞洲市場的獨佔商品。繼全球熱銷第一名、能持妝15小時展現無暇膚質的粉持久完美持妝粉底後，今年9月，全新上市的水絲光粉妝系列，擁有連敷8小時保濕面膜般的補水實力，徹底實現由內而外天生麗質的偽素顏妝感。不僅如此，親近亞洲膚色的粉底色階，讓妳上完粉底後也像剛敷完面膜的透亮白皙，補妝同時也補水，肌膚正在不知不覺的變美當中。底妝新革命: 水膜力偽素顏
雅詩蘭黛研究室發現，除了追求完美無瑕的膚質外，大多數亞洲女性更鍾情於「好像甚麼也沒做」的偽素顏妝感，想要達到這目的，最關鍵就在於上妝後的肌膚含水量。亞洲肌膚的保濕防禦層天生較為薄弱，又常因烈日、空調等外在因素導致水分迅速流失而讓底妝出現浮粉、黯沉等落差，具有面膜式保濕作用的底妝才是實現偽素顏的王道。雅詩蘭黛水絲光粉妝系列擁有粉底精華和精華粉餅兩樣商品，接力式從早到晚達到上妝並保養的效果，肌膚宛如連敷8小時保濕面膜般的晶透漂亮，實現水膜力偽素顏的究極之美！



水絲光粉底精華 SPF15 PA++  Futurist Aqua Brilliance Moisture Infused Liquid Makeup 
30ml/$1,800

擁有高濃度保濕精華，延展性絕佳、滑順又輕盈的水絲光粉底精華，能輕鬆推勻，並擁有中等遮瑕力即使帶妝一整天肌膚依然不刺激、零負擔，卸妝後依舊保濕滑嫩。共有六種不同色號可供選擇，並含有SPF15防曬機能，不論使用指腹或粉底刷，皆可完美上妝。




水絲光精華粉餅 SPF20/PA++ Futurist Aqua Brilliance Compact Makeup 
10g/$1,850
粉餅盒/$400

人氣爆表的氣墊粉餅又一新選擇！全新水絲光精華粉餅運用滿滿獨家保濕配方與科技，將粉餅帶來的水潤效果充分延續，在賦予肌膚自然光澤感的同時也兼具中度至飽和的遮瑕效果，即便重複堆疊依舊亮麗不結塊。添加親膚水潤面紗(Conditioning Veils)配方，以天然蠟與親膚油脂打造出具彈性的保濕防禦層，能如同一層透氣的滋潤面紗般貼合臉頰，預防水分蒸散並鎖住保濕成分。共有六種色號可供選擇，含有SPF20兼具控油效果。隨粉餅附贈彈性絕佳的氣墊海綿，特殊氣孔可將粉體完美吸附，以彈壓拍打手法即能與肌膚完美融合，隨身攜帶在包包裡，隨時隨地營造好膚質的秘密武器。



