雅詩蘭黛精緻化眼妝服務
絕對慾望奢華訂製眼影 
完美眼妝五步驟
開啟時尚的曼哈頓眼妝潮流

告別上半年以色彩鮮明唇妝為重點的韓系風潮，下半年妝容重點轉移至雙眼，巧妙運用乾溼質感變化，演繹出曼哈頓都會的上質妝感，是今年秋冬最關鍵妝容。雅詩蘭黛即日起，全新推出「絕對慾望奢華訂製眼影」和「精緻化眼妝服務」，搭配專業彩妝師一對一量身打造的五步驟教學，將眼妝精準拆解為簡易上手的五個步驟，每個女人都可展現無可比擬、摩登又現代的多變眼眸。獨家量身打造，一對一精緻化眼妝服務
雅詩蘭黛秉持Every Woman Can Be Beautiful的品牌哲學，今年秋冬推出「精緻化眼妝服務」，將女性消費者視為彩妝難題的眼妝畫法拆解成簡易五大步驟，搭配專業彩妝師一對一服務，將全臉分為左右兩邊2階段教學，即便是完全沒有彩妝基礎的消費者，也無須畏懼難度。尤其，本季新推出、專為亞洲女性肌調設計的絕對慾望奢華訂製眼影，精選四款最能發揮亞洲眼周膚色之美的色彩(#02 Ivory Power優雅可可、#05 Fiery Saffron華麗棕紅、#06 Currant Desire嫣紫魅惑、#06 Currant Desire嫣紫魅惑)，潛移默化地利用產品本身特性，訂製專屬自我氣質的魅力妝容。

雅詩蘭黛「精緻化眼妝服務」五步驟共包含：
＊Step1告別黑眼圈：要突顯眼妝的美，最重要的是眼周肌膚的光滑明亮度。將DNA特潤再生眼部修護霜與粉持久完美持妝遮瑕膏SPF10/PA++以1:1比例混合，使用專業修瑕刷沾取輕刷於眼下肌膚至眼角與太陽穴，可同時兼具修飾與修護眼周肌膚、補充水分之效。
＊Step2眼窩打底：運用本身附有刷頭的粉持久BB美肌修片筆，薄刷於眼皮，除可均勻眼皮膚色外，還可提升眼影顯色度與持久力。
＊Step3眼影上色：將眼影上色程序簡化為「打亮」、「立體」、「加深」三步驟，依據客人需求，任選色號，量身打造「自信優雅」、「摩登時尚」、「魅力煙燻」眼妝風格。
＊Step4立體眼型：眼影完成後，依據客人眼型量身推薦眼線畫法，增添眼妝魅力風采。
＊Step5放大雙眼：最後使用擁有亞洲訂製專業刷頭的粉持久3D大眼防水睫毛膏，雙眼立即雙倍開展，綻放濃密大眼。
多重質感立體色料，創造三款多變眼妝風格
雅詩蘭黛全新絕對慾望奢華訂製眼影擁有新一代絕色光感顯色科技(Advanced True Vision Technology)，以創新多重切面精緻工法立體化每一個色料，使其綻放多面向光澤，360度服貼雕塑眼型，增加眼妝終極立體感；同時囊括時尚柔霧 (matte)、細膩絲光 (satin)、明亮珠光 (pearls)、璀璨金屬光 (striking brilliance)四種截然不同的質地，可乾擦打造柔滑高貴妝感，亦能濕擦打造高階時尚的強烈風格。摩登色調結合豐富多層次質地，就是專屬本季的都會優雅！

每盒絕對慾望奢華訂製眼影皆包含一款提拉打亮的典雅淡色調(左圖①)，兩款描繪修飾輪廓的中性色調(左圖②和③)，以及勾勒深邃雙眸的兩種深色選擇(左圖④和⑤)，只要依循「打亮」、「立體」、「加深」三個步驟，一盒就能畫出三種妝效截然不同的眼妝，從天真無邪到魅惑性感都能隨心所欲，盡情恣意打造迷人光采，成為令人羨妒的焦點。
