JILL STUART的兩大創造靈感
首先，是Jill Stuart設計師本人喜愛的護身信物---「鑽石」
無論經過多少時間都不曾改變的永恆美麗
且擁有純淨清澄的高透明度光芒
被贈予時的喜悅與幸福全都緊緊鎖進這迷人的光芒之中
而鑽石的希臘文adamas代表著不屈服、不被征服的意思
象徵著鑽石是這世界上最堅強最美麗的寶石
這小小的存在感，使擁有的人帶來無比的自信與美麗

另一個靈感則是來自於美麗且夢幻般的存在
在這世界上擁有著數不清的千萬種類，也最常被拿來比喻女性的---「花朵」

Jill Stuart設計師得到的靈感不只有來自花的香味或是形狀而已
更是從每朵花所內含的不同故事以及想傳達的各種意義而獲得
好比宛如由天使轉世而誕生的花朵、將自己的顏色奉獻給白雪的花朵
或是在月色下盛開的芳香花朵等等
每朵花都擁有不同的淒美、尊貴以及悱惻動人的心動物語

Jill Stuart設計師的全新創造
由每朵花的花語讀出美麗、柔情與幻夢
融合鑽石的光芒以及堅強共同交織誕生

「我始終在夢裡所浮現的，
就是那個少女縈繞在美麗花朵與永恆鑽石的夢幻故事」
純真少女與性感女人之間
存在著幻夢且眩目的美麗瞬間
擁有那極致的純淨天真
卻也深藏無比堅韌且複雜的神祕時空
無論如何撼動都無法輕易改變的堅定意念
這奇蹟的一瞬間開拓出澄淨透明的境界
這應該就是女性一生永遠想追求的理想世界吧

Jill Stuart設計師把這瞬間的美麗轉化成香水
以香氛讓瞬間變成永恆，隨時隨地縈繞在身邊
打造出「在這世界上最純淨空靈的香水」

生存在世上的豐富花種，是為了要祝福每位女性而誕生
一生奉獻其擁有的獨特色彩與香氣
而這短暫的美麗，化為永恆精靈守護著我們
宛如沐浴在香豌豆花、雪花蓮、火絨草以及桂花等等的花雨下般
花朵們不間斷地盛開並落在薄紗洋裝的裙襬上
全身就好像被緊緊包覆在這純淨空靈的香氛之中
無論時空怎麼轉移也絕對不會改變
彷彿化作美麗的鑽石般一同閃耀永恆的光芒

讓我們將這瞬間的色彩與香氣轉化成為永恆
每次縈繞在其中，就像花朵復甦般的奇蹟再次降臨
成為永恆且獨一無二的香水
JILL STUART 花鑽香水・誕生
彷彿綻放豐富色彩及香氣的花束般
永恆記憶在心中澄淨空靈的花香寶石
花鑽香水 JILL STUART CRYSTAL BLOOM EAU DE PARFUM
30ml/$1,800
50ml/$2,500 

以花香展現永恆美麗，實現在這世界上最純淨空靈的香水
前味是以水潤及空靈氛圍交織而成的水晶純淨花香調
輕柔地帶出香豌豆花與雪花蓮的纖細甜味
爾後醞釀出橙花及柑橘的透明無邊界般清新香氛

中味則是展演綻放可愛花朵般無限夢幻的水晶花香調
肅然盛開的高貴火絨草散發出清新白花香味
將身心靈舒適地包覆在澄淨柔和的纖細花香之中

後味是賦予最深層的全方位享受
開啟了宛如糖粉薄膜覆蓋般的獨創澄紗花香氛＊大門
引誘進入到純淨無垢的感官世界

世界頂尖香水大師 Christine Nagel
完美呈現出Jill Stuart設計師期望的透明感花朵般香調
宛如透明感之中深藏芳香的水晶魅惑香調般
將麝香巧妙地融合在可愛花朵之中，刻劃出存在於少女及女人間的夢幻時刻


全新打造出女性們渴望擁有的璀璨鑽石般的「水晶花束」瓶身設計
瓶蓋上束有3朵5瓣水晶花花束，
每朵花中央並施展宛如極光般的施華洛世奇水鑽
瓶蓋的基底表面則細膩刻劃出花朵的雄蕊與雌蕊圖形
加上獨創20角形切割面設計的香水瓶身
在每次光線折射之下綻放出閃閃動人的迷漾光芒

香調構成
澄紗花香氛(Tulle Accord)是由100種以上的天然香料各自開花結果後，再重疊融合而成。
宛如由澄淨天然的花朵們綻放出水潤光芒的前味，
引導進入肅然且清新優雅的中味，爾後靜靜地轉移至充滿柔和溫暖的後味，
長時間持續具有透明感的可愛清甜香調。

香調：水晶花鑽香調
TOP NOTE
香豌豆花、雪花蓮、橙花、柑橘＊、綠葉
～宛如清新水感與可愛交織而成，實現純淨水晶般的花香前味～
以香碗豆花與雪花蓮的細緻甜香溫柔地散發開來，
再以橙花以及柑橘指引出宛如無止境的透明純淨香氛。

MIDDLE NOTE
火絨草、木蘭花＊、玫瑰＊、小蒼蘭、茉莉＊、覆盆苺
～宛如綻放出可愛花群般繽紛饗宴，實現空靈水晶般的花香中味～
增添透明光芒般的火絨草香氛，突顯每朵細膩花朵的優雅氣息，
展現夢幻且豐富的擴散力，實現純淨空靈般香氛。

END NOTE
澄紗花香氛、桂花＊、梔子花＊、伊蘭花、苔蘚、雪松木＊、麝香、琥珀
～感受在透明感中深藏的魅惑香氛，實現魅惑水晶般的花香後味～
獨創的澄紗花香氛能賦予輕柔香甜以及醇厚風味，引導至透明魅惑的世界
融合百花齊放般的花香與麝香，刻劃出少女轉變女人瞬間的魅惑香氛。
＊天然香料

