頂級尊貴訂製精品   全球限量獨享奢華 
181年來，嬌蘭創作出無數經典香氛，每款香水都代表不同的香氛故事：也許是一個冥想、一個愛情的回憶，亦或是一段旅行的剪影。歷代嬌蘭家族的調香師堅守著香水世家傳承，並持續與當代知名的藝術家、設計師合作，展現嬌蘭「高級訂製精品」的品牌精神。

在2009年歲末，嬌蘭推出兩款香氛的頂級藝術珍藏版：全球限量19組的「Shalimar一千零一夜復刻水晶傳家珍藏版」以及全球僅有一只的「Idylle甜蜜情人淡香精巴卡拉水晶純金鑑賞版」，藝術價值不菲，掀起全球收藏熱。熱賣已超過80個年頭，全球第一瓶東方調香水的「Shalimar一千零一夜」，在今年特地邀請當代知名雕塑家量身打造復刻瓶身，重現1928年的經典華麗，以漸層緩緩升高的水晶古典巴洛克瓶身演譯裝置藝術概念，瓶口以手工蜜蠟封瓶並搭配絲線流蘇象徵奢華，獨具收藏價值，在消息尚未正式公布前，即已有全球各地藝術香水收藏愛好者表達收藏之意；嬌蘭台灣一名頂級會員即為其中幸運兒。甫於全球隆重上市、在各國掀起香氛風潮的「Idylle甜蜜情人淡香精」則推出全球僅有一只，價值超過百萬的藝術收藏鑑賞品! 同樣由香水外瓶的新銳設計師所打造，以奢華晶透的巴卡拉水晶環繞全身黃金打造的香水瓶身，象徵永遠封存甜蜜愛情，收藏價值更為前所未有。
世界上第一款東方調香水 「Shalimar一千零一夜」全球限量收藏熱 
復刻水晶傳家珍藏版  重現巴洛克古典風情
1928年上市的「Shalimar一千零一夜」，是世界上第一款具有東方調性的香水，根據法國專業香水網站auparfum.com針對近兩年香水銷售資料，嬌蘭「Shalimar一千零一夜」至今仍穩居法國最熱賣香水之Top 5。

為了回應全世界對於這一款東方香氛的著迷，嬌蘭於今年底推出「Shalimar一千零一夜復刻水晶傳家珍藏版」，全球限量僅有19組，售價5,000歐元。這一款難得的珍藏版本，邀請當代知名雕塑家Serge Mansau量身打造重現其復古瓶身，還原當年在巴黎推出時一夕轟動的風采；在「Shalimar一千零一夜復刻水晶傳家珍藏版」中共有五個水晶古典巴洛克瓶身漸層緩緩升高，瓶口顏色依光線不同時而藍色、時而紫色，最後一個則裝有｢Shalimar一千零一夜｣滴滴精純的20ml香精，手工蜜蠟封瓶並搭配絲線流蘇象徵奢華，融合經典與現代的裝置藝術，讓此限量版香氛宛如傳家藝術品般值得珍藏。僅有位於巴黎、紐約、蘇黎士、布魯塞爾等的嬌蘭旗艦專賣店獨家販售，而一名台灣嬌蘭愛好藝術精品收藏的頂級會員，在消息正式公布前即已成功跨國取得收藏權利，成為幸運收藏者之一。

Shalimar一千零一夜是由被被譽為香水奇才的嬌蘭第三代調香師雅各‧嬌蘭(Jacques Guerlain)所創造。雅各深受蒙兀兒帝國皇帝Shah Jehan與愛妻Mumtaz Mahal泰姬瑪哈的愛情故事所感動，因此創造出 Shalimar一千零一夜， 全世界第一瓶東方調性香水! 甫推出即造成轟動，當時巴黎時尚界譽為「瘋狂世代的代表作」，在香草與粉狀氣味的甜美與性感基味揭開序幕時，美味的清新轉而變得朦朧且性感，被譽為是最佳催情女香代表，上市至今已有超過80年歷史。

嬌蘭全球矚目新作「Idylle甜蜜情人淡香精」再次驚豔收藏界
超過百萬價值｢巴卡拉水晶純金鑑賞版」  全球獨享尊榮鑑賞!
嬌蘭2009年全新香水「Idylle甜蜜情人淡香精」，是首位非嬌蘭家族血脈的品牌調香師帝埃里瓦賽(Thierry Wasser) 為全球嬌蘭發聲的第一款女性香水，帝埃里瓦賽以此款香水獻給對愛情永遠保有夢想的女人。推出後，在各國皆掀起不小的愛情香氛波瀾。

嬌蘭推出全球僅有一只的「Idylle甜蜜情人淡香精巴卡拉水晶純金鑑賞版」，價值不菲。同樣是「Idylle甜蜜情人淡香精」的瓶身原創者–法籍新銳設計師毆若伊圖(Ora Ito)手工定製而成。在「Idylle甜蜜情人淡香精」瓶蓋除了以飽滿的18克拉純金打造，毆若伊圖延續「Idylle甜蜜情人淡香精」金色露珠瓶身再進化，以更現代、新銳方式演繹，由宛如女人曼妙曲線演繹延伸成柔情繚繞，加入時尚界鍾愛的CRYSTALLIZED™施華洛世奇水晶元素與巴卡拉水晶，一圈圈晶亮奢華折射特殊光暈，彷彿將原本情人花束上的朝露，滴滴珍藏愛情的雀躍氣息，讓甜蜜的愛情記憶永遠封存。隨著燈光的照射，閃耀璀璨耀眼光芒，充滿現代藝術感的設計意念搭配奢華素材，將高級訂製精品藝術價值完美呈現。

「Idylle甜蜜情人淡香精巴卡拉水晶純金鑑賞版」由於以手工打造且使用珍貴材料，採用定製制，製造耗時約為3個月，售價30,000歐元，全世界僅有一只，目前於法國巴黎嬌蘭香水旗艦店展出，收藏者已確定由一名巴黎VVIP所珍藏。

嬌蘭2009年全新香水「Idylle甜蜜情人淡香精」，是首位非嬌蘭家族血脈的品牌調香師帝埃里瓦賽(Thierry Wasser) 為全球嬌蘭發聲的第一款女性香水。在香調的調配上，給予了嬌蘭香水嶄新的面貌；以一大束向愛致意的花束為藍本，以品牌特有的、普萊西斯-羅般松玫瑰(Plessis Robinson)為底，再加入混合廣藿香與白麝香的柑苔調，讓調性溫暖雋永，帝埃里瓦賽以此款香水獻給對愛情永遠保有夢想的女人。


GUERLAIN嬌蘭「Shalimar一千零一夜復刻水晶傳家珍藏版」，售價5,000歐元
GUERLAIN嬌蘭「Idylle甜蜜情人淡香精巴卡拉水晶純金鑑賞版」，售價30,000歐元

