從每季香奈兒的時尚秀台上，模特兒展示的不只是耀眼的華服和配件，模特兒繽紛的甲彩更像是指甲上的一件飾品，更是每季的時尚縮影。不論是當季的最新流行色，或是永恆的經典色調，香奈兒指甲油就像是不可或缺的時尚配件，是打造整體妝容的最終步驟，賦予指尖誘惑，帶來無可複製的個人風格，完美呼應了香奈兒女士所追求的，不隨著時間流逝的獨特風格。

2014 年，香奈兒推出「經典紅指彩　時尚復刻系列」，重現 1980 年代曾引領時尚潮流的三款經典紅色指彩。限量復刻的三款紅色指甲油，將經典紅色調與現代潮流結合，完美展現法式優雅風格。讓香奈兒的風格停留在指尖，展現專屬的迷人魅力。「經典紅指彩　時尚復刻系列」將於香奈兒五大限定專櫃及概念店，於周年慶期間獨家限量販售。


指甲油#19 19號
13ml/$820

質感奢華的莓紅色調，閃耀淡雅光澤

指甲油#38  華麗
13ml/$820

活力四射的鮮艷紅色，展現純粹原色魅力

指甲油#71  紅釉
13ml/$820

棕色調的深紅色，更顯得柔和沉穩「經典紅指彩  時尚復刻系列」販售櫃點與上市日期：
台北101旗艦店卅2014年8月29日
台北京站彩妝概念店卅2014年9月12日
台中中友百貨卅2014年9月19日
台北忠孝SOGO卅2014年10月31日
高雄漢神百貨卅2014年11月21日
