AQMW逆時解密亮眼精粹

眼周肌膚狀態是主宰著外表年齡的關鍵
而在眼周肌膚也最常會發生女性最困擾的問題，如黯沉、小細紋等。

「眼睛透露年齡的秘密」，這樣的說法並非以訛傳訛，眼周肌膚薄，且沒有骨骼的支撐，但我們卻經常在勞動眼部，如無意識的眨眼， 加上女性的眼部彩粧，以及現代人頻繁的使用手機、平板等等，都讓眼睛的使用率急速增加，眼周肌膚易顯老態的危機也大幅攀升。

黛珂2013年推出「AQMW 4D解密駐顏精華」，提出新進成分『iPG解密複合精粹』，從肌膚的點線面著手，使肌膚展現出緊緻彈力感。2014年秋季，全新上市眼周肌膚專用「AQMW逆時解密亮眼精粹」，多重美容成分透過專屬「無死角逆時亮眼滾珠」的按摩加乘，冰鎮使用感，舒緩眼周疲態，一次打擊黯沉、小細紋，讓眼周肌膚重回晶亮有神、滿溢彈力的年輕光采。
賦予眼周肌膚的濃縮精華
實現彈力與光澤
抹去因為年齡與黯沉帶來的困擾
為你帶來飽滿具有彈力眼周肌膚
AQMW 逆時解密亮眼精粹
15g/$4,200

【商品特長】
＊搭配嚴選保濕成分
＊搭配iPG解密複合精粹，眼周肌膚提昇飽滿度與彈力。
＊像是濃縮的精華液般細緻、水感，延展性極佳，接觸肌膚的瞬時立即變成透明質地，迅速滲入肌膚。
＊黏蛋白囊體與五胜肽雙管齊下，針對外在環境壓力所引起的眼周肌膚困擾
＊多重美容成分透過專屬「無死角逆時亮眼滾珠」的按摩加乘，溫和改善因乾燥引起的黯沉，冰鎮使用感，掃除眼周疲態，體驗煥然一新的感覺。
＊調和自精華油與白檀的香氣，保養的同時連心情也跟著放鬆。
【使用方法】
＊請於早晚保養中加入眼周保養步驟。
早：使用化粧水調理肌膚後使用。（在使用隔離霜前使用）
晚：在乳霜前使用。
＊使用「無死角逆時亮眼滾珠」的A部位取一個米粒的量，用指腹輕柔的延展於眼周肌膚。





