L’Art du Soin
臉部保養的藝術系列
再一次地，diptyque重新突破並改寫了自己的歷史。
繼身體保養的藝術之後，diptyque展開保養系列產品新的一頁，首次推出臉部保養的藝術系列。法國女作家Colette 認為一張臉就是一個不同的風景，能完美展現自身的形象，反映出自身最深沉的本性和許多不同的面向。
因此，為了達到優雅、簡單又柔潤的膚觸，展現健康的肌膚光澤，diptyque不論在精選成分原料、針對傳統保養程序的觀察及詮釋，都已提升到藝術的層次。

diptyque受到傳統美容保養方式的啟發，並極力頌揚其益處。「緩慢浸潤法」就是傳統保養品製作方式的基礎：首先以溫和的蒸餾法處理花朵、葉片或種籽，完整保留其精華；主要的成分是大馬士革玫瑰－香水及美妝界重要的原料之一，搭配茉莉、白百合、米粉末與各式花瓣…或結合芳香花蠟，一種自然、柔軟且具有防禦功效的天然蠟。

diptyque可以很驕傲的說，我們對於天然原料及其萃取出來的精華、蠟油、以及對於原料的選擇和重視是具有專業權威的，這種專業運用在臉部保養品時，以一種極其性感的「轉化」概念而顯得更加豐富有趣：從油脂在您的雙手中融化成為乳液的奇妙、或是從粉沫變成蓬鬆輕盈的泡沫的神奇變化，這些無可比擬的特殊觸感，不就像魔法一般美妙嗎？
輕盈、流動、清新而又精緻的香氣…diptyque 對於大自然的了解與詮釋都濃縮進了這些乳液、精油以及髮油產品中，裝盛每一項產品的瓶罐容器都象徵性的以一個靜靜躺在銀色背景中的蒸餾器作為裝飾。不分性別、男女都能享受使用。


活膚潤澤水凝露 Eau Infusee	
150ml/$2,100

活膚潤澤水凝露在這一系列的保養程序中佔了極為重要的角色：富含多種維他命、礦物質及保溼潤澤因子，並可取代清水、完美搭配其他系列產品一起使用。清新好吸收，使用大馬士革玫瑰花露製成，充滿了其甜美香氣，注入金蓮花精華萃取液能為肌膚帶來明亮光澤，並且融合九種植物與花朵精華，能有效溫和地清潔、保濕、均勻膚色並使肌膚恢復自然健康光采。請在每天所使用的保養品或乳霜之前使用，活膚潤澤水凝露可有效促進其他產品的滋養成分十倍吸收！


純淨潔顏粉 Poudre Purete	
40g/$2,200


針對臉部所精心設計的純淨潔顏粉，令人想到日本傳統的肌膚保養方式，事實上diptyque也是從這裡得到靈感。融合清新活力的馬鞭草以及甜美細緻的橙花香氣，一接觸到水就會馬上從粉末轉變為細緻的泡沫，能溫和清潔並使肌膚明亮閃耀；其中含有豐富礦物質的天然白泥粉能充分潔淨肌膚，並添加了玫瑰、茉莉與甜橙花瓣的粉末，具有柔嫩及舒緩的功效；再加上多種維他命、ECA 及微量礦物質元素 (鈉、鎂、鋅、錳)，能使暗沉疲憊的膚色健康透亮。

純淨潔顏粉成分
天然白泥粉：淨化並提供礦物質滋養功效
茉莉、玫瑰與橙花花瓣粉：柔嫩




深層卸妝膏 Pommade Demaquillante	
100g/2,500

這款臉部專用的深層卸妝膏是白色膏狀質地，散發出天竺葵與玫瑰的甜美香氣，使用時會在指間轉化成油狀質感，接觸到清水之後則會再變為乳狀質地，可有效潔淨肌膚，並使肌膚呈現絲絨般地柔潤滑嫩。甜杏仁油可滋養、舒緩肌膚，並使肌膚再生，加上清新甜美的依蘭依蘭、具有柔膚效果的含羞草以及可收斂毛孔的天竺葵三種芳香花蠟，還能作為面膜使用。
深層卸妝膏成分

甜杏仁油：可柔嫩同時清潔肌膚
結合三種花蠟，包含可充分滋養的依蘭依蘭



雙效去角質石泥面膜 Argile de Gommage	
100ml/$2,500

這款雙效去角質石泥面膜能使肌膚純淨、明亮。主要成分包括大理石粉－極為細緻的顆粒粉末，能溫和去除表皮層的老化角質，高嶺土－補充礦物質並達到潔淨效果，以及能柔嫩肌膚的米粉末及燕麥粉末。這款面膜散發出若有似無的紫羅蘭香氣，能有效恢復活力。柔滑的霜狀質感非常方便使用，特別的是可用化妝品刷具輕鬆塗抹，如同日本傳統透過刷具上粉底液的方式。這款去角質霜具有雙效合一的功能，不但可溫和去角質，也能作為面膜使用，只要再以溫水浸濕的毛巾清潔即可；亦可加上幾滴活膚潤澤水凝露，達到加倍清爽醒膚的效果。

雙效去角質石泥面膜成分
天然白石泥：提供礦物質滋養功效



