追求真愛，不怕阻礙
benefit為妳吶喊『頰』油! 加油!

剛才校際美式足球的總決賽，身為啦啦隊隊長的我當然是眾人注目的焦點!性感短裙、羽毛高帽再加上讓我甜美加倍的「馬卡龍頰心餅」，修長的雙腿加上像掐的出水的蜜桃肌...都覺得自己比賽程還有看頭!
但我眼中只有從未失誤過的四分衛，只要他一出場，全場男生女生老的少的無不為他喝采，除了球技高超以外，他更擁有令人垂涎三尺的性感身材。我可不是個只會心動、不會行動的人!隊長總是有些特權能調度一些小事，因此，很\"剛好\"啦啦隊的休息室，就在男性盥洗室隔壁。不如就順道去看看他..深呼吸不要緊張，輕輕補上「馬卡龍頰心餅」，就感覺到有股聲音為我吶喊著 \"頰\"油! 加油!即使霧濛濛的水蒸氣把精彩部份擋住，但仍擋不住我的熱情，他的軀體!
瞬間我雙頰的緋紅化成粉橘色的泡泡，環繞在我們四周! 就算被他逮到我也不擔心，畢竟，沒有個男人會對蜜桃發脾氣的。

馬卡龍頰心餅
7g/$1,250

benefit霜轉粉技術，讓腮紅霜更容易使用!最棒的是，當腮紅霜服貼於雙頰後，即刻轉化成細緻粉末質地，輕盈無負擔，粉餅步驟後使用也不卡粉，讓腮紅及底妝從此和平共處，從此就向色塊不均勻Say Goodbye! 當然，也可以嚐試搭配Benefit其他姐妹蜜粉盒， \"妝\"點不同風貌。
1.甜甜的蜜桃香味，輕輕的從雙頰散發出來淡淡的粉橘色，也讓人超想親親!
2.只需指腹，無需刷具!沾取少量的「馬卡龍頰心餅」，由笑肌往眼尾部分輕輕推開，立即就擁有甜美好氣色。
3.外盒以樂儀隊大鼓為靈感，活潑俏皮的花邊設計，搭配上金屬燙製品名及標誌，絕對讓妳愛不釋手!
