LANEIGE蘭芝「超時空系列」緊緻無痕科技再進化
韓式緊緻馭膚術 打造鑽石級名媛好命臉
暖化現象加劇極端氣候現象 熱老化成肌膚慢性殺手
熱浪一波波來襲，台北今夏熱破40℃的預測顯示全球暖化導致地球溫度上升、氣候極端值的增加，造成夏天越來越熱、冬天越來越冷的現象；加上今年閏九月影響，氣溫炎熱更勝以往，肌膚受到光與熱影響會造成過敏發炎，導致膠原蛋白脆弱斷裂、流失；亞洲人天生免疫細胞抗壓性與抗發炎能力均較高加索人差，因此肌膚較易受到光與熱的刺激而產生發炎水腫，造成肌膚鬆弛下垂。此外工作壓力也會產生不好的自由基，促使肌膚產生慢性發炎現象，導致膠原蛋白結構破壞與流失。而下班後宅在家追韓劇容易睡眠不足、作息不正常，長時間緊盯3C產品螢幕更加速眼部與臉頰老化；台灣女性在先天基因條件與後天環境與生活習慣不良的雙重威脅下，更需要提早預防肌膚老化現象，避免落入”肉鬆”的窘境。

靜宜大學育成中心吳珮瑄教授進一步指出：「人體皮膚組織中約有71%的組織由膠原蛋白構成，膠原蛋白可說是健康肌膚的結構性關鍵。人體內的膠原蛋白從20歲開始急速流失，到了35歲只剩下20%!對於年過30的女性來說，修護膠原蛋白的抗老保養是絕對必要且刻不容緩的；而選用真正能修復、重建並促使膠原蛋新增生的保養品，才能從根本的結構上解決肌膚鬆弛老化問題。」 啟動緊緻能量 留住眼週青春彈力
台灣女性為追求大而有神的雙眼而會在眼妝上多所著墨，上妝與卸除時的拉扯動作、支撐假睫毛與配戴瞳孔放大片引發的肌肉疲憊都會造成眼周肌膚的鬆弛、下垂與凹陷，超時空彈力新生眼部精華添加分子釘、乳木果油、褐藻、歐蓍草、桃葉與水解米蛋白，清爽類乳液精華質地提供眼週肌膚充分滋潤而不致悶熱，契合台灣女性追求清爽不黏膩的保養需求。

自己的好命自己救 超時空系列打造自動修護再生不老肌
有「時代的容顏」之稱的宋慧喬擁有名媛貴婦們競相追求的鑽石級小臉，更成為韓國女性整形時的最佳範本，盧靜怡皮膚專科診所院長盧靜怡表示：「無論古今中外，所謂貴氣、好命的臉形其實與鑽石的形狀十分類似，飽滿的蘋果肌與緊緻雙頰構成如鑽石般立體線條，而傳統面相學中田宅與夫妻宮均位在眼週，宋慧喬豐盈無凹陷的雙眼除了讓她在鏡頭前電力十足，也是象徵好命的名媛臉關鍵。」

盧醫師進一步指出：「亞洲女性天生骨骼結構與歐美不同，因此臉頰與雙眼的鬆弛下滑出現得早也更明顯!這次的超時空系列兩款新品正是針對雙頰與眼部的緊緻拉提所設計，臨床上會碰到很多女性企求像韓星名媛一樣豐潤緊緻的肌膚，然而單靠外力不足以長久支撐，就像蓋房子一樣，需要先打好基礎，促進細胞間質增生變得豐盈，再刺激膠原蛋白增生形成牢固的支架，最後啟動肌膚自我代謝機制，完成光滑盈潤的外觀，才能夠真正從肌底源頭讓打造持續自動修護再生的不老肌膚。」	

緊緻馭膚術打造鑽石級名媛臉 宋慧喬無齡童顏韓國票選摘后
日前韓國網站票選年過30歲仍保持無齡童顏女星，宋慧喬以白皙無瑕的完美膚質擊敗全智賢與宋智孝等多位女星，摘下童顏后冠，網友翻出她多年前剛出道時的照片，發現與現在幾無差異，宋慧喬表示：「演員的工作非常忙碌緊湊，也有感到壓力大的時候，然而在鏡頭前不能允許些微瑕疵或倦容，因此我十分倚賴LANEIGE蘭芝超時空系列的緊緻無痕科技，能夠真正地重建膠原蛋白，肌膚始終維持緊緻飽滿，讓我無論何時面對鏡頭都比以前的自己更有自信!」

對於美妝保養頗有研究的昱晶科技千金穆熙妍Crystal，率先體驗全新的超時空彈力緊塑乳霜，本身也是無齡美女的Crystal表示:「由於膚質偏乾，因此我很早就開始注重抗老保養，自己最在意的部位就是臉頰與下巴的緊緻度，最怕下巴線條從V形變成U形，少女立刻變少婦！因此固定會使用抗老成分的保養品搭配按摩來維持肌膚緊緻度。本以為自己肌膚已算緊實，這次使用LANEIGE蘭芝的超時空彈力緊塑乳霜，一週後就可以明顯感覺臉頰有被”拉提”的感覺，拍照轉45度角時也發現臉頰的線條變得比較緊實比較直，真的有像鑽石般緊緻立體的效果，再加上它的保濕度真的非常好又很容易吸收，之後上妝推開也不會產生屑屑，因此覺得很適合台灣炎熱潮濕的環境使用。」而超時空彈力新生眼部精華的類乳液精華質地也讓Crystal非常驚豔，充分滋潤修護因經營臉書粉絲團、長時間緊盯iPad而疲憊乾澀的雙眼，清爽不滋生小肉芽的質地最得她歡心，直呼不輸要價上萬的頂級眼霜！






全方位提、拉、緊 
超時空彈力緊塑乳霜 Time Freeze Intensive Cream  
50ml/$2,300








超時空彈力新生眼部精華  Time Freeze Eye Serum  
20ml/$1,700




