高絲 無限肌緻 賦活保濕粉底液

極致上質肌膚，一整天持續潤澤不乾荒、不脫粧
高絲 無限肌緻 賦活保濕粉底液 新誕生

無論妳的肌膚處於何種環境之下，
都希望給別人留下美麗的好膚質印象。
替妳實現心願的就是精米效能淬取液No.11的保濕力量。
它能讓現代成熟女性們的肌膚，一整天持續幸福光采。
高絲 無限肌緻新品 
所針對的是「乾燥導致脫粧」的問題。
造成脫粧的原因，並不是只有皮脂或汗水而已！事實證明，肌膚的「乾燥」是最大的癥結所在。
現代女性的肌膚，因為冬天的溼度降低、室內外溫差大而造成乾燥，夏天時又因為空調…等的影響使肌膚曝露在容易乾燥的環境底下。而以上的因素皆造成脫粧的現象產生。

高絲 無限肌緻的想法是以「保濕」為防止脫粧的要點。
INFINITY裡以優越保濕功能著稱的明星美容液-超導賦活保濕精華，其中添加的精米效能淬取液No.11就是針對改善肌膚水分保持能力的關鍵，在新上市的在粉底液裡同樣也也添加了精米效能淬取液No.11。目的就是以保養肌膚為出發點，
一邊維持肌膚的潤澤感，一邊防止脫粧。

精米效能淬取液No.11
是將白米蒸煮後，經過數日獨特的方法淬取出其精華。在精華中加酵母及乳酸菌等，經過長時間發酵使其熟成，產生了精米效能淬取液。精米效能淬取液No.11是由肌膚保養效果較高的淬取液中所精選而出，此成分為化粧品的有效成分，具有『改善肌膚水分保持能力』的效果。

「密著服貼的潤澤粧膜」
持續潤澤保濕，實現不脫粧的化粧膜
基底是使用具有保養功效的乳液或精華液等等親膚性良好的油性成分。另外，能發揮遮瑕和防止紫外線功效的粉體，能提高肌膚的密著性。根據這些成分，精米效能淬取液No.11能牢牢地密著於肌膚底層形成「密著服貼的潤澤粧膜」。能守護肌膚免於受到外在刺激，強化屏障機能並且能防止水分蒸發，持續維持肌膚的潤澤保濕。

以保養為出發點的保濕粉底液
持續潤澤、打造優質亮澤感的美麗粧容
活保濕粉底液 SPF15 PA++  INFINITY KOSE  MOISTURE CONCENTRATE FOUNDATION 
30ml/$1,800

共6色:
PO-205、BO-305
OC-400、OC-405
OC-410、OC-415
添加具改善肌膚保水力的精米效能淬取液No.11成分，以密著服貼的潤澤粧膜鎖住美容成分，維持潤澤富有彈性的肌膚狀態。
使肌膚持續潤澤、不乾荒，維持剛完粧的美麗粧感。
輕薄均勻地延展於肌膚，親膚性佳的磷脂質粉體能打造澎潤服貼地粧感。
可完美遮飾暗沉、小細紋、毛孔，調整肌膚紋理，賦予肌膚彈性與光澤。
美容成分:
精米效能淬取液No.11（保濕）、川芎水（保濕）、紅烏龍茶淬取液（保濕）
使用方法:
請於無限肌緻 賦活保濕飾底乳之後使用。
取適量於手中，再以指腹均勻延展於全臉。


 

北市衛粧廣字第10307783
