OPI Nordic Collection
OPI 收藏北歐系列
旅行，從指尖開始
12款新色 
下一站。北歐
從指尖出發，尋找幸福感
多年來，OPI汲取全球各國美景的細膩之處，細細採擷其中氛圍變化，從中激發靈感，做為調色與命名的創意發想，發展出「國界地景系列」指彩。今年秋冬OPI帶著大家一同探訪有著「人間仙境」之稱的北歐。OPI「收藏北歐系列」將北歐多種獨有色彩融入其中，其中包含芬蘭浩瀚、神祕美麗的北極光、挪威深藍色的峽灣、哥本哈根色彩繽紛的房子。全新12款顏色，從褐色的肉桂捲，到紫紅色的熱香酒，讓你從指尖始感受北歐的萬種風情。

OPI共同創辦人暨創意總監Suzi Weiss-Fischmann說：「每當要要構思一個新的季節系列時，我會從某個地方的美食、音樂、藝術、景觀和街頭風格中汲取靈感。而收藏北歐系列的顏色，靈感來自我吃的肉桂捲、喝的溫熱香料酒、拍下鮮豔房子的照片以及當地令人讚嘆的北極光、火山熔岩地形及深邃的峽灣。就是這些不同的元素集合在一起，激發了我對北歐的顏色美學概念。」

今年秋冬  大膽的對比與反差打破規則，混搭時尚正流行
收藏北歐系列」也參考了今年秋冬時尚秀場上的混搭風格，OPI共同創辦人暨創意總監Suzi Weiss-Fischmann補充：「今年紐約秋冬時裝週出現了許多對比及反差的時尚穿搭，像羊毛搭配薄紗的面料、方格毛布搭配五顏六色的串珠或蕾絲花邊。收藏北歐系列也呼應了今年秋冬秀場常出現的暗紅色、珊瑚色及泥土褐，並提供了非常多元的色調。在這麼多不同顏色的選擇下，我相信每位女孩，一定可以在收藏北歐系列中找到屬於自己的北歐風格。」

OPI 收藏北歐系列  15ml/$480
(由左至右)
＊NLN43-Can’t aFjord Not To小美人魚的幸福夢
Whatever it takes, get your hands on this extravagantly creamy coral!
綺麗的珊瑚豐富了我的視野

＊NLN46-Suzi Has a Swede Tooth甜味滿溢
That’s why I always have this strawberry candy pink on hand!
滿嘴的草莓糖果訴說無盡的甜蜜

＊NLN48-Thank Glogg It’s Friday!熱香酒之夜
The start of the weekend is nothing to “wine” about!
用這杯熱香酒開啟這季的經典

＊NLN47-Do You Have this Color in Stock-holm?靛青之夜
Stock up! This icy blue-violet is in hot demand!
冰冷的藍紫色讓峽灣更加深邃難測

＊NLN50-Skating on Thin Ice-Land紫串珍珠
Watch out! This black cherry is dangerously close to gorgeous!
黑櫻桃色正華麗登場

＊NLN49-Viking in a Vinter Vonderland維京傳奇
You can conquer anything in this powerful, deep purple.
這深紫色徹底的征服我

OPI 收藏北歐系列  15ml/$480
(由左至右)
＊NLN42-My Voice is a Little Norse北歐神話
This prismatic super-shimmer is worth shouting about.
在北歐森林裡滿天星斗為我棉被

＊NLN44-How Great is Your Dane?我的快樂因為你
Pass up this cinnamon coffee? You’re barking up the wrong tree!
放棄這肉桂咖啡我做不到

＊NLN40-Ice-Bergers & Fries冰山可可吧
“Wood” you like a chocolate shake with that?
無法抗拒可可的香氣

＊NLN39-Going My Way or Norway?與我同行
No two ways about it… this caramel is delicious!
焦糖的美味如影隨形！

＊NLN41-OPI with a Nice Finn-ish戀戀芬蘭
This light, mellowed bronze completes me. The end.
芬蘭的極光總令我無限嚮往

＊NLN45-My Dogsled is a Hybrid-極北國度
Enliven your environment by wearing this creamy sea green.
穿上奶油綠坐上雪橇




收藏北歐系列迷你組  
3.75ml*4/$800

四款新色經典收藏
NLN45綠色+NLN47藍紫色+NLN42微光色+NLN44棕色

