Melvita蜜葳特．有機純植護理
入秋養髮，就要天然有機無添加   
Melvita蜜葳特全新有機純植護理 洗出一頭健康秀髮
每天要接觸洗髮精、造型噴霧、燙染與護髮等產品，裡面含有的爭議成分有著眼睛看不見的影響，不僅影響肌膚的健康，甚至可能影響地球的健康！
頭皮是臉皮的延伸，不論塗抹什麼保養品在肌膚上，都會經皮吸收。髮品中添加化學合成的成分，雖讓使用時多增添感官上的愉悅享受與肌膚的舒適度，但也可能造成頭皮發炎、紅腫、搔癢甚至掉髮等問題而越來越脆弱。特別季節進入秋天逐漸轉涼，因溫度、濕度改變，頭皮與頭髮也跟肌膚一樣鬧脾氣，發生乾澀、敏感甚至掉髮問題，而這些石化合成成分也可能對地球健康造成永久傷害！
來自法國有機保養領導品牌Melvita蜜葳特，於今年入秋帶來全新上市有機純植護理系列，推出一系列不同髮質需求以及全家皆可使用的大容量包裝洗髮精，配方中高達99%為天然成分，並以植物溫和潔淨成分取代化學界面活性劑，不含9大洗髮精中常見的爭議化學成分，以天然植物萃取及精油，幫助修護調理髮絲與頭皮，淡淡的天然植萃氣息與質地則帶來芳香愉悅，一改有機髮品洗後乾澀的刻板印象。洗後舒適清爽零負擔，輕鬆洗出一頭健康秀髮。清潔配方能高度生物分解，包裝皆為可回收材質，同時友善頭髮與地球。

Melvita蜜葳特創造您最安心愉悅的洗髮享受
有機純植護理無添加以下9種洗髮精常見爭議成分：
＊對羥基苯甲酸酯類防腐劑(Parabens)：長期使用有可能會造成頭皮肌膚敏感及健康問題。
＊苯氧乙醇類防腐劑(Phenoxyethanol)：長期使用可能會造成頭皮肌膚敏感及健康問題。
＊矽靈(Silicone/Dimethicone)：長期使用有可能會造成頭皮肌膚敏感及健康問題。讓肌膚毛孔無法呼吸。不利生物分解，對環境有害。 
＊合成香料與色素(Systhetic fragrance & colours)：易引起頭皮敏感問題對皮膚產生過敏不適、亦也可能造成色素沉積。可能藏有塑化劑，對健康有害。
＊氯衍生物(Chlorine derivative)：構成頭髮和肌膚的主要成份是蛋白質，氯會破壞蛋白質，使頭髮和肌膚受損。
＊礦物油(Mineral Oils)：會抑制肌膚吸收水分和營養的能力，長期使用會使肌膚變得乾燥，造成阻塞毛孔，導致粉刺生成。石油產物，對環境有害。
＊石蠟(Paraffins) 鎖水但無真正保養效果，成分如薄膜覆蓋在肌膚上，妨礙肌膚新生，長期使用可能會使肌膚變得乾燥，造成阻塞毛孔與粉刺產生。
＊聚乙二醇(PEG)：乳化劑與保濕劑PEG4、PEG100，化學成份數字越小越容易被肌膚吸收。
＊基因改造成分(GMOs)：有造成肌膚與健康問題的可能性，不利生態環境。



歐盟BIO柔潤洗髮精
200ml/$580
500ml/$1,180

橙花與花蜜 / 特別適合乾性髮質
以植物性泡沫潔淨配方，不含界面活性成分，溫和不易引起頭皮過敏不適。蘊含橙花與野生花蜜成分，有效滋潤與強化修護乾性髮質，添加AUQARICH保濕因子，加強保濕，洗後舒適不乾澀。




歐盟BIO淨化洗髮精 
200ml/$580
500ml/$1,180

迷迭香與檸檬 /特別適合油性髮質
以植物性泡沫潔淨配方，不含界面活性成分，溫和不易引起頭皮過敏不適。運結合具有淨化功效的檸檬與迷迭香精油，能溫和調理平衡過度出油頭皮與髮絲，重拾淨爽與舒適。





歐盟BIO溫和雙效洗髮精 
1L/$1,580

奇異果與無花果 / 任何髮質、沐浴使用
沐浴洗髮二合一，富含奇異果與無花果精華，能溫和洗淨並提振柔軟秀髮，不含皂鹼，溫和天然配方適合各種髮質，即使敏感與脆弱髮質也能安心使用。大容量包裝設計，適合全家人一起使用。





歐盟BIO活力洗髪精 
1L/1,880

萊姆與花蜜 / 任何髮質
富含萊姆花水與野生花蜜，能潤澤與柔適髮絲，溫和天然配方，適合一般至脆弱的髮質。大容量包裝設計，適合三歲以上的全家人一起使用。





歐盟BIO植潤潤髮乳 
150ml/$580

紅花油與乳油木 / 任何髮質
蘊含紅花油與乳油木果油，能提供髮絲滋潤與防護，不含界面活性成分，柔潤的質地配方，能使髮絲柔順不糾結，不會使秀髮扁塌，讓秀髮展現柔亮迷人光澤。適合各種髮質使用。



