GIORGIO ARMANI Designer Cream
【設計師粉底霜】

穿上亞曼尼頂級訂製服肌膚
打造紅毯女星完美底妝
我的粉底就要像我用的布料，質感要是最好的
並且搭配最先進的科技以顯現真實的顏色
所有一切都是為了強調原有的優點，並非偽裝

GIORGIO ARMANI PRIVE 高級訂製華服永遠是紅毯上焦點，量身定製的設計剪裁、令人讚嘆的細節加上頂級布料的光感，呼應紅毯上女星完美的肌膚光澤與質感，事實上無論各大影展，最多女星與專業彩妝師最愛的紅毯妝容的秘密武器，就是Giorgio Armani【設計師粉底霜】，透過布料美學大師Armani 先生最珍愛的頂級布料，將立體、輕盈、奢華的質感注入底妝，獨家「超微服貼粉體科技」(Miro-Fil Modeling) 與頂級保養甘油、維他命E 和B5，能帶給肌膚長達12 小時的保濕效果，讓女人即使無法擁有動輒百萬的高級訂製服，也能擁有出自Giorgio Armani 之手的第二層完美高級訂製服肌膚，化身紅毯上最搶眼的巨星。
「超微服貼粉體」結合頂級乳霜保養成分
化身紅毯女星無暇肌膚
Giorgio Armani Beauty 研發團隊運用先進技術，以Giorgio Armani 先生鍾愛的高級訂製服布料為設計靈感，讓【設計師粉底霜】觸摸起來猶如頂級乳霜，一接觸肌膚，卻又能化為輕盈薄透的乳液，包覆肌膚瞬間，就像專人打造量身訂製的高級訂製服，帶給肌膚絕佳的遮瑕、緊緻度與光澤感。

獨創「超微服貼粉體」
【設計師粉底霜】是Giorgio Armani 底妝系列中，率先運用獨家「超微服貼粉體」科技(Miro-Fil Modeling) 的代表作！這種獨一無二的高科技粉體，能順應臉部線條，帶來輕、透、亮的超完美服貼妝效，輕鬆修飾皺紋、細紋以及各種肌膚瑕疵；加上細緻「珍珠母貝」立即提亮膚色，賦予肌膚自然光暈，讓「設計師塑顏粉霜」無論
是薄施脂粉或多層疊擦，依然服貼輕透、自然明亮，呈現精緻光滑的底妝美感。

頂級保養型粉底
除了如頂級訂製服的服貼明亮的妝效，【設計師粉底霜】更具備出色的保養效果！富含頂級保養甘油、維他命E 及維他命B5，帶給肌膚長達12 小時的保濕效果，完妝後，更能立即感受臉部緊緻拉提、如絲絨般細滑的觸感。SPF20 防曬系數。使上妝後的肌膚就像剛做完頂級保養般，瑕疵隱形、輪廓緊提，煥然一新之耀眼再生。

全新瓶身設計結合專屬刷具
盡顯紅毯巨星時尚魅力
半透明珍珠白玻璃罐，優雅呼應著Giorgio Armani 獨有的珍珠母貝成分；漆亮黑色瓶蓋上方印有亮銀色的「GA」字樣，讓【設計師粉底霜】宛如專為Armani 女性肌膚設計的珍貴珠寶，更添奢華氛圍，為了輕鬆達到高級訂製服上妝效果，Giorgio Armani 特別研發專屬粉底刷Designer Brush，舒適無比的柔軟黃貂刷毛，以階梯式的斜刷設計用來沾取「設計師塑顏粉霜」，讓每次上妝都像進行一場輕柔按摩儀式與達到提拉效果。如皎潔月光的全新色
打造紅毯耀眼光澤感
除了原有的4、5、5.5 經典色號外，2014 年，Giorgio Armani 國際彩妝創意總監Linda Cantello 更為「設計師塑顏粉霜」，研發了三款新色- 兩款如皎潔月光的淺色2 號和3 號，以及源自Giorgio Armani 經典胚布的0 號，讓渴望擁有紅毯女星明亮妝感的女性，更輕鬆地打造出完美肌底。0 號是融合灰色和米膚色的創新胚布色(Greige)，是Giorgio Armani 獨有色澤，能當作妝前打底色、單獨使用，更可以混搭其他5 色「設計師塑顏粉霜」，調和出最適合自己的量身訂製色，能讓肌膚由內而外散發自然光澤。Linda 表示，我喜歡使用0 號胚布色的原因，在於它能達到均勻與提亮膚色的絕佳打底色號，帶來無瑕底妝妝感，這也是我在幫許多紅毯明星打造完美妝容的秘密。



設計師粉底霜
30ml/3,600 
共6 色
