宅經濟發燒 類奢華當道 頂級SPA享受 在家就能輕鬆擁有
這一波的不景氣似乎改變了人們對價值的看法，價格高不可攀的精品明顯退燒，較一般產品價格稍高、但能換取不輸名牌品質的「類奢華」現象正在蔓延；從服飾、飲食到保養，類奢華產品在市場上漸漸出頭，成為每日辛勤工作的OL們犒賞自己的心頭好。

2009年12月，佳麗寶DEW SUPERIOR系列即將推出《DEW SUPERIOR精純晶摩油 Oil Essence Concentrate  50mL/NT.2,080元》，這款兼具肌膚防禦及保濕功效的美容按摩油，從頭髮、臉部至全身、四肢均可使用，舒緩放鬆的柑苔花香調可同時撫慰疲憊的身心，並提振冬日萎靡的精神；絲絨般細緻的膚觸，只要一瓶即可在家享受身處頂級SPA館般的感官體驗，是忙碌的現代女性寵愛自己的最佳選擇。 
 
添加有液體黃金之稱的「摩洛哥堅果油」 促血循還能抗氧化
《DEW SUPERIOR精純晶摩油》萃取多種植物精油，包含：有「液體黃金」之稱的摩洛哥堅果油，質地清爽且可迅速吸收，能夠深層滋潤、促進肌膚防禦機制並防止水分流失。隸屬柑橘類、被視為「新綠金」的扁實檸檬萃取，具有極佳的抗氧化及抗發炎功效，柑橘香氛可抗憂鬱並提振精神；鼠尾草精油能夠抗氧化及鎮定，並幫助放鬆僵硬肌肉。《DEW SUPERIOR精純晶摩油》採用親膚性佳的小分子晶油，使用後迅速滲透吸收，肌膚感到清爽不黏膩；優雅細緻的柑苔花香調，紓緩因壓力引起的精神萎靡並使心情愉悅。

全身都可使用的高機能晶油
具有「高精能晶油」美稱的《DEW SUPERIOR精純晶摩油》，除了可用在每日基礎保養時，在化妝水後使用加強保濕外，也可用作臉部及全身的頂級保養晶油，搭配淋巴按摩手勢，可加速代謝排除體內老廢物質，有助於臉部及身體線條緊實；《DEW SUPERIOR精純晶摩油》也可用在髮尾，防止頭髮乾枯分岔；此外，它也是很好的泡澡精油，有助於紓緩運動過後的肌肉疲勞。

佳麗寶《DEW SUPERIOR精純晶摩油 Oil Essence Concentrate  50mL/NT.2,080元》，2009年12月起於佳麗寶全省各服務櫃點有銷售。

佳麗寶美容諮詢專線：0800-732-288
