旋轉魔法水晶球 目眩神迷的光芒綻放
眨眨如星辰般的閃耀雙眸 鎖定命中註定的他
隨著熱情奔放的夏季接近尾聲，秋日的幸福時光即將展開，女孩低喚「Majolica Majorca」旋轉魔法水晶球，施展戀愛魔鏡專屬的華麗魔法，終於，水晶球迸出多彩絢目的夢幻光芒，女孩用閃耀星辰般光彩奪目的雙眸，目不轉睛地注視自水晶球映射出動人交織的愛戀預言！這個秋天，就用戀愛魔鏡秋季限定眼彩，為雙眸點綴迷人表情，鎖定命中註定的真命天子！日本開架彩粧品牌Majolica Majorca（戀愛魔鏡）2014年9月將推出「魔幻流光眼影盒」兩款限定新色，低調華麗的初秋色彩與寶石珠光相互輝映，教人忍不住醉心於閃耀純真神采的眸子，墜入浪漫優雅的秋日情懷！ 

戀愛魔鏡「魔幻流光眼影盒」限定色80，是由藍紫色系為基調組合而成的四色經典優雅色彩，柔和藍色與紫色的細緻珠光粉末調和地恰到好處，輕輕揮灑在眼褶上，就像水晶球折射出的玻璃光澤般純淨透明，再搭配具有流動感的波耀珠光效果，為眼神增添光霧瀰漫的神秘魅惑感，眼神不經意之間流轉嫵媚氣息！「魔幻流光眼影盒」限定色 限定色90，則由金色系四色組合而成，有如秋日和煦的午後陽光照耀，光線照射變換多角度燦爛光澤，讓眼神充滿溫暖的力量，展現奢華內斂的金黃光芒！
 
戀愛魔鏡「魔幻流光眼影盒」本次限定色所精心搭配的四色粉質能夠隨心所欲自由搭配使用，深色調可作為眼線，加強眼部輪廓與深邃感；淺色調則能夠打底提亮，讓色彩完美顯色；四色重疊暈染使用時，閃耀珠光更能隨著光線對比，映射出漸層色彩的立體效果！而在包裝設計上，此次戀愛魔鏡也特別推出品牌一貫的甜美華麗限定版包裝，令人在使用之餘更不禁心動好想珍藏。女孩們，今年秋天就讓戀愛魔鏡引領妳捕捉那魔法夢幻的一刻，描繪出閃閃動人的雙眸，令心愛的他目眩神迷！



魔幻流光眼影盒
4g/$390

限定色80
由柔和藍色、紫色、銀白色與可可棕色渲染具純淨透明感的神祕魅惑粧容。
＊秋季限定色彩，創造閃耀動人的浪漫優雅粧容。
＊添加細緻珠光粉末，展現隨光線變化的多角度光澤。
＊深色調可作為眼線使用，淺色調則可打底提亮。
＊四色重疊暈染，可描繪出漸層色彩的立體感雙眸。
＊秋季華麗版限定包裝，令女孩們心動珍藏。


魔幻流光眼影盒
4g/$390

限定色90
由燦爛金色、橙色、金棕色與粉色描繪出具溫暖氣息的奢華內斂粧容。
＊秋季限定色彩，創造閃耀動人的浪漫優雅粧容。
＊添加細緻珠光粉末，展現隨光線變化的多角度光澤。
＊深色調可作為眼線使用，淺色調則可打底提亮。
＊四色重疊暈染，可描繪出漸層色彩的立體感雙眸。
＊秋季華麗版限定包裝，令女孩們心動珍藏。



