高絲 無限肌緻 撫紋護手精華
高絲 無限肌緻 撫紋護唇精華
添加蝦紅素的抗老保養，喚醒輕齡的雙手及雙唇。
對於熟齡肌膚容易出現的暗沉、細紋…等困擾，專門替女性解決肌膚困擾的高絲研究所，
經歷20多年不斷地研究，找出橘色天然保濕成分-蝦紅素，能給予肌膚澎潤的彈性，同時調理出年輕氣息。

高絲 無限肌緻除了關心妳臉部每天的基礎保養以外，也關心到非常容易透露老化特徵，容易產生小細紋、讓人看出年紀的雙手和雙唇，我們將運用於臉部的珍貴抗老成分-蝦紅素，一併運用到護唇及護手商品，就是要給予最尊貴的您最有感的保養。
由此誕生的新商品就是使用起來舒適感滿點的「撫紋護手精華」和「撫紋護唇精華」，只要輕輕地按摩，即可呈現美麗的肌膚。不久後您將驚喜的發現雙手和雙唇看起來竟恢復年輕的光澤。
連「年輪細紋」也能保養，實現輕齡的美麗雙手。
以抗老保養為出發點的護手霜誕生。
撫紋護手精華 INFINITY KOSE  BEAUTY HAND SERUM 
65g/$600
＜商品特色＞　　　
●針對雙手肌膚的老化症狀（關節部分的年輪狀細紋、手背失去彈性）給予舒緩，是實現輕齡美麗雙手的手部專用抗老精 
華液。
●考慮到手部肌膚的特徵，從〝肌膚底層〞和〝肌膚表面〞雙重對應。針對「肌膚底層」，添加了蝦紅素成分，能防止細紋，增加肌膚彈性。而針對「肌膚表面」，則添加玻尿酸，吸收形成保濕＆防護膜，能預防乾燥所造成的小細紋、暗沉、手部粗糙等問題。
●沾到水也有防護膜保護，可長時間持續保養效果，不用重複塗抹。
●擁有輕盈舒適的觸感及優越的吸收力，一整年都適用。另外，因為不會有黏膩感，所以塗抹後可以立刻使用手機等電子用品。
●潤澤感和溫和的香氣能舒緩身心，使用中也會散發淡淡的香氣。
＜美容成分＞      
●蝦紅素∙荷荷芭種子油（潤膚）  ○水溶性膠原蛋白∙薄雪草淬取液
●甘油（保濕）　○玻尿酸（保護）
＜使用方法＞      
●取適量於手掌心，按摩般的與肌膚融合。
※年輪細紋指的是手指關節處的細紋。


乾燥∙暗沉雙唇宛如做了
唇部SPA般，具有彈潤光澤。
喚醒雙唇彈潤感・光澤・柔軟度的唇部專用抗老修護精華。
撫紋護唇精華 INFINITY KOSE  BEAUTY LIP SERUM 
10g/$500

＜商品特色＞　　　
●全方位保養，預防雙唇的老化，打造具有彈潤∙光澤∙柔軟的雙唇。
●添加蝦紅素x蜂蜜。用高滋潤密封效果對應乾燥、粗糙、小細紋。
宛如做了唇部SPA般帶來澎潤年輕的肌膚質感。
●添加紅花油，能帶來滋潤同時改善暗沉，實現好氣色。
●不黏膩卻有潤澤感，優越的服貼度，使用起來非常舒適。
●微香性、無色素
＜講究的基底＞　　
●滑溜感：塗抹時潤澤成分滲出，水潤延展開來。
●密著感：添加對唇部服貼度佳的油劑。在唇部創造出網狀構造，提高服貼度以及持久度。
●保持潤澤感：藉由鎖住潤澤油劑及包覆的粉體，讓保濕成分不輕易流失。
＜美容成分＞　　　
●蝦紅素（保濕）　●蜂蜜（保濕）　●紅花油（保濕）
＜使用方法＞　　　
●可作為唇部調理及唇膏打底使用，也可於塗抹唇膏後搭配使用。
●若使用於唇膏打底，請塗抹少量即可。
●直接以軟管塗抹於唇部，或是以指腹沾取適量塗抹。
＜推薦的使用方法＞
●塗抹於唇部之後，如圖示用指腹輕輕地按摩唇部，具有促進血液循環的效果。


北市衛粧廣字第10307782
