BEVY C. 裸紗親膚粉底液 新品上市
妝前保養霸主BEVY C. 經典再造
創新光感遮瑕型精華粉底 零死角修片美肌看的見
妝前保養霸主全新打造底妝新勢力！
2012年BEVY C. 以專業的影視製作背景出發，與台灣頂級生技研發實驗室團隊，針對女性「長期上妝的肌膚所需」、「妝前肌膚必備」、與「完美妝容創造和維持」三大方向進行研發，創造出前所未有的優質妝前保養系列商品，為亞洲地區全新注入妝前保養概念，成為許多造型師與模特兒必備的秘密武器。2014年夏季，BEVY C.將延續妝前保養概念，於彩妝界隆重推出引導保養潮流的底妝系列，結合高滲透型精華成分，以輕盈、無負擔的概念，上妝同時溫柔呵護肌膚，打造最適合亞洲地區的保養型精華粉底。 

修護抵禦雙效加持，保養型防曬底妝溫柔呈現
迎接暑假到來，行程表上排滿了出遊、逛街等聚會，盡情玩樂、放鬆身心的同時，炙熱的陽光與紫外線也在此時侵蝕剛完成的底妝，太陽熱情地照射下，脫妝、浮粉、底妝暗沉等問題一一浮現，若未及時補擦防曬與底妝，紫外線便會趁虛而入，導致斑點、黝黑、膚色不均等令所有女孩們避之而唯恐不及的情形接續產生。BEVY C.為了抵禦炙熱的陽光，貼心添加物理性高係數防曬，呵護敏感脆弱的肌膚，捍衛白皙無瑕肌底，並結合獨特的粉體分散技術，開創高規格、4K高解析底妝，使鏡頭前女明星修片般無瑕、光感美肌能輕易實現，讓女孩們時時刻刻呈現零死角的妝容。
輕柔裸顏底妝 宛如第二層肌膚自然細緻
*70%美容液添加 保濕精粹強力滋潤
*智慧型透明柔焦粉體分散技術 裸膚妝感再升級
*物理性溫和防曬 呵護肌膚低負擔

輕盈保養粉底 長效保濕 底妝更親膚 
一天共有24小時，而現代女性底妝與肌膚每日親密接觸的時間往往長達8小時，甚至更久，長時間厚重、不透氣的妝容，導致肌膚光澤越漸消逝。妝前保養霸主BEVY C.認為，底妝的保濕度，是決定透嫩肌質的關鍵！為了打造韓系女神宛如素顏般光澤透明裸妝，BEVY C.【裸紗親膚 透顏粉底液 SPF35 PA+++】融合了3種類型神經醯胺與來自深海的褐藻萃取精華，創造高水感的輕盈剔透妝容，由肌底自然透出澄淨光采，自信展現細緻勻亮光透美顏。

智慧型透明柔焦粉體 啟動自然校色機制
不論是國際伸展台上或是螢光幕前，近年來吹起一股完美膚質的瑩透裸妝風潮，而完美裸妝的關鍵，便是打造宛如肌底自然透出的光芒。BEVY C.【裸紗親膚 透顏粉底液 SPF35 PA+++】開發革命性粉體分散技術，以六角型片狀透明粉體結構，隨著肌質校色，創造如空氣般完美親膚、無重力的妝感，讓想追求輕盈薄透妝容的女孩們，也能隨時展現自然好氣色。

裸紗親膚透顏粉底液 SPF35 PA+++ LUMISOFT PERFECTION FOUNDATION NUDE SPF35 PA+++
35ml/$980

明亮色：適合白皙肌膚及喜愛明亮妝效的妳。
自然色：適合一般膚色及喜愛自然妝效的妳。
1.TRANSLUCENT 智慧型透明柔焦粉體
專為台灣女性常見偏黃肌膚設計，使用偏藍光粉體修飾、自然校色，瞬間提亮亞洲人種膚色，使肌底透出明亮白皙色調。
2.MOISTEN 保濕X潤澤
融合3種類型神經醯胺與來自深海的褐藻萃取精華，能超時保濕，維護全天候妝容輕透水亮。美容液含水份。
3.UV CUT 物理防曬
物理性防曬配方，敏感型肌膚也適合使用的溫和配方。



北市衛粧廣字第10308325號
