BEVY C. 裸紗親膚粉底液 新品上市
妝前保養霸主BEVY C. 經典再造
創新光感遮瑕型精華粉底 零死角修片美肌看的見
妝前保養霸主全新打造底妝新勢力！
2012年BEVY C. 以專業的影視製作背景出發，與台灣頂級生技研發實驗室團隊，針對女性「長期上妝的肌膚所需」、「妝前肌膚必備」、與「完美妝容創造和維持」三大方向進行研發，創造出前所未有的優質妝前保養系列商品，為亞洲地區全新注入妝前保養概念，成為許多造型師與模特兒必備的秘密武器。2014年夏季，BEVY C.將延續妝前保養概念，於彩妝界隆重推出引導保養潮流的底妝系列，結合高滲透型精華成分，以輕盈、無負擔的概念，上妝同時溫柔呵護肌膚，打造最適合亞洲地區的保養型精華粉底。 

修護抵禦雙效加持，保養型防曬底妝溫柔呈現
迎接暑假到來，行程表上排滿了出遊、逛街等聚會，盡情玩樂、放鬆身心的同時，炙熱的陽光與紫外線也在此時侵蝕剛完成的底妝，太陽熱情地照射下，脫妝、浮粉、底妝暗沉等問題一一浮現，若未及時補擦防曬與底妝，紫外線便會趁虛而入，導致斑點、黝黑、膚色不均等令所有女孩們避之而唯恐不及的情形接續產生。BEVY C.為了抵禦炙熱的陽光，貼心添加物理性高係數防曬，呵護敏感脆弱的肌膚，捍衛白皙無瑕肌底，並結合獨特的粉體分散技術，開創高規格、4K高解析底妝，使鏡頭前女明星修片般無瑕、光感美肌能輕易實現，讓女孩們時時刻刻呈現零死角的妝容。
美白精華型防曬粉底 由內而外瑩亮白皙
*70%美容液添加 美白X保濕同時保養
*突破性凝光粉體分散技術 瞬間透亮美肌
*物理性SPF50+ PA++++高係數防曬 捍衛白皙再出擊

高效精華瞬融肌底 美白養護能量再啟動
鏡頭前模特兒白皙無瑕的妝容，由肌底散發呈現勻亮雪白的光采，是所有女孩們追逐的夢想，針對這點，BEVY C.研究團隊貼心專研美白精華型防曬粉底，獨特添加70%美容液，融合美白成分維他命C醣苷與多重植萃精華，完美包覆肌膚，抑制黑色素活化，改善膚色暗沉不均，上妝同時保養，讓柔嫩光采從肌膚底層亮出來。

智慧型凝光粉體 開創4K高解析底妝
在緊湊的生活步調與接續而來的邀約聚會中，由於一整天繁忙與疲勞，總是匆匆在下一場聚會前，僅僅為唇部妝點色彩，希望可以展現好氣色，但卻時常忽略最重要的底妝完整度！為了打破因氣溫、壓力與環境等因素造成的斑駁底妝，BEVY C.【裸紗親膚 淨白粉底液 SPF50+ PA++++】專為亞洲地區常見的偏黃肌膚設計，精密調配能展現肌膚內在光線的藍光粉體，降低泛黃色調，保留色彩的自然純度，完美修飾與遮瑕，為肌膚自動開啟美肌模式，宛如花朵般閃耀綻放。

物理防曬 高係數完美防禦
面對炙熱且強烈的紫外線侵襲，BEVY C.與台灣頂級生技研發團隊，開創物理性高係數防曬，貼心與【裸紗親膚 淨白粉底液 SPF50+ PA++++】結合，溫柔呵護敏感脆弱的肌膚，以SPF50+ PA++++最高等級防曬係數，上妝同時輕鬆對抗UVA/UVB，打造不泛白、無厚重感，敏感肌也適用的美白精華防曬型粉底，提供絕佳防護力，有效抵禦紫外線。
裸紗親膚淨白粉底液 SPF50+ PA++++ LUMISOFT PERFECTION FOUNDATION GLOW SPF50+ PA++++
35ml/$980

明亮色：適合白皙肌膚及喜愛明亮妝效的妳。
自然色：適合一般膚色及喜愛自然妝效的妳。
1.LUMINOUS 智慧型凝光粉體
專為亞洲地區常見偏黃肌膚設計，使用偏藍光粉體修飾、自然校色，瞬間提亮膚色，使肌底透出明亮白皙色調。
2.WHITEN 美白X植萃
美白成分維他命C醣苷AA2G，能抑制麥拉寧色素活性化，改善膚色暗沉不均；金雀花、金盞花以及七葉樹等多重植物萃取，上妝同時保養，使肌膚更加水嫩明亮、長效持妝。美容液含水份。
3.UV CUT 物理防曬
物理性防曬配方，敏感型肌膚也適合使用的溫和配方。



