13年來創造經典青春傳奇的Avon雅芳新活海洋元素，締造全球熱銷超過三千五百萬瓶的佳績！不僅掌握青春，更是廣大女性美容保養清單中不可或缺的美膚聖品，長久以來獲得愛用者的青睞。根據調查，新活海洋元素使用者，在同一時間內更換過2.3台電視、4.3個包包，甚至2.08支手機。但唯一不變的，是對新活海洋元素美肌力的依賴度。

2014年９月，雅芳隆重推出經典中的經典「第五代新活海洋元素」，除了延續13年珍貴的經典成分海洋原生質外，注入榮獲13國專利的「賦活原生因子」！而幸福甜美的產品代言人--侯佩岑，也為產品「定格青春不放手」美麗意涵做了最佳的詮釋。定格青春不放手 明星化妝間口耳相傳
 
為呈現「經典中的經典」的美麗意涵，由新加坡國際團隊打造第五代新活海洋元素最新廣告，並邀請Avon雅芳年度代言人侯佩岑擔任廣告主角，以「定格青春不放手」詮釋此次全新升級的新品，帶來更新活的視野。侯佩岑透露：「在很久以前，就一直耳聞身邊姊妹們不斷稱讚新活海洋元素的活膚效果，可以說是明星化妝間的口碑聖品。今年擔任雅芳代言人後，實際使用了第五代新活海洋元素，用自己的親身體驗證實了13年來的美麗好口碑！」

此外，侯佩岑也針對產品帶來的「定格青春不放手」意涵，賦予自身詮釋：「在現代女性忙碌生活中，要顧全”周到”的保養程序實屬不易。尤其懷孕之後皮膚真的會有變化，我也擔心肌膚因此老化。但經典的保養產品就是歷久不衰、與時並進，雅芳新活海洋元素上市13年來幫助許多女性，定格在最美的時候！」 

新活海洋元素(全新第五代)
50ml/$3000

四大明星成份：
NEW賦活原生因子
360°抗老化系統
海洋原生質
微藻精華


雅芳幸福週年慶　經典再加碼

全新雅芳第五代「新活海洋元素」將於103年9月1日上市，並推出新品優惠價1280元（原價3000元），搭配海洋元素眼部精華、海洋元素輕旅三件組好禮二選一，一次買兩瓶再加送海洋調理液正貨一瓶(價值1200元)！
