第一瓶素肌發光の精華露
看見光透 摸到年輕
光燦新肌晶透露光燦新肌晶透露
第一瓶素肌發光の精華露
看見光透 摸到年輕
日本美妝領導品牌植村秀隨光燦新肌粹系列─光燦新肌粹─的熱銷後，推出全新光燦新肌晶透露；運用與彩妝的獨特相輔加成功效，以及能強化肌膚自清機制並由內亮出光璨的創新科技。堅守創始人植村秀大師「美麗妝容始於美麗肌膚」哲學，植村秀持續運用所擁有的豐富專業，並挑戰自我極限追求理想、純粹的美麗。體驗植村秀光燦新肌晶透露，感受「理想肌膚」保養、綻放極致光璨淨透肌。

打造專業彩妝的美麗肌底
植村秀尊重個人獨特美麗。植村秀彩妝師會謹慎評估模特兒膚況並清楚每個人的微妙差異。經過多年觀察與經驗，植村秀彩妝師發現需先評估二個膚質重點─膚「觸」與膚「況」才能打造無瑕妝容。用指尖感受膚觸、用雙眼觀察膚色是打造美麗底妝的關鍵。植村秀彩妝師相信化妝水是為個人膚質打底的重要元素之一，賦予肌膚清新、水潤膚觸及淨透亮采才能創造最完美妝容效果。因為這樣的彩妝經驗促使全新光燦新肌晶透露誕生。從專業彩妝角度看來，光燦新肌晶透露能幫助打造理想膚質，留下花瓣般輕盈柔軟的水潤膚觸，煥發更光透健康亮澤的夢想肌膚。



全球首創 百分百純絲化妝棉
獨創雙面設計化妝棉，搭配光燦新肌晶透露，能拋光去角質，同時發揮高滲透保濕力，撫潤出無比光透的肌膚。





光燦新肌晶透露 清爽型 
150ml/$1,550







光燦新肌晶透露 保濕型
150ml/$1,550







光燦新肌晶透露 滋潤型
150ml/$1,550



