美麗藏在細節裡！
屈臣氏自有品牌美肌新品登場，全面保養一次到位！
男人最在意的心機大盤點，不可忽略的六大細節Check
從頭到腳全面呵護，讓美麗不NG！

女人的保養攻略總隨著男人在意的眼光進階升級。藥妝通路龍頭屈臣氏近年來觀察到保養趨勢已不再侷限於臉部，針對各處細節的全面保養也不斷推陳出新，包括眼周鬆弛暗沉、髮尾毛燥分叉、腳後跟老皮，都是男人不說卻最在意的細節！為打造360度零死角的質感美人，今夏屈臣氏自有品牌為女人解除細節NG、推出應對策略新品，包括天天美麗寵愛焦點系列、屈臣氏綠茶毛孔淨化系列、小沢系植萃護髮精油、Naturals by Watsons法國有機血橙潤手霜、屈臣氏薄荷火山石足部磨砂膏及薰衣草腿足舒緩按摩凝膠，給消費者從頭到腳完美細節呵護，晉升質感美人不NG。面對面近距離接觸　掌握三大臉部細節保養
快用天天美麗 緊緻亮白眼膜、法令紋彈潤膜、屈臣氏綠茶毛孔淨化系列，讓他的眼神不喊卡！
仰賴相機美肌模式的你，一走進現實世界，眼周暗沉、法令紋、草莓鼻通通大、現、身，讓人驚呼差很大？！想令人留下完美印象，肌膚保養就是CHECK重點！屈臣氏夏日美肌新品幫你解除三大臉部NG狀況，開啟貨真價實的真美肌模式！

NG1-眼周鬆弛暗沉：當彼此深情對望時，鬆弛暗沉的眼周使放電指數瞬間歸零！
Action：使用【天天美麗緊緻亮白眼膜】拯救眼周！內含山金車萃取、水解大豆蛋白、多胜肽及大小分子玻尿酸等緊緻亮白成分，讓你緊實眼周肌膚、擊退暗沉，綻放完美電眼！

NG2-老態法令紋：再青春洋溢的笑容，多了掛在嘴邊的法令紋讓你整整老十歲！
Action：快敷上【天天美麗法令紋彈潤膜】，內含啤酒花、紅藻萃取、玻尿酸、五胜肽、抗皺胜肽及膠原蛋白等保濕緊緻成分，維持肌膚水嫩繃潤、增加肌膚彈性，使法令紋平滑緊實，下垂的輪廓線瞬間隱型！

NG3-驚悚草莓鼻：滿心期待的約會，千萬別因草莓鼻毀了接吻一瞬間！
Action：用【屈臣氏綠茶毛孔淨化系列產品】徹底清潔毛孔，該系列蘊含日本綠茶精華及
澳洲茶樹油。綠茶精華的茶多酚成分，有效提升肌膚對環境的防護力；而茶樹油更能舒緩肌膚不適、減緩粉刺形成，有效擺平毛孔油光問題，使肌膚達到油水平衡的最佳狀態！
遠看亮眼，近看卻讓人想遮眼？！身體細節保養三招
小沢系植萃護髮精油、有機血橙潤手霜、薄荷火山石足部磨砂膏，讓美麗不NG！
炎炎夏日的到來，女孩紛紛展現清涼打扮，但若忽略細節保養，毛燥的髮尾、粗糙的足部跟脫皮的指尖，這些NG狀況絕對讓人近看「想遮眼」！屈臣氏傳授你美麗不NG的細節保養三大招：
NG1-髮尾毛燥分叉：平時忽略呵護的髮尾，在夏日豔陽下將更顯的乾澀粗糙
Action：用【小沢系OZAWAKEI 植萃護髮精油】征服毛燥！成分內含辣木油、山茶花油、酪梨油三重護髮精油及植物精萃，具鎖水滋潤功效，能深入髮芯修護，並防止靜電破壞髮梢；同時形成護髮膜，趕走分叉受損，再現動人秀髮。另外還具備多重用途：
＊洗髮乳前使用，為髮絲深層滋養。
＊在濕髮上使用，可作潤護髮品，潤澤髮絲、減輕後續吹整造型之熱傷害。
＊於乾髮上使用，可作為免沖洗護髮品，撫平毛躁、令秀髮如絲般光滑。

NG2-指尖乾燥脫皮：拒絕粗糙富貴手，打造光澤滑嫩的雙手讓他愛不釋手！
Action：【Naturals by Watsons法國有機血橙潤手霜】，打擊手部乾燥脫皮就靠它！該款護手霜採用蘊含豐富維他命C的法國有機血橙及澳洲有機卡卡杜李精華，全面提升白皙明亮感，另含乳木果成份，有助滋潤修護雙手及指甲，讓雙手倍感細緻呵護。

NG3-腿足粗糙：穿上夏日必備的短褲及夾腳拖，粗糙浮腫的腿足讓吸睛程度大扣分！
Action：用【屈臣氏薄荷火山石足部磨砂膏】搭配【屈臣氏薰衣草腿足舒緩按摩凝膠】，來場腿足SPA！
＊STEP1：以蘊含清涼薄荷精油及火山浮石粒子的薄荷火山石足部磨砂膏，舒緩  
肌膚並去除足部死皮和硬皮。
＊STEP2：藉由屈臣氏腿足舒緩按摩凝膠所蘊含的薰衣草及薄荷精油，讓你徹底 
放鬆雙足、同時保養腿部肌膚。

