眼眉妝容趨勢的推動者 用眉妝為眼妝塑造自我風格
2009年shu uemura 植村秀首先打破女性眼部彩妝僅著重眼窩部位的舊觀點，將「眉藝美學」提升為”眼部彩妝完成度”的最新指標，更率先提出：「選對眉型，就能立刻修飾臉型，傳達最直接的個人特質。」的全新觀點。Shu uemura植村秀專業彩妝團隊認為，只要掌握眉毛的「形狀」、「濃淡力道」與「顏色」的3大元素，再搭配專業刷具-「shu uemura W60B獾毛刷」，就能創造眼眉設計的無限可能，精準勾勒出美麗的眉型線條。2009年12月，shu uemura植村秀隆重推出「植村秀絲滑持久眉膠」，用「眉藝美學」新概念，為女性打造更屬於自我的妝容個性。

「全新絲滑持久眉膠」”高顯色度”、”高延展性”與”絲滑持久”的產品優勢，擁有國內外專業彩妝師一致公認的3項產品特點：
1. 細緻質地能均勻刷上每根眉毛，並完美染入眉毛空隙處。
2. 防水、抗汗與抗油脂的完美特質，打破傳統眉粉容易脫妝的問題。
3. 高顯色度，100％0色差，精準營造自然陰影效果，完美搭配髮色與面部彩妝。

「植村秀絲滑持久眉膠」讓改變眉妝設計變成一種藝術，彰顯女人的獨特風格與外在美，更為09年秋冬，帶起一股革命性的彩妝新視野。

絲滑持久眉膠 Eyebrow gel   

HAZEL BROWN 榛果棕卅SEAL BROWN 暗棕卅ACORN BROWN 橡棕
植村秀絲滑持久眉膠 3色，革命性的膠狀質地細緻柔順，含獨特防水配方 持久不脫妝，搭配專業獾毛眉刷打造眉毛底影，眉型自然優雅、立體有型。「全新絲滑持久眉膠」”高顯色度”、”高延展性”與”絲滑持久”的產品優勢，擁有國內外專業彩妝師一致公認的3項產品特點：
1. 細緻質地能均勻刷上每根眉毛，並完美染入眉毛空隙處。
2. 防水、抗汗與抗油脂的完美特質，打破傳統眉粉容易脫妝的問題。
3.高顯色度，100％0色差，精準營造自然陰影效果，完美搭配髮色與面部彩妝。




創藝眼影 Pressed eye shadow            

植村秀創藝眼影完美質地讓眼妝服貼不脫妝，眼妝看起來色色分明，乾淨明亮。充滿秋冬粉霧風尚質感的11新色，和大膽繽紛的藝術系7新色，讓妳盡情釋放無限創意，使眼妝更臻完美。

秋冬粉霧風系列11色
藝術色系列7色

絲滑持久眼線膠 Painting liner 

ME BLACK 金屬黑卅ME BROWN 金屬棕
 
新推出的「絲滑持久眼線膠」能夠輕鬆贏營造下眼線往上勾的自然眼神，也能用流行的拉長的化妝術，帶出小眼影的感覺。易搭的金屬黑色含細緻銀色亮粉；與金屬棕色含紫色珍珠粉末，輕鬆擺脫傳統黑眼線的濃厚，營造時尚風情。精製揮發性油脂和嚴選的長效介質相互作用，能達到持久無瑕的粧效。防水、不怕出油，絕對不會結塊，整天保持絕佳狀態。獨特的成份組合創造出獨一無二的乳霜質地，讓畫眼線也變成一種享受，有別於一般眼線液乾了以後的乾燥感。植村秀眼線膠能夠輕鬆地畫出完美的線條，不會有任何不順手、線條扭曲的情況。使用全新的植村秀攜帶式眼線刷，畫出您最精準、最完美的眼線吧！
