2014 Diorskin Star 
迪奧巨星光采粉底液
光感無瑕肌  閃耀巨星光
超光感、高持妝、完美遮瑕
宛如內建美肌發光體　啟動肌膚巨星光采！
迪奧，身為彩妝先驅的領導品牌，透過每季的時裝與高級訂製服發表，同時宣告著彩妝最新潮流趨勢。在今年的底妝趨勢上可以發現：風行已久、帶點肌膚小瑕疵的裸妝，在今年秋冬秀場上已退出主流訴求；取而代之的是講求完美、但仍帶有肌膚光感的底妝，成為時尚伸展台的另一個焦點！光，同時是一門藝術，今年流行的光感，不是強加在肌膚外層的珠光，而是彷彿由專業攝影師的打造出的攝影光線，是一種高質感的光澤呈現。光，一直是時尚界的要素，如何聚光打亮、統馭光影，是讓女性更加美麗的關鍵。

2014年迪奧將光帶入底妝，訂製完美底妝新趨勢：打破過往運用粉體粒子折射光影的既有觀念，將肌膚化為綻放光芒的光源，將完美光源注入，使輪廓更立體、煥發巨星光彩！迪奧以全球首創獨家科技-「美肌光啟動粒子」，孕育劃時代底妝新品-「Diorskin Star 迪奧巨星光采粉底液」。這款如羽毛般輕盈質地，打造超光感、高持妝、完美遮瑕的巨星光底妝，彷彿時尚攝影大師的專業燈光隨侍在旁，瞬間啟動肌膚光感無瑕肌的巨星光采，演繹時尚繆思新定義。

自1947年，迪奧先生發表第一個高級訂製服系列-「New Look」起，即以優雅美學基調、柔美華麗姿態、性感曲線剪裁，賦予女性魅力獨具的風采，逾60年來令無數國際巨星*為之著迷。2014年，迪奧將實現妳化身巨星的想望，推出全新 「Diorskin Star 迪奧巨星光采底妝系列」，徹底改變妳對光感底妝的認識，將完美光源直接注入，使輪廓更為立體，煥發巨星光彩；日復一日，膚色光彩明亮、臻至完美。
迪奧創新專利「 美肌光啟動粒子」: 巨星光采+完美無瑕
如巨星般渾然天成的光暈美肌 
瞬間啟動美肌巨星光：
「美肌光啟動粒子 (Light Pulsion Complex)」：完美光感、純色校正，如同內建發光體！
1.「透光微矽晶球體（Hollow Silica Beads）」：模擬健康肌膚透光效果，擴散出媲美完美肌的明亮感。結合透明與實心球體兩者優點，一則折射明亮光源，一則產生柔焦效果，將來自四面八方的光線虛實整合後，成為綻放無暇巨星光芒的光源，不再只是折射體。宛如好萊塢燈光師隨侍在旁，讓肌膚不論任何角度、光線，皆可煥發美麗光感。

2.「光澤校正粒子（Color Filter Pigment）」：如逆向稜鏡般能過濾光源，為肌膚折射出純淨耀眼的光線，改善膚色因泛紅、暗沉、斑點等狀況，影響光線折射的純淨效果。「光澤校正粒子」可幫助所有折射光緣打造一致的明亮光采，肌膚不僅亮澤提升，同時更能均勻、調和膚色臻至完美呈現。
 長效光感無瑕的秘密：

「光源啟動保養成分（Light-Traps Ingredients ) 」：去除阻礙光線的根源，均勻膚色，展現無瑕美肌
三種天然花植萃取保養成分，有效修飾肌膚瑕疵、改善三大膚況問題：暗沉、斑點與泛紅，煥發完美光澤
1.「蠟菊精萃（Spilanthes Extract）」
2.「雛菊精萃（Daisy Extract）」
3.「甘草精萃（Liquorice Extract）」


迪奧巨星光采粉底液  SPF30 PA++
30ml/$1,900

共6色:#010、#011、#020、#021、#023、#030
＊羽毛般輕盈質地，打造超光感、高持妝、完美遮瑕的巨星光底妝，彷彿時尚攝影大師的專業燈光隨侍在旁，瞬間啟動肌膚光感無瑕肌的巨星光采。
＊仿照完美肌膚的透光效果設計的「透光微矽晶球體」，捕捉折射光線同時擴散光源，讓肌膚散發出耀眼光澤
＊運用「光澤校正粒子」，能較正膚色不均暗沉，使肌膚透出純淨明亮的光采
＊天然花植萃取保養成份，上妝同時保養，細緻膚觸。





迪奧巨星光采遮瑕膏
6ml/$1,300

共3色:#001、#002、#003
＊採用「迪奧巨星光采底妝系列」的創新科技成份設計，特殊類眼霜高延展質地，具有拉提功效，可撫平並雕塑眼周輪廓
＊專為眼周肌膚設計的保養成分，改善疲倦暗沉等狀況，重現光彩奪目的魅力雙眸
專業上妝秘技:
1.使用專用亮妍棒適量沾取於眼周黯沉或內眼角
2.再以指尖輕點並推勻，雙眼立現明亮光采 







迪奧專業拋光海綿
$360

＊完美符合人體工學設計的水滴型立體海綿，任何細節都能精準上妝
＊以超柔觸感的高密度海棉材質精製，讓底妝宛如拋光般更加精緻立體，打造煥發極致光采的完美底妝
專業上妝秘技:
1.斜面：從中心向外及向上延展至全臉
2.尖端處：修飾鼻翼、嘴角、眼周等細節
3.底部：雕塑妝感、調整遮瑕度



