
AVEDA最膾炙人口的Shampure™純香洗髮菁，自上市以來成為「回頭率最高的商品」─無論是客人重覆購買的頻率，或是客人身上的純香讓人頻頻回頭忍不住詢問的次數，都是店內同事津津樂道的話題。今年六月，AVEDA將這份經典延續到沐浴乳及美體潤膚乳，一上市就受到消費者的喜愛，更獲得客人用「這個香氣真的好高級」的有趣描述。因此，今年九月AVEDA因應保養油當道的市場，推出新品─Shampure™純香護理精華油。

同樣屬於AVEDA的Shampure™純香系列，由25種純花植菁華調製而成，最特別的是它具有多種保養的方式，是一罐屬於隨時隨地都應該隨身攜帶的寶物。 純花植寧靜能量，縷縷傳遞幸福愉悅感

自1989年開始，AVEDA植物純香研究室以獨有的植物精油芳香學為基礎，調製出的Shampure™純香，主要富含有機薰衣草、依蘭依蘭、苦橙葉等花植精華，成為極受歡迎且具有高識別度的一抹經典香氣。

AVEDA首席調香師Guy Vincent特別提到：「為了開發出這樣一個精緻且足以引發人性靈中平靜感情的香氣，需要整個團隊包括調香師與藥理學家，以芳香學為基礎共同合作，調製出能和諧融合於一體，並足以傳達『幸福』的氣息。」 

純香護理精華油除了25種花植菁華外，也蘊含豐富的有機葵花籽油、白芒花籽油及維他命Ｅ等，可滋潤肌膚，使其撫摸起來感覺柔軟而有光澤，並強化肌膚對抗外在環境污染的屏障，使各種膚質都能在它的滋養下煥發光彩。 嬌寵身心吋吋肌膚，創造每日幸福時刻

為呵護每日認真生活的你，AVEDA純香護理精華油的多種用途，為生活中每個需要的時候加分，創造瀰漫幸福的美妙時刻，也絕對是一罐適合隨身攜帶，隨時隨地的保養護理精華油。 

從頭開始：在洗髮前使用精華油按摩頭皮，讓頭皮平衡放鬆
自在浸浴：泡澡或泡腳時倒入數滴精華油，享受與自己身心的對話時光 
幸福入眠：睡前使用精華油塗抹於身體肌膚，讓幸福的香氣伴你進入夢鄉 
完美追求：將精華油塗抹在指緣，讓植物精油軟化指緣角質 
好事成雙：當情人或家人忙碌一天後，為彼此按摩，舒緩緊繃肌肉 
香氣妝點：讓與你擦肩而過的人忍不住回頭微笑對環境與社會友善，讓購買轉化為給予

純香護理精華油中主要的花植成分，為來自保加利亞的有機薰衣草及來自馬達加斯加的有機依蘭依蘭。其中保加利亞的有機薰衣草的來源，是和位於當地的Enio Bonchey精油蒸餾廠合作，他們僅使用當地以公平交易方式的有機栽種薰衣草作為採集原料。藉著這樣的合作，能為當地居民創造工作機會，幫助社區蓬勃發展；而對AVEDA來說，更是以購買行動支持當地有機農業。 

除此之外，純香護理精華油的玻璃包裝瓶身及紙盒皆由回收材質製成，在選擇並付出購買行動的同時，促成世界上需要被幫助社區的發展運作，同時為環境盡一份心力。


純香護理精華油 Shampure Composition 
50ml/$1,200
