全新 羽潤親膚粉餅
柔潤細膩 如羽絨輕拂臉龐
打造輕、透、潤的完美底妝                  
「這是一款劃時代的粉底，創造出前所未有的底妝感受！」~ Bobbi Brown

身為一位肌膚完美主義者，Bobbi Brown希望帶給你全新的底妝感受，從過去就一直秉持著「完美底妝的秘密，來自於上完底妝後，它就如同你第二層肌膚般完美無瑕」，這次，Bobbi Brown將這樣的哲學延續在全新底妝的開發上，劃時代新品─「羽潤輕膚粉餅」就此誕生！

「羽潤輕膚粉餅」是一款最奢華且質地極為特別的粉餅，柔潤的質地傳遞了如同喀什米爾羊毛般的觸感，有著完美輕薄的讓肌膚完全感覺不到它的存在。它讓我們重新定義了粉餅的概念，也引領了無重力底妝的全新里程碑。造就它無可比擬的適用性，其秘密來自於它獨特的生產過程。有別於傳統將乾燥粉末壓進平底盤而製成的粉餅，此款顛峰之作「羽潤輕膚粉餅」最初為歷經12小時的獨家低溫烘焙凝萃技術，揉入天然保濕成分，培製出飽含水分的全新無重力粉體，創造肌膚自然光澤。因此造就了這款輕薄細緻的「羽潤輕膚粉餅」─讓底妝與肌膚做到完美結合，展現零粉感的妝容。
Bobbi Brown：「羽潤親膚粉餅」擁有如奶油般柔軟的質感，能修飾肌膚不完美的部分，展現動人的臉部線條，呈現出自然無瑕的妝感。此款粉餅適合各種膚色，您可依據使用的工具與護膚品，達到不同層次的遮瑕力：想達到較好的效果，建議使用粉撲或乾海綿，欲打造輕薄妝感，則可使用粉底刷輕輕刷在全臉即可。

Bobbi Brown：「羽潤親膚粉餅」是利用獨家低溫烘焙凝萃技術的製造過程，在未採用任何油質的情況下，打造出輕薄、柔滑、如喀什米爾羊絨毛般的粉底質感。肌膚在使用粉底後，完全不乾澀也不浮妝，能維持一整天的清新妝容。

在製造過程中，先將細緻輕薄的粉末混合成泥漿，創造出能修飾膚色、如奶油般的乳液成分，此款不含油分的滋潤型粉末配方，能讓粉底在肌膚上展現更無瑕、柔軟、健康的妝感。接下來，將泥漿狀的混合物倒入兩段式機器的特製鍋子中，然後將布輕輕壓在鍋子上，以萃取出多餘的液體，此具雙重功能的階段是製造過程中的重要關鍵，能及時將奶油般的配方轉化為絲綢般的粉末配方，並可使粉底擁有完美的附著力。最後，將混合物放入攝氏70度之最佳溫度的烤箱中12個小時，透過蒸發過程讓細小的空隙形成海綿軟墊般的質感，最後的配方將變得柔軟輕薄，成為具有豐潤奢華質感的粉底液。

羽潤親膚粉餅
11g/$1,950
含粉盒$400

成份與妝效：
自然完美裸膚的秘密
‧與肌膚完美、均勻結合，能長效持久，維持清新完美的妝容。
‧半液態質地能與肌膚貼合，不會顯現任何粉末或不均勻感。
‧礦物質地粉末，讓肌膚能輕鬆呼吸，打造自然透亮的底妝。
‧完美的遮瑕效果，能修飾肌膚瑕疵，打造無粉感妝容。
柔軟滑順的質地
‧獨家低溫烘焙凝萃技術揉入天然保濕成分，焙製出飽含水分的全新無重力粉體。
‧蘋果萃取精華，藉由天然的保水機制，提升肌膚保濕度。
‧內含豐富角鯊烯、杏核萃取及迷迭香精粹等多元保養成分，讓上妝的同時，也能感受到奢華的保養呵護。



