『美白專科水乳霜』 讓你從此告別膚色不均、缺水乾荒、黑斑蠟黃
「專科」台灣區品牌大使-郭雪芙
大方分享”補水型美白”全新發現 一招點亮黯沉無光肌
蟬連二年百大性感女神榜首的超人氣女星 - 郭雪芙，在近期偶像劇中飾演法式料理主廚，精湛演技深受好評。為求在鏡頭前能夠有最佳表現，雪芙全力投入拍戲工作，每天忙碌到只有三個小時睡眠時間，再加上大量室內及外景拍攝需求，讓她必須長時間在冷熱溫差大的空間來回奔波，對嬌弱的肌膚來說是一大挑戰。郭雪芙說：「為了在螢光幕前呈現最淨白水嫩的完美膚質，除了每天作好防曬之外，我會使用全新上市的『美白專科水乳霜』，補足滿滿水份同時也為肌膚做好美白！只要多這一招，就可以避免肌膚黯沉無光，再也不怕膚色不均、甚至出現黑斑蠟黃及缺水乾荒等困擾了。」
面對即將來臨的秋冬換季美白保養課題，郭雪芙也很有信心的表示：「只要有了美白專科水乳霜，就能輕鬆一招搞定！它含有高效美白與保濕雙重保養成分，讓我的肌膚可以喝飽水份又美白！」全新上市的美白專科水乳霜質地清爽又水潤，比起乳液更多一層美白與保濕防護，而且快速滲透又輕盈好吸收，讓雪芙在上戲前或下戲後的美白保養都更加有效率，即使過了一個夏天，肌膚還是一樣透亮淨白，不怕白不回來！目前的偶像劇拍攝工作預計今年下半年殺青，接下來雪芙會緊接投入其它工作準備，未來將推出更多作品與喜愛她的廣大粉絲朋友們分享！
