
嬌蘭第五代調香師Thierry Wasser帝埃里‧瓦賽於2014年為嬌蘭經典SHALIMAR再添一款新型香水，她的香氣仿佛輕柔的呼吸，極具魅惑吸引力。這就是「SHALIMAR SOUFFLE DE PARFUM一千零一夜舒芙蕾淡香精」，她讓你感受香氣輕撫的曼妙，縱享一次感覺之旅。擁有她，好似擁有了一顆值得炫耀的璀璨珠寶。如微風、如朝霧  輕盈柔軟的東方氣息

「SOUFFLE」在法文代表的是微風、輕盈的意思，調香師帝埃里‧瓦賽為了抓住「SOUFFLE」溫暖柔綿的感受，首先，前調選取了沁人心脾的美味柑果為香調，其中包括佛手柑、檸檬和柑橘，她盡情展現了柑橘類水果的誘人滋味。

接著，再以繽紛的花香為中調，展現無與倫比的浪漫氣息。運用聖巴克茉莉(Jasminum sambac)，配以嬌蘭初次使用的橙花晶露。兩種材料的搭配，花香流洩，芳跡可尋，充滿浪漫感受。

香氣尾端則是印度和大溪地香草的完美組合，香氣扣人心弦，令你盡現迷人姿彩。同時，成分中加上白麝香，為此款香水戴上了美麗的光環，為這款歷史悠久的經典水散發無法抗拒的現代氣息。

傳統理念和現代元素的調和

這兩種象徵性的原材料被進行了與眾不同的創意搭配：常見的佛手柑配以柑橘類水果，產生了一種前所未有的清香之氣；對於經典的香草，我們特地採用了印度和大溪地香草的完美組合，嶄新搭配將給您帶來全新的感受。

我們把重點放在香草的運用上，大溪地香草香氣別具一格，持久悠長，更好的詮釋了女性的溫柔、高貴與嫵媚。加上嬌蘭獨有的浸染技術，使香草的香氣更加神秘，極富魅惑吸引力。
神祕東方，嬌蘭香水靈感來源

嬌蘭現任調香師帝埃里‧瓦賽解釋道：『印度的傳說故事是嬌蘭眾多產品設計的靈感源泉，許多設計師前輩都從中獲取過創作靈感，其中包括：雅克嬌蘭與其作品SHALIMAR一千零一夜，尚保羅嬌蘭與SAMSARA.聖莎拉輪迴淡香精.....。』
『在這個神奇的魅力國度，生長著眾多珍稀植物。』帝埃里‧瓦賽每年都要去印度精心挑選珍稀的原材料，比如：含羞草、夜來香、香根草、香料，特別是香草和聖巴克茉莉。

漸層夢幻藍香水瓶  SHALIMAR絲巾圖騰雋刻盒身

「SHALIMAR SOUFFLE一千零一夜舒芙蕾淡香精」採用夢幻藍色香水瓶，若隱若現的光線設計，增強了香水的夢幻色彩，夢境般的色彩超越了線條本身，讓人重溫本款香水的輕柔縹緲，優雅風範。香水瓶外盒雋印上巴黎香榭麗舍68號「嬌蘭之家」獨家販售的SHALIMAR絲巾圖騰，絲巾描繪印度國王沙賈汗(Emperor Shah Jahan)和他早逝的愛妻穆塔芝瑪哈(Mumtaz Mahal)的愛情故事。

第三代調香師雅各嬌蘭就是受到這段愛情啟發，才在1921年創造了無與倫比的第一款東方調奢華香水「一千零一夜SHALIMAR」。印度著名的泰姬瑪哈陵就是皇帝為了表達對愛妃不滅的愛情而建造，其中SHALIMAR花園也種植了嬌蘭香中最美麗的成分，包括玫瑰、茉莉和香草。而SHALIMAR香水瓶端的扇型設計，源自印度微型藝術理念，這個外觀更仿佛再現了SHALIMAR花園，為我們續寫印度泰姬瑪哈陵的的愛情傳說。



SHALIMAR一千零一夜舒芙蕾淡香精
30ml/$2,680
