2014美麗盛事！藥妝界奧斯卡獎揭曉！
屈臣氏HWB健康美麗大賞 年度600大暢銷品2件75折
藥妝通路龍頭年度熱銷商品大公開，購物聖經強勢出爐！
多重超值優惠送！週週送你名牌包及5000元提貨券！

由藥妝通路龍頭－屈臣氏主辦，擁有藥妝界奧斯卡美譽的第14屆HWB健康美麗大賞名單揭曉！屈臣氏HWB健康美麗大賞將各項商品分成6大品類，包括個人保健、生活用品、頭髮護理、護膚保養、流行彩妝及自有品牌等，評選出年度最熱銷商品，成為消費者購物時必備聖經！為歡慶第14屆HWB健康美麗大賞，並回饋廣大消費者的支持，屈臣氏推出超值優惠：自8/7起至9/3活動期間，年度600大健康美麗熱銷及明星商品2件75折，並享有全店購物滿$1,500(結帳後)再送$150商品提貨券之優惠！屈臣氏更加碼送時尚大禮：凡購買HWB得獎商品並登錄發票，週週抽BALENCIAGA機車包，讓你用最超值的價格擁有超人氣精品！為更貼近消費者，屈臣氏更推出「美力爭霸、選你所愛」活動，讓消費者選出自己心目中的美力贏家，參加投票就有機會贏得$5000元商品提貨券，快來屈臣氏搶購健康又美麗的超值熱銷商品！HWB六大品類熱銷商品大盤點！600大暢銷品2件75折
2014藥妝shopping新指標，購物趨勢非看不可！

屈臣氏HWB健康美麗大賞不僅是藥妝通路市場媲美奧斯卡獎的年度盛事，歷年來獲消費者一致好評，得獎名單更已成為消費者每年最引頸期盼的藥妝購物聖經！今年屈臣氏嚴選六大品類熱銷商品，包括個人保健、生活用品、頭髮護理、護膚保養、流行彩妝及自有品牌等，統計全台480家門市銷售數字，精選出600大年度最熱銷及明星商品，讓消費者不用再費心比較，只要翻閱得獎名單，即可輕鬆選購各品類銷暢銷商品！
誰說暢銷商品就不打折？屈臣氏HWB健康美麗大賞8/7起至9/3更提供暢銷品2件75折的超好康優惠，不限品項全店購物滿$1,500(結帳後)再送$150商品提貨券，提供消費者最優質也最便宜的購物選擇！
隨著第14屈臣氏HWB健康美麗大賞名單正式揭曉，屈臣氏也從中洞察到台灣消費者對在美妝、保健商品的消費喜好變化，並從中歸納2014年台灣藥妝購物三大趨勢：

韓妞裸妝熱，底妝就愛「CC霜」：
隨著近年韓劇在台越來越夯，韓國女星的裸肌感妝容也成為台灣女孩爭相仿效的時尚趨勢，訴求可輕鬆打造自然裸肌妝感、遮瑕修色一次完成的CC霜，正式在台掀起底妝大革命！

別再用手洗臉了，「洗臉機」正夯：
台灣氣候潮濕炎熱，容易導致皮脂分泌旺盛，只要30秒即可輕鬆洗掉粉刺及深層髒汙，讓愛美又怕麻煩的台灣消費者不用再東搓西抹，就可輕鬆把臉洗乾淨的洗臉機，已成為不可或缺的洗臉聖品，銷售持續飆升！

3C產品後遺症，全台忙「護眼」：
現代人最習慣長時間盯電腦、滑手機，3C產品的藍光容易造成眼睛傷害，過去好發於老年人的黃斑部病變也有年輕化趨勢，不分男女老少，全台消費者都開始正視眼部保健的重要性，也帶動眼部保健商品銷售業績！

超值好禮大相送！購物週週抽BALENCIAGA機車包，買越多中獎機率越大
「美力爭霸、選你所愛」！投票選出最愛商品，就有機會贏得5000元提貨券！
屈臣氏不僅提供市場上最多元、齊全的健康美麗商品，更要讓你美麗又時尚！8/7起至9/3活動期間於屈臣氏購買任一HWB健康美麗大賞得獎商品，並在官網登錄發票號碼，就有機會把BALENCIAGA經典機車包帶回家，週週抽週週送，買越多中獎機率越大，一次滿足健康、美麗又時尚的購物需求！    
正在疑惑你最愛的商品怎麼沒有登上暢銷排行榜嗎？屈臣氏號召全台消費者投票給你心目中真正的美麗贏家，推出「美力爭霸、選你所愛」活動，活動期間上活動網站參加投票，就有機會贏得$5000元商品提貨券，每天可投一票，投票越多獲獎機會越大，快來幫你心目中的美麗贏家衝人氣、拿好禮！

