
女性們心目中的理想情人：聰明、帥氣並且強壯。這樣形象的理想情人是一個如神話般的存在，現實中並不存在。應付那些認為理想情人不存在的人，嬌蘭提出了解決之道：理想情人存在於全新IDEAM MAN男性淡香水(L’HOMME IDEAL)中。

嬌蘭全新IDEALMAN男性淡香水
柑橘、杏仁、木質 三種香氣展現魅力男性的「智、力、美」

理想情人是一個神話，香氛讓理想情人成為現實。香水世家法國嬌蘭延續傳統並重新賦予智慧、帥氣、穩重的理想情人的全新香氛特色。

只要接觸到IDEAL MAN男性淡香水，就有機會品嚐到三款和諧共舞的特質。為了真實呈現這三種理想男性特質，嬌蘭第五代調香師蒂埃里瓦塞(Thierry Wasser)以三組細緻而鮮明的原料，創造出三款和諧的香氣。其中的關鍵在於「杏仁香甜酒香」，它使得使用者散發出令人難以忘懷的魅力，創造出一款難以抗拒的杏仁調男性香氛...
SMART前調：柑橘、迷迭香、 橙花
隨著理想情人的出現，柑橘先帶來了馥郁香濃、活力十足的一面，迷迭香散發了淡雅的芳香，橙花則增添了一抹浪漫的氣息。香味活潑且清新，足以搭配男性具有智慧的思維。

HANDSOME中調：杏仁、 零陵香豆、香草
接著，飄散出如杏仁香甜酒（amaretto）般柔潤誘人的香氣，來自零陵香豆、與杏仁的雙重組合，再加上調香師特別添加的成分，那是一個至今外界仍無法得知的祕密......另外搭配香草柔和、甜美而誘人的溫潤。

STRONG後調：皮革、雪松、印度的香根草
最後帶出木香皮革基調，確立理想情人的陽剛之氣。為賦予其力道與穩重，調香師特別圍繞著木香調構築香氣，以印度香根草，雪松和皮革詮釋現代的氛圍。

IDEALMAN男性淡香水(L’HOMME IDEAL)之所以如此非凡且獨特，關鍵在於杏仁香。沿襲嬌蘭於1889年創造的Jicky香水，充分示範了當時社會所瀰漫的大膽氛圍。在IDEALMAN男性淡香水中，嬌蘭第五代調香師帝埃里．瓦賽(Thierry Wasser)不再讓杏仁香僅僅象徵性的放在後調，而是貫穿整體成為代表性香氣，從前味到後味都能嗅到它的身影，這在香水界是前所未見的創舉。IDEALMAN男性淡香水所散發的這股濃郁溫潤的「杏仁香甜酒」香，是由零陵香豆、天然杏仁和香草所調和而成。它們長久以來一直是嬌蘭香水傳統中的重要元素，彼此融合，創造出香氣中一種獨特的面向。

杏仁以一種男性化的風格，棲身於穩重又極為摩登的木香調結構中。但是，當杏仁從清新的柑橘香前調中突然跳出來時，將發現IDEALMAN男性淡香水也同時具備了剛猛的爆發力與活潑的刺激性。這些種種和諧的氣味共同創造出一種微妙的平衡，散發出細緻入微又觸動人心的香氣，猶如遇見理想情人一樣的令人悸動。


全新IDEALMAN男性淡香水瓶身設計

五個世代以來，嬌蘭已和藝術界培養了深厚的關係，從繪畫到當代設計，都是它汲取靈感的源頭，同時也在這些領域中貢獻了不少創作。

嬌蘭與FIAC（國際當代藝術博覽會）自2006年開始建立的合作關係，完全符合品牌朝新藝術領域耕耘的方向...
首先映入眼簾的是一個神秘的包裝，那黑白色調的內容有如瓦薩雷利（Vasarely）或胡里歐雷帕克（Julio Le Parc）的知覺藝術作品一般，以數位時代的現代感畫面引起了興趣。

等待在包裝內的是形狀方正，造型流線奢華的香水瓶，其刻面精雕細琢，並刷上如超跑般的霧面黑色烤漆。散發出濃厚男人味的大型瓶蓋同樣採用霧面黑色烤漆，並使用了製錶界常用的繩紋刻飾。然而，渴望飛翔，並不意味著男人忘本，因此此瓶子的形狀同時也向嬌蘭傳奇男香-「滿堂紅」（HABIT ROUGE）致敬。

幽默展現IDEALMAN的神話氣息

嬌蘭為2014IDEALMAN男性淡香水邀請法國知名導演米歇爾崗瑞(Michel Gondry)拍攝IDEALMAN男性淡香水30秒影片。這位榮獲奧斯卡殊榮的法國影人擅長以過人的天份創造出不拘一格的詩意世界，作品包括了碧玉、滾石合唱團和傻瓜龐克（Daf t Punk）的最佳音樂錄影帶、電影（《王牌冤家》、《青蜂俠》和近期的《泡沫人生》）以及廣告作品（雀巢咖啡、法國航空、Levi’s、Nike）等。

此次，透過了他的想像力與幽默脫俗的特質敘述了理想情人如真似假，香氛使理想情人成為現實的概念。
IDEAM MAN男性淡香水(L’HOMME IDEAL)影片：http://www.youtube.com/watch?v=8mKSdEqufM0
IDEALMAN男性淡香水
50ml/$2,500
100ml/$3,550
