歐恩伊2周年歡樂生日慶正式開跑！！ 
+ONE% × Little Twin Stars跨界賣萌　獻上史上最萌保濕品！
名模彤彤、欣欣也愛不釋手　保濕力升級，可愛力加倍　
8/28一日限量好康$999，限量5000組，買兩組加贈kikiala限量提袋，藍粉們絕不容錯過！！

 8/28 10:00起，YAHOO!購物中心獨家一日限量好康
雙子星限量組合（內含5000倍微元素保濕精華液50ml+5000倍微元素保濕精華液特潤版50ml），一日套組優惠價999元
買2組加贈市價980元的kikilala限量購物袋，滿1500還可享現折200
8/12起，YAHOO購物中心品牌旗艦館2周年歡樂生日慶！
2013年+ONE%歐恩伊繼與「大學生了沒！」知名女大生-佳琪合作推出手繪限量版5000倍微元素保濕精華後，今年+ONE%歐恩伊的品牌週年慶，更跨界與Little Twin Stars聯手賣萌！首度合作推出「5000倍保濕雙子星限量組合」，不僅萌翻天！還要讓5000倍保濕力更升級！可愛力、保濕力都急速爆表，連雙胞胎名模彤彤、欣欣都愛不釋手！直誇「真是太可愛了」！而即將在8/28推出的一日好康，將全台限量推出5000組的「5000倍微元素保濕雙子星限量組」，只要購買2組，除了享有現折200元的優惠外，還贈送市價980元的「KIKILALA限量購物袋」，數量有限，預計將引起另一波搶購風潮。

小藍瓶有了另一半！保濕力升級，可愛力加倍
+ONE%歐恩伊品牌總監陳威宙表示，今年8月+ONE%歐恩伊即將度過2歲生日，2年來，+ONE%歐恩伊一向堅持專業、有效、安心、安全的品牌理念，以專櫃1/2~1/3的價格，提供消費者高cp值的保養品，真的感謝網友的支持與愛護，品牌創立短短2年內，就累積了許多銷售佳績，並累積了口碑聲浪，尤其銷售NO.1的5000倍微元素保濕精華，驚人的激升保濕力59%不僅戰勝專櫃品牌，討喜的小藍瓶外型，甚至已經有一群死忠的藍粉們，更因此累積出超越700,000瓶的銷售紀錄，在今年3月推出的100ml重裝限量瓶，更是創下3小時完售的驚人紀錄！這些無庸置疑都是對+ONE%歐恩伊這2年來最好的肯定！

長達一年時間的規劃，+ONE%歐恩伊首次與Little Twin Stars跨界合作推出「5000倍保濕雙子星限量組合」，可愛的小藍瓶終於有了另外一半！為了讓保濕力更加倍，而全新打造小粉紅瓶---極潤版，回饋給喜愛+ONE%歐恩伊小藍瓶的藍粉們，除了保濕力更升級，可愛度也加倍，限量5000組的數量，相信瘋狂藍粉們一定正在引領企盼這個超萌的保養組合！

+ONE%2週年  名模彤彤、欣欣愛美不孤單
適逢品牌2週年慶，+ONE%歐恩伊想要告訴大家，保養是件可以快樂分享與共享的事情！此次特別邀請雙胞胎名模「彤彤、欣欣」為2周年的活動代言人，陳威宙指出：「+ONE%歐恩伊從品牌創立開始，就希望讓保養成為一件不孤單的事，除了可以和好姊妹們一起分享外，也希望品牌能夠成為消費者能夠一起分享的好朋友，此次2週年慶除了和kikillala聯名外，更邀請了彤彤與欣欣擔任代言人，希望透過KIKILALA V.S彤彤、欣欣成雙成對的形象，要大聲說出：讓保養不再孤單，就是要膩在一起」！　

彤彤、欣欣特別提到，從小，雙胞胎的感情就特別的好，除了分享生活、感情外，兩個人三不五時就會一起交換保養品或是分享使用心得，只要碰到好用的保養品就一定會推薦給對方或是交換使用，甚至幫對方購買！因為之前就使用過+ONE%歐恩伊的產品，對品質很有信心，加上這次2週年慶活動「成雙成對」的意義非凡，因此，二話不說就一起答應了擔任此次活動的代言人。彤彤說，她不喜歡有黏膩感的商品，所以特別喜歡5000倍微元素保濕精華液為肌膚帶來清爽不黏膩的感覺，再加上使用後就可以立即感受到保濕效果，便一試成了主顧，連出國工作都要有小藍瓶陪伴！欣欣則是愛上了小粉紅瓶--特潤版的加倍保濕力，對於常出國東跑西跑的她來說，這是一瓶從0度到40度都可以帶給肌膚保濕的產品！兩個人首度一起擔任保養品代言，感覺到愛美也不孤單了！！
+ONE% 2周年慶 驚喜更加倍
陳威宙表示，2周年慶活動提前於7/23暖身慶開跑，第二波將於8/12展開，除了全館結帳滿3000元贈送鑽白亮采精華液(原價$980元)一連串不間斷的優惠活動以外，並且將在8/28推出「5000倍保濕雙子星限量組合」，購買兩組還可享受現折200的購物優惠，並且獲贈市價980元的KIKILALA限量購物袋，多重活動、加倍驚喜，就是要感謝與回饋給這2年不斷支持+ONE%歐恩伊的朋友們！

8/12-9/2 品牌周年慶
＊明星商品TOP 10第2件99元
＊全館滿$2,500送300元購物金
＊結帳金額滿$3,000贈送鑽白亮采精華液(原價$980元)
8/28一日好康活動
＊「5000倍保濕雙子星限量組合」$999元卅8/28上市，限量5000組！
購買2組可享現折200，並且贈送KIKILALA限量購物袋（市價980元），限量1000個！



8/28一日好康活動
＊「5000倍保濕雙子星限量組合」$999元卅8/28上市，限量5000組！
購買2組可享現折200，並且贈送KIKILALA限量購物袋（市價980元），限量1000個！
