小Ｓ首度代言台灣彩妝
1028奇幻延長羨睫毛膏組震撼上市
地表最長睫毛膏降臨！締造前所未見的長、長、長睫毛
撼動睫毛界！地表最長『奇幻延長羨睫毛膏組』全新上市
小Ｓ以極羨女神之姿 詮釋濃黑捲翹的長、長、長睫毛
時尚彩妝1028 Visual Therapy首度邀請全亞洲最具獨特魅力的自信女神-小Ｓ擔任台灣區代言人。1028營運長吳震宇透露：「選擇一位同時擁有時尚品味、以及美麗容貌，並與1028彩妝時尚形象相符合的小S擔任代言人是公司一致的首選。由小S代言的『1028延長羨睫毛膏組』產品，將於9月11日正式播送電視廣告，小S有從未曝光過的高超特技演出，完美詮釋地表最長睫毛膏的概念，勢必成為眾所關注的焦點。」  

1028 Visual Therapy於８月份正式推出震撼睫毛界的新品『1028奇幻延長羨睫毛膏組』！由濃黑翹睫毛膏以及無極限黑絨組合而成，單支使用創造濃黑捲翹效果、組合使用呈現無限延長為產品主要訴求，劃世代突破了傳統睫毛膏的三大面向─睫毛濃度、睫毛長度、使用習慣，創造出史上第一支不只是睫毛膏還是“接睫膏”的睫毛膏組合，超越假睫毛效果！企圖滿足亞洲女性對原生睫毛濃度、長度以及眼神不足的困擾！

『1028奇幻延長羨睫毛膏組合』以單支便能達成濃黑捲翹為訴求的『奇幻延長羨濃黑翹睫毛膏』，添加獨家極黑輕感霜體，一刷就能讓睫毛濃黑捲翹定型，同時還擁有睫毛膠功能；搭配『奇幻延長羨無極限黑絨』，以點接的方式讓磁力棒的黑絨均勻沾附於睫毛上，讓睫毛不僅有濃黑捲翹的效果，還可以依照個人喜好自由延伸睫毛的長度，達到前所未見的長、長、長睫毛！

一刷，濃黑翹睫毛膏 刷出睫毛濃黑．捲．翹！ 
極黑爆濃，完美弧度捲翹定型
1028 Visual Therapy經過市場調查發現，女孩最想擁有的夢幻睫毛三大要點為：濃黑、纖長、捲翹的睫毛。實際上多數亞洲女性都認為原生睫毛不夠濃密，都曾為了擁有捲翹的睫毛，過度使用睫毛夾或燙睫毛，反而造成睫毛更稀疏、甚至斷裂；抑或為了讓睫毛更長，刷上纖長睫毛膏後，卻因為捲翹程度不夠，反而讓睫毛蓋住雙眼，而讓眼睛變得黯淡無神。而台灣市面上的睫毛膏，濃密型容易長出可怕的蟑螂腳或是結塊，纖長型則容易下垂遮住明亮雙眸，反而讓眼妝大為扣分！

1028 Visual Therapy針對亞洲女性對完美睫毛的需求，推出能讓睫毛更加濃黑，能媲美西方人的捲翹纖長，因此挑戰市面上睫毛膏所能達到的妝效及消費者的使用習慣，一舉推出創新的『濃黑翹睫毛膏』，單支就是支極黑爆濃的睫毛膏，採用獨家『極黑輕感霜體』，一刷，即可讓睫毛長時間展現極黑爆濃；輕感霜體不僅可讓睫毛根根分明、還能完美捲翹、瞬間完美定型。此外，特別訂製符合亞洲人眼型弧度的三角彎月刷頭，好刷拭又不沾黏，獨特三角尖端還能深入稀疏睫毛間隙，創造根根分明的濃黑翹睫毛。

『濃黑翹睫毛膏』具有創新的防水膜科技，能完整包覆睫毛，讓睫毛無限延伸之餘，同時具有耐汗、防水、抗油、不暈染的效果，無論在容易脫妝出油的炎熱夏季，或是潮濕寒冷的冬季，都能維持一整天的極羨大眼；整組產品具備溫水可卸超方便的功能，使用39度C以上的溫水即可輕鬆卸除，避免強力卸除，上妝時同步保養睫毛。 

二點，無極限黑絨 點接睫毛無限延長！
展現前所未見！長、長、長睫毛
『無極限黑絨』的完美誕生，實現無限延長睫毛的願望！『1028奇幻延長羨睫毛膏組』中的『無極限黑絨』能創造出想接多長、就接多長的睫毛效果，遠遠突破濃黑捲翹的基本需求，而是讓女孩們在眨眼瞬間，展現出既捲翹又纖長的迷人睫毛！

使用『1028奇幻延長羨睫毛膏組』先使用『濃黑翹睫毛膏』將睫毛刷拭至完美定型後，利用是睫毛膏也是睫毛膠的奇幻功能，搭配使用『無極限黑絨』從睫毛下方中段處輕輕點接，其特殊訂製的奇幻磁力棒可讓黑絨均勻沾附於睫毛上，完美貼合，瞬間延伸睫毛長度。重複刷拭濃黑翹睫毛膏、再點接無極限黑絨就能隨心所欲創造仿若原生睫毛的妝效，想刷多濃就多濃，想接多長就多長，打破市售睫毛膏的侷限，實現不可能的任務，無論今天想當奇幻女孩，或當極羨女神，這組睫毛膏都能輕鬆搞定。

力邀小Ｓ化身「極羨女神」
小Ｓ首度成為1028品牌台灣區代言人
台灣睫毛界創舉！1028 Visual Therapy邀請全亞洲最具自信與魅力的小S共襄盛舉，拍攝全台灣第一支全新睫毛膏廣告，由名導演賴豐奇率領製作團隊，小Ｓ也將完美呈現『1028奇幻延長羨睫毛膏組』無限延長的極羨女神妝效，以極具挑戰性的高超特技動作呈現產品點接、點接概念的主訴求，在鏡頭前大方展現性感自信美的女神魅力！

小Ｓ在拍攝1028電視廣告時，不僅分享個人使用『奇幻延長羨睫毛膏組』的祕訣，更以一襲Ｖ領黑色性感洋裝入鏡，展現極性感極魅惑的眼神。首次與1028合作的小Ｓ表示：「使用1028 『奇幻延長羨睫毛膏組』後，真的只要一刷＋二點就可以輕鬆達到自已夢想中的的長、長、長睫毛！刷完睫毛膏的效果，“長”的喜悅連自己都藏不住！」
小Ｓ為1028拍攝全新的電視廣告，化身極羨女神，每一個眼神都完美呈現『1028奇幻延長羨睫毛膏』無限延長的驚豔效果！不但展現前所未有的長長長睫毛，也期許自己永遠保持這一刻的魅惑眼神。



奇幻延長羨濃黑翹睫毛膏
7.5g/$420

＊首創革命性接睫膏：單支已是極黑爆濃的睫毛膏，但也兼具睫毛膠的功能，搭配無極限黑絨，自由延長睫毛長度，想接多長就接多長。
＊獨家極黑輕感霜體：展現睫毛如黑曜岩般的光澤；極輕盈的霜體能讓睫毛長效捲翹、根根分明，即使點接再多無極限黑絨睫毛持續維持完美弧度。
＊符合亞洲眼型彎月刷頭：量身打造最適合亞洲眼型的特殊彎月弧度，好刷不沾黏，一刷立即捲翹；三角尖端能深入稀疏睫毛間隙，創造根根分明的濃黑睫毛。





奇幻延長羨無極限黑絨
7.5g/$420

＊獨特奇幻磁力棒：特殊訂製的奇幻磁力棒，點接無限黑絨的同時能讓黑絨均勻沾附於睫毛上，完美貼合。
＊不暈染：創新防水膜科技，完整包覆睫毛膏霜體，耐汗、防水、抗油、不暈染。
＊溫水可卸：使用39度C以上溫水沖洗即可溶解睫毛膏，輕鬆卸除。
＊添加大豆植萃：於接睫毛時同步保養，潤澤睫毛。







奇幻延長羨睫毛膏組
8.5g /$699



