北市衛粧廣字第98110230號

完美好膚質  Vivian的美顏新宣言 
Vivian徐若瑄堪稱最忙的空中飛人，近日在日本宣傳新單曲，還要展開魏德勝導演籌辦的電影『塞德克巴萊』前製作業，開始定裝！儘管工作馬不停蹄，到處飛來飛去，Vivian的肌膚保養狀態還是絕佳，更以千萬高價接下知名保養品Bio-essence新馬港台四區的代言！

這次的平面廣告是由台灣著名攝影師蘇亮所操刀，Bio-essence總公司高層親自監拍；當天拍攝保養品平面廣告時，Vivian特別從內地飛回來，一下飛機直奔攝影棚，攝影師和廣告客戶都擔心她膚質會因為搭飛機的影響太乾，沒想到攝影師卡了好幾張後，忍不住驚嘆說：「你皮膚好到不用修！」就這樣一路拍到深夜，Vivian的皮膚依舊水噹噹。而在拍攝過程中Vivian也因應不同造型擺出多種Pose，真實展現零瑕疵的完美膚質，讓攝影師以零距離的方式拍攝。

L.D. Waxson (S)Pte. Ltd執行長 Tor Lam Huat表示: 「Vivian的美麗與自信，以及她在音樂和戲劇上的成就，是Bio-essence最新品牌代言人的不二人選，而Vivian所散發出的不凡氣質和理念，更是與Bio-essence的品牌理念不謀而合。」 Vivian也回應說:「我自己非常開心也很榮幸能替2009年榮獲Watsons亞洲推薦品牌的Bio-essence擔任代言，Bio-essence在亞洲一直是個有實力的品牌，我更驕傲的是Bio-essence能為全世界的女性所做的貢獻」。在拍攝前1個月Vivian早已抱了瓶瓶罐罐的Bio-essence保養品回家，體驗過Bio-essence後，她非常滿意，也發現Bio-essence的產品能夠真正全方位的解決肌膚問題，而且亞洲氣候與歐美不同，Bio-essence更能符合亞洲女性的需求，重新打造彈力、細緻、有活力的青春肌齡！

Bio-essence  2009年榮獲Watsons亞洲推薦品牌！
Bio-essence 為新加坡的民生消費大廠LD WAXSON 公司製造﹐二十多年來秉持著創新﹑誠信﹑高科技精神﹐在亞洲多個國家已賣出叫好又叫座的成績。今年Bio-essence在WATSONS健康美麗大賞被推薦為看好的亞洲品牌！這榮譽對我們來說擁有很大的意義﹐因為它代表了我們的消費者和廠家對Bio-essence這個品牌有很大的信心。這個獎也因此肯定了Bio-essence是亞洲的極佳品牌。受到這個肯定不是一件簡單的事，因為Bio-essence是在２００１年才誕生的。在這短短的八年內，Bio-essence不只在新加坡銷售極佳，也在亞洲地區如中國、臺灣、馬來西亞、香港獲得優異的成績。 

Vivian愛不釋手的明星商品！
Vivian透露因為工作關係，她必須面對不同環境變化，除了對於保養品的選擇嚴格要求外，保養的方式她更是有自己的秘訣；例如每天一起床就是喝500C.C的白開水；而即使不管通告再晚再累，卸妝洗臉的清潔步驟絕不馬虎，她對於Bio-essence的去角質凝膠愛不釋手，她每天使用除了皮膚真的變得細嫩滑亮外，後續保養品也更能發揮功效，她也推薦身邊朋友使用。她建議所有女性對於保養一定要持之以恆且按步就班完成所有程序，若偷懶，肌膚可是會抗議且反應在臉上； vivian為了維持肌膚的細緻度，會以活膚亮采精華當做保養重點，因為精華液裡頭含有高含量天然綠茶成分，即使不上妝也能呈現健康透亮的光澤；保養程序結束後，Vivian會以中指以及無名指輕輕拍打，除了確保所有保養品可被吸收外還能促進肌膚血液循環幫肌膚按摩運動。

當我們詢問Vivian最愛的Bio-essence產品是? Vivian說: 「我都很喜歡！因為很適合我的膚質使用，且功效明顯易見。但其實我自己一直很注重臉部肌膚輪廓和年輕肌膚，即使我有不錯的臉部輪廓，但是我沒有視為當然。 我還是持續每天使用緊膚霜來維持我的肌膚。 我也真的感覺到皮膚變緊緻光滑且富有彈性。」


VIVIAN最愛推薦！新白細亮活膚三寶  轟動新馬港台

一步驟 邁向零黑頭

新生緊膚去角質凝膠 Deep Exfoliating Gel

去除老廢角質，效果感受的到
讓肌膚像絲綢般光滑、細緻

溫和去除:深層去除老廢角質，並去除粉刺，代謝老廢角質，防止毛孔堵塞
抑黑淨白:能抑制黑色素形成，並發揮極緻的淨白效果
緊緻肌膚:調理肌膚表面及毛孔緊緻，使肌膚平滑



緊緻肌膚輪廓 

10分鐘美顏緊膚霜 Face Lifting Cream

緊緻肌膚 讓肌膚更細緻

緊緻肌膚:加強肌膚彈性，美化雙頰及下顎膚質，水嫩無痕
舒緩肌膚:撫平細紋、皺紋，舒爽的質地讓肌膚恢復年輕活力



柔嫩美肌

新生活膚亮采精華 Radiant Youth Essence
 
高效抗老 重回嬰兒般嬌嫩肌膚

抗老:加強延緩老化效果效果，增加肌膚防護力
透亮:為肌膚注入高濃度綠茶精華，讓暗沉肌膚呈現明亮光采，呈現白皙光澤
鎖住水分:保濕，減少乾燥及細紋生成使肌膚散發健康的自然光澤
