化妝水之後，只要一滴山茶花保濕美容油，就讓肌膚煥發奇蹟光彩！氧氣美女李英愛就是依賴山茶花精油的滋養，讓她擁有花朵般嬌嫩的肌膚，現在就來體驗，妳也能體驗花般細嫩的膚觸。最近在電視上看到久未露面的李英愛小姐，她的肌膚竟然如此年輕水嫩，淡妝濃抹總相宜，到底是如何保養的呢？讓人忍不住想一探究竟！原來，她是使用韓國最新上市的「拱辰享山茶花保濕美容油」，它既清爽又具有高保濕效果，讓肌膚就和山茶花花瓣一樣嬌嫩！ 山茶花(又稱天然冬柏)自古就是十分珍貴的漢方成份，您或許聽過添加山茶花精油的洗髮精，其實它不僅對頭髮有益，更可以用來保養肌膚喔！根據研究，山茶花保濕美容油的主成分為油酸(Oleic Acid)，這是一種不飽和脂肪酸，可防止肌膚乾燥及粗糙，而且它與人體的皮脂組成類似，親膚性佳，可將有效成分傳遞至深層，只要將一滴山茶花保濕美容油塗抹在肌膚上，瞬間就能感受到保濕效果，並會形成保濕膜來防止水分流失，讓臉龐綻放明亮動人的光采。因此自古以來山茶花精油非常名貴，甚至曾做為呈給皇帝的貢品！韓國 LG 發現到山茶花的珍貴成份後，將它運用到保養品中，研發出清爽水嫩的「拱辰享水：山茶花保濕美容油」（Camellia Moisture Oil）。

李英愛小姐在上市前就先試用了此產品，她除了用在基礎保養之外，還將此精油混合於其他產品中使用，不僅能使保濕效果倍增，還能打造出水嫩自然的光澤肌膚。例如在長時間外出或錄影後，覺得肌膚較為乾燥時，將山茶花保濕美容油與后乳霜系列混合使用，即可讓肌膚維持濕潤；而在早上上妝時，則與粉底液混合使用，可同時體驗保濕、服貼及潤澤的效果。使用之後她非常滿意，現在拱辰享山茶花保濕美容油已經是她的愛用品！


拱辰享山茶花保濕美容油
50ml/$3,980
