告別缺水乾荒、黑斑蠟黃、膚色不均  一招改變黯沉無光肌！
專為台灣女性量身打造 「美白專科水乳霜」誕生
美白又水潤  高C/P值無懈可擊
正值夏末秋初換季時節，經過一整個夏天毒辣太陽的摧殘，妳是否也覺得自己黑了一圈？儘管加緊美白的腳步，卻怎麼也趕不上黑色素浮現的速度，不僅斑點冒了出來，肌膚還變得缺水乾荒、暗沉蠟黃、膚色不均，甚至換季敏感也悄悄爬上臉龐！現在起，換季美白對策就交給來自日本的肌膚保養專家「專科」！「專科」為解決消費者各式各樣的肌膚困擾，悉心成立了專科實驗室，並以專業角度研發深受消費者信賴的「保濕專科」、「美白專科」與「防曬專科」等系列。此次，專科實驗室首度針對台灣換季的氣候特性，開發專屬台灣女性的「美白專科水乳霜」，於2014年9月全新登台！這款專為台灣女性量身打造的補水型美白水乳霜，要讓所有女性消費者們美白、保濕雙管齊下，換季美白事半功倍，輕鬆告別缺水乾荒、黑斑蠟黃、膚色不均，一招改變黯沉無光肌，喚回水亮無瑕的白皙肌膚！

專科實驗室研究團隊指出，進入初秋時節，空氣中的溫、濕度降低，肌膚容易因為皮脂分泌與水分減少，而變得乾燥黯沉又敏感。這時候美白的首要關鍵，就是要提升角質含水量至黃金比例20~35%，才能幫助肌膚回復理想狀態，有效率地減緩黑色素生成堆積，美白成分也更能完整吸收。而全新「美白專科水乳霜」正是因應這一套「水美白理論」而開發，添加高效美白與保濕成分，讓肌膚飽水滋潤同時實效美白。清爽又水潤的嶄新水乳霜質地，比乳液多一層美白與保濕防護，卻比乳霜輕盈好吸收，快速滲透至肌膚深層，不殘留、不黏膩。有了保濕、美白成分雙重加乘的高C/P值「美白專科水乳霜」，儘管過了一個夏天，肌膚依然能突破美白瓶頸，再也不怕白不回來！「水美白理論」— 保水到位，美白效果更升級！  
根據專科實驗室的「水美白理論」指出：要達成理想的白皙肌膚，關鍵就是「做好保濕」！養成角質含水量到達最佳比例20~35%、具有良好保水力的肌膚，才能讓肌膚正常代謝，加速美白成分吸收，迅速排除累積黑色素。能同步提升美白與保濕機能的「美白專科水乳霜」，含有多重保濕成分，「雙重玻尿酸」能夠加強肌膚表層保濕力，確實於肌膚表面維持長效潤澤；「蜂王乳精華GL」則能夠深入角質深層，活化肌底並滲透保濕。大小保濕分子同時作用，宛如一層保濕薄膜包覆水分子，鎖住水感滋潤。實效美白成分「安定型維他命C誘導體」、獨家研發的「保濕微粒萃取科技」，先補水，再美白！專科為妳由內而外打好美肌基礎，自肌底閃耀透亮淨白光采！

清爽舒緩日曬後暗沉，奢侈大量地使用也不心疼！
「美白專科水乳霜」延續專科全系列產品一貫的堅持，不添加造成肌膚負擔的人工香料與色素，並通過敏感性測試，溫和不刺激，秋季敏感肌也適用！清透的質地，觸感Q彈又水潤，輕抹上肌膚，立即滲透吸收，不會像是戴了一層美白面具般黏膩不適，無油膩的清爽水感，還可奢侈大量地作為晚安面膜使用，搭配天然植物精華的淡淡香氣，在夜間盡情修復舒緩曬了一天的肌膚，翌晨醒來，感受膚觸柔嫩自然，膚色均勻白皙，日復一日益發明亮！



美白專科水乳霜
50g/$420

‧專科實驗室研究團隊針對台灣換季氣候開發，專為台灣女性量身打造的高C/P值美白水乳霜。
‧先補水，再美白！保濕、美白成分雙重加乘，還原透亮淨白膚色。
‧添加「雙重玻尿酸」跟「蜂王乳精華GL」，讓肌膚鎖住水感滋潤。
‧運用獨家「保濕微粒萃取科技」，美白分子極細化，滲透力加倍。
‧清爽又水潤的嶄新水乳霜質地，輕抹上肌膚，立即快速滲透至肌膚深層，不殘留不黏膩。
‧無香料、無色素、通過肌膚敏感性測試，秋季敏感肌也適用。
‧可作為晚安面膜使用，在夜間美白舒緩肌膚，翌日肌膚更加透亮。



