TOUS MOMENTS…

享樂有理，開心至上!
生活就是如此燦爛，處處充滿驚喜！
共享一盒爆米花、獻出飛吻到天際，轉了一圈又一圈，直到眼花花
騎上心愛的腳踏車、與好姐妹血拼、轉角遇見一見鍾情，希望像一顆流星，充滿美麗的瘋狂！
生活就是醬! 每個瞬間都充滿意義，像仙女的魔法！
愛是最刺激的遊戲，是最無法抗拒的魅力，上一秒還在咯咯笑，下一秒緊張地心狂跳，幸福漂浮在空氣中，滿滿都是粉紅色的泡泡，愛是道歡樂彩虹，豐富心中每個角落，盡情笑、盡情跳、盡情唱歌到最後一秒，打開五顏六色的快樂香氛，每抹都是奇幻味道！

愛要堅持全糖甜心主義！
愛讓眼前的一切閃閃發光，所有美好都能握在手上，空氣中充滿幸福的芬芳。
愛是什麼?
原來愛……無所不在，是幸運的TOUS甜心女孩淡香水!　

女孩就該幸福快樂! 做任何想要做的事......
盡情擁抱愛！ 
我們的世界裡沒有什麼規定，只有大大的笑聲和......更多的歡樂！ 
繽紛色彩、狂野朋友、纖細愛情！
一個眼神、一個笑話、一個遊戲... 
現在正是時候玩得開心！展現我們真正的友誼力量。 


LOVE甜心女孩淡香水
30ml/$1,300
50ml/$1,950
90ml/$2,400

前調：粉紅葡萄柚、粉紅胡椒、柑橘 
中調：紫羅蘭花、鈴蘭、覆盆子
後調：鳶尾花、雪松、麝香、檀香


