隨著年紀增長，新陳代謝下降，伴隨著鬆弛與皺紋，臉部曲線持續鬆垮下垂，膠原蛋白還會變黃；但擦了再多的保養品，卻還是無法感受到效果？關鍵更在於肌膚長久累積了太多老廢物質，出現排泄失調的問題！肌膚，為什麼也需要排泄呢？人體必須透過補給食物得到營養、透過消化化為能量、剩餘的營養與能量會轉為廢物，透過排泄機制將以淨化，才能維持健康；其中任何一環節無法正常運作，就會生病；肌膚，也一樣。然而，一般市面上，對於肌膚的抗老保養大多透過補充肌膚流失的營養與修補機制能量外，卻顯少留意最後的排淨功能。

30歲以後代謝變慢，糖化物質開始累積殘黏在膠原蛋白上，不只讓膠原蛋白氧化變色、整個網狀結構也變得鬆垮脆弱，為了找出讓老化肌膚能擁有青春明亮的美肌關鍵，安麗ARTISTRY全球89所實驗室，匯集超過500多位全球頂尖科學專家，不斷創新研發，發現紅魚子裡的天然成分可以修護肌膚新陳代謝來達到青春化的效果。革命性抗老成分  來自挪威冰河裡的珍稀紅魚子精華
安麗ARTISTRY紅魚子緊緻系列 奢華上市

為了找尋肌膚青春回溯的關鍵，安麗ARTISTRY科學團隊遍尋世界各地的珍稀能量，在挪威冰河峽灣發現長年採收分類鮭魚卵的專家，即便已是歷經風霜、滿臉皺紋斑點的滄桑老人，經年累月接觸鮭魚卵的手竟然跟年輕小夥子一樣柔嫩、明亮，細緻；ARTISTRY科學家即展開研究，發現漁夫雙手回復青春柔嫩的秘密，竟然是因為鮭魚子破卵而出時，釋放到冰河水中的天然精華。

為何挪威的紅魚子具有神奇的逆齡功效？當鮭魚產卵時會從大海逆流回到挪威峽灣，期間全靠體內豐厚的脂肪及蛋白質維持生命；當鮭魚子破卵而出時那一刻，所有的精華也同時釋放在冰河中。ARTISTRY科學團隊透過最先進的環保萃取技術，從挪威冰河水中取得珍稀的獨家專利天然「紅魚子精華」具有最佳的活性效果，且完全不會傷害到魚苗。

ARTISTRY獨家專利天然「紅魚子精華」成分內含蛋白質、天然酵素及多胜肽。蛋白質能提供肌膚所需的滋潤與營養，多胜肽則具有轉化作用，能重建肌膚的青春修護機制；天然酵素則能淨化歲月累積的老廢物質。紅魚子精華內的三項成分作用，對應到人體的健康機制，能真正達到補充營養→修補機制能量→排淨老廢物質。



紅魚子緊緻極粹精華 Lifting Essence Concentrate
30ml/$4,860


紅魚子緊緻煥眼露 Lifting Eye Serum Concentrate
15ml/$3,105


紅魚子緊緻活膚霜 Lifting Cream
50ml/4,320
