艾杜紗 喚顏肌密系列
年輕肌膚的問題，艾杜紗最了解！
20歲的初老問題，艾杜紗有解！ 
七大喚顏成份  招喚大人的嬰兒肌 
 
嬰兒Q彈、水嫩、白皙又紅潤的肌膚，是所有女性夢寐以求的。只是一過20歲，肌膚狀況開始走下坡，初老痕跡毫不留情顯現在臉上，難道嬰兒肌只是過往回憶、或遙不可及的夢想嗎？年輕肌膚的問題艾杜紗最了解，年輕肌膚的初老問題，艾杜紗當然也有錦囊妙計！



全效保濕水乳霜   
90g/$1,250

以「微細膠囊」包覆七大喚顏成分，藉延展時的瞬間力道提高滲透度。
具有乳霜、按摩霜、面膜三合一功能。
1.七大喚顏成分
2.高滲透度
3.長效保濕
4.通過肌膚敏感性測試：
5添加維他命Ｃ為抗氧化劑、不致痘處方、無香料、不造成肌膚敏感、過敏現象




亮顏光采CC霜 SPF40 PA+++   
35g/$900 

賦予肌膚「紅潤感」並提亮、校正膚色！如剛運動完般的自然紅潤感，使任何膚色都適用。
高保養含量，添加七大喚顏成分，上妝同時保養。亦能修飾暗沉、膚色不均、毛孔及粗糙紋理。
1.紅潤感－嫩Q粉末結合體 — 粉紅校正粉末
2.七大喚顏成分
3.賦予紅潤感、提亮、校正膚色、修飾暗沉、膚色不均、毛孔及粗糙紋理
4.嫩Q粉末結合體
5.高持妝力：強力控油、抗汗以預防脫妝－控油礦物粉末
6.通過肌膚敏感性測試：－添加維他命Ｃ為抗氧化劑、不致痘處方、無香料、不造成肌膚敏感、過敏現象




雪紡柔膚粉餅 SPF20 PA++ 
9g/$1,500
(含粉蕊、粉撲、粉盒)　

三色
填平粗糙紋理，打造細緻、柔嫩、透亮、紅潤、水潤妝容！
高保養含量，添加七大喚顏成分。「空氣微細包覆製程」使粉體輕盈又保濕。
1.細緻感、填平粗糙紋理－微粒子粉末
2.七大喚顏成分
3.長效保濕、妝感輕盈－空氣微細包覆製程：使油份更能均勻包裹每一顆粉末，較傳統油包水方式更能均勻分布肌表。
4.透亮感－角質層透明粉末 
5.紅潤感、高遮瑕力－粉紅校正粉末
6.不致痘處方、無香料




3D光感蜜粉餅 SPF15 PA+   
8g/$1,200
 
定妝、修容兩用。
吸油、控油雙管齊下提高持妝度，高保養含量，添加七大喚顏成分，水亮清透一整天。
1.立體感、細緻感、光澤感兼具：
－淺色—打亮：添加修飾粉末，提升肌膚紋理密度
－深色—陰影：添加線條粉末，創造肌膚光澤
2.高持妝力：強力控油、抗汗以預防脫妝
－控油礦物粉末
－吸附皮脂粉末
3.七大喚顏成分
4.透亮感－角質層透明粉末 
5.紅潤感、高遮瑕力－粉紅校正粉末 
6.不致痘處方、無香料



