寶格麗當代真我男性淡香精

寶格麗的第三款“當代系列”香水火焰般的力量，讓寶格麗香水再度登上顛峰。
為慶祝130週年，寶格麗隆重推出當代真我男性淡香精，一個結合新東方男性元素的作品。這款大膽的新香水是當代系列繼寶格麗當代男性淡香水與當代男性極致淡香水的第三個化身。

寶格麗當代真我男性淡香精辛香前調柔和地演奏一種感性的溫暖，令人聯想到充滿生命力的地中海；後調木質的煙熏香調，捕捉了希臘神話武爾卡諾島（Vulcan）中現代男人魅力的精華。這些都收藏於閃閃發光的烏黑瓶子中，喚醒世界隱藏的生命力與力量；是由雋永且現代的強烈男性視角，所滋養出其香水的非凡嗅覺張力。

此款香水就像武爾卡諾（Vulcan）－ 充滿魅力、只願臣服於自己的直覺與本能的古羅馬火神，這個新香調挾帶著世界強大無邊際的力量及駕馭著地中海的能量。就像經典的寶格麗當代男性淡香水，激勵人心，象徵著權威與勝利。

三個基本要素成就了寶格麗當代真我男性淡香精的獨特性。首先是琥珀色朗姆酒，通過高精度提取術提煉的純天然萃取物，產生果香與琥珀香的前味。第二個是晚香玉，其強烈的醉人性質，添加了男性化、感性的層面。最後是皮革低調的吸引力，其甜美、煙燻、木質的煙草香調賦予依稀像橡木、自然的淡香。
伴隨這火焰般的到來，寶格麗在無論是珠寶首飾或是鐘錶的發想當中，深受希臘神話以及豐富的古羅馬文化所影響，因而揭開了現代男性誕生的神話，最終完成非凡的嗅覺系列。在人類高呼的頌揚下，大膽重新寫下這個頌揚火神的神話。
香調
寶格麗當代真我男性淡香精是一瓶被授予罕見誘惑力的現代香水，它不可抗拒且具有磁性，但又平衡了陽剛之氣。受到香水瓶的優雅玫瑰金與神秘、強烈的黑色元素的相互引響，香水大師Alberto Morillas創造了皮革香調和香甜魅力之間的迷人對比。

在寶格麗當代真我男性淡香精的力量中心有三個關鍵成分。其純天然萃取的溫潤、具有果香的琥珀萊姆酒香調為第一個誘人因子。其次是晚香玉無法抵抗的醉人懷抱。最後是煙燻木質調的煙草餘香，伴隨皮革與橡木的記憶。

前味: 發光、充滿活力、令人上癮
天然萊姆酒 - 誘人的香料
此香水開始於一個會讓人立即上癮的爆發性辛辣前調。隱約的香料伴隨著指標性的醉人琥珀萊姆酒香，創造出意想不到的香甜感受，充滿活力且像蜂蜜般令人上癮。採用高精度提取技術獲得的琥珀萊姆酒是純天然萃取物所組成。

中調: 精緻、磁性、高貴
晚香玉，鳶尾草根，皮革
香調接著演變成皮革和花香的中調，而有磁性的晚香玉和鳶尾根的香氣中心。鳶尾屬植物的神秘花香以及皮革香調的高貴性質賦予此香水獨特的陽剛氣息。

後調 : 迷惑、誘人、寵愛
安息香，薰草豆，零陵香木
後調感性和強烈的琥珀特性，從溫暖迷人的安息香香調夾雜著強而有力的零陵香樹酯散發出來。薰草豆的煙草香氣為香水注入難以抗拒的魅力，而皮革協調出一種與眾不同的誘惑。




當代真我男性淡香精
60ml/$2,650
100ml/$3,500

