薇姿全球首場拒絕痘弄演唱會 千人抗痘盛大登場
超人氣創作歌手 韋禮安/徐佳瑩/宇宙人 攜手薇姿提倡正確抗痘觀念
分享抗痘慘痛經驗 媽媽借助上天激勵韋禮安 宇宙人輕鬆戰痘大秘招
全球醫學美容領導品牌 – 薇姿VICHY，針對油性肌膚六大問題：痘痘、粉刺、毛孔粗大、油光、膚色暗沉與疤痕，推出油性敏感性肌膚專用『薇姿皮脂平調護系列』，從清潔、保養與遮瑕系列產品，有效改善油性肌膚問題。在2014年推出全新『薇姿”拒絕痘弄”戰痘包』以三大抗痘保養步驟：薇姿深層淨化潔膚凝膠、薇姿溫泉舒緩噴霧及薇姿新皮脂平衡精華，幫助肌膚擊退粉刺入侵、有效擺脫痘痘糾纏。為了將正確抗痘日常照護觀念傳遞給消費者，薇姿更領先業界、以寓教於樂方式於8月14日(四)台北Legacy舉辦全球第一場『薇姿”拒絕痘弄”演唱會』，邀請超人氣創作歌手 - 韋禮安、徐佳瑩及宇宙人，和上千位粉絲與消費者分享他們抗痘寶貴經驗，並且用歌聲鼓舞正在受痘痘困擾朋友們，養成正確的抗痘護理觀念，不要因痘痘帶來的困擾，而錯失享受青春珍貴時光！

華語流行音樂界創作歌手 - 韋禮安，從青春期開始就深受痘痘困擾長達六年，加上同儕間有意無意的取笑及年少的壓抑情緒，讓他變得更沒有自信，他笑說：「臉上的痘痘在最嚴重時，媽媽還曾經對我說，這是上天對你的考驗！」在這段人生暗黑時期，韋禮安透過歌曲創作以及持續不間斷正確抗痘控油日常照護，逐漸走出痘痘陰影，現在使用『薇姿”拒絕痘弄”戰鬥包』三大抗痘保養步驟，為接下來唱片宣傳及內地巡演提早作好抗痘準備，不讓痘痘再出現！

台灣樂團新生代 - 宇宙人，一談到痘痘困擾也有滿腹苦水，團員曾遇過痘痘長在嘴邊，還被朋友誤認是飯粒。或是在感冒狂流鼻水時，竟遇鼻子長顆痘，每次要擤鼻涕時就痛不欲生！宇宙人即將前往日本夏日音速音樂季，連日來的緊張壓力與夏季悶熱高溫，讓三人臉上痘痘蠢蠢欲動，現在也天天使用『薇姿”拒絕痘弄”戰鬥包』為肌膚作好預防調理，才不會在國際音樂舞台”有失面子”。

