美妝與藝術跨界！傳統水墨創新！
Za x 日本藝術插畫家 OHGUSHI 跨界設計第二彈
「耀眼花彩粉盒」與「零黏膩保濕卸妝油」限量上市

還記得5月上市的Za X OHGUSHI「耀眼花彩粉盒」嗎? 自上市以來成功贏得亞洲女性一致讚賞後；2014年9月， Za將再度邀請日本當代藝術插畫家大串武司（Takeshi Ohgushi）以 「LET YOUR FLOWER SHINE」為靈感推出第二彈聯名系列新作，傳統的日本水墨遇上宣紙交織而成的藝術化學作用，讓一朵朵綻放的繁花再次躍上「Za耀眼花彩粉盒」與「Za零黏膩保濕卸妝油」。

大串武司（Takeshi Ohgushi）再度以創新手法演繹水墨畫，以水彩渲染的隨興筆觸，潑灑出前衛大膽的繽紛色彩，神秘魅力的深海湛藍、耀眼晴空的粉藍、宛如熱情陽光的艷黃，層層暈染出熱情的綻藍花朵，宛如女性耀眼迷人的樣貌。除了將傳統藝術幻化為時尚，OHGUSHI以獨創「粒子」花藝彩繪(Particles)風格，為Za經典暢銷的明星粉餅以及2013年甫推出的「Za零黏膩保濕卸妝油」設計新裝，充分展現Za代表亞洲女性的魅力與自信之美。OHGUSHI曾云：「花瓣的形狀並不能固定或公式化，其形態是由水墨揮毫時，水的着墨力度和紙的吸收度決定。就像花朵不論日夜晴雨，自由享受自然萬物賜予的環境，自會像筆下花兒，綻放最美麗的生機。這正是有趣之處。」藉由筆下朵朵動人的繽紛花繪，象徵現代女性擁有綻放美麗的能量，及探索無限可能展現各種迷人姿態的魅力。

如此深具意義的限定粉盒，妳是否已經想要立刻入手了呢？只要在通路優惠期間，購買Za旗下經典明星商品「裸粧心機兩用粉餅蕊」或「美白煥顏兩用粉餅蕊」任一品即可免費獲贈限定粉盒一個。獨家限量設計，時髦的妳絕不能錯過珍藏的大好機會！Za「耀眼花彩粉盒」適用於「裸粧心機兩用粉餅蕊」與「美白煥顏兩用粉餅蕊」。這兩款超熱賣的明星粉餅，自上市以來銷售突破千萬，消費者口碑好評不斷，掀起一波波的美麗奇蹟！Za推薦平日可使用多效全方位的「裸粧心機兩用粉餅蕊」，實現一整天自然零毛孔的完美膚質；周末外出約會可使用「美白煥顏兩用粉餅蕊」，讓肌膚自然透出明亮光澤，散發宛若天生的白皙光采！

Za「裸粧心機兩用粉餅蕊」（全4色），蘊含四大神奇效果（1）毛孔隱形效果：粉餅粉末中加入了「極緻晶透粉體」、「光滑粉末」，在肌膚表面可以自然延展，掩蓋毛孔痘疤，修飾膚色不均與暗沉，呈現明亮膚色。（2）專業級保濕修護成分：添加保水性「膠原蛋白」及高保濕成分「玻尿酸」，能鎖水保濕，讓肌膚不會因乾燥而分泌油脂或浮粉脫粧。（3）長效持粧效果：添加「長時間控油粉末」與「持久明亮色料」，能夠包覆吸收肌膚油脂，就算長時間持粧也不易暗沉泛油光，膚色持續明亮。（4）光滑柔潤質地：滑順延展的水潤質地，觸感輕柔好推勻，打造服貼的光滑粧感。此外，擁有SPF20 PA++的防曬係數，能防禦日常紫外線，隨時補粧，隨時防曬。即使上了粧還是依然保有素顏般的透明感，展現自然清新的美麗臉龐！

Za「美白煥顏兩用粉餅蕊」（全4色）添加「無瑕亮白粉體」跟「維他命C衍生物 APM」。其中「無瑕亮白粉體」能夠修飾原本存在於肌膚的小瑕疵，讓肌膚散發均勻且白皙的透亮光采；搭配「維他命C衍生物 APM」更能有效抑止麥拉寧黑色素的生成，達成上粧同時美白保養的雙重效果。粉體細緻柔滑，能輕盈地延展於肌膚，而且還有SPF20 PA++的防曬係數，隔絕紫外線的傷害，讓女性每次上粧都像是美白進行式，肌膚綻現耀眼光澤！

裸粧心機兩用粉餅SPF20 PA++（全4色）
粉蕊9g/$300 

＊添加「極緻晶透粉體」，修飾膚色不均暗沉，呈現光澤肌膚。
＊添加「光滑粉末」掩蓋毛孔痘疤等不平整部位，使肌膚光滑細緻。
＊添加「膠原蛋白」、「玻尿酸」、「維他命E」等保養成分，能夠保濕鎖水、修護肌膚。
＊「長時間控油粉末」，能包覆並吸收肌膚油脂，不泛油光。
＊「持久明亮色料」，使肌膚長時間持粧也不易暗沉，膚色持續明亮。
＊具有「SPF20 PA++」的防曬係數，保護肌膚不受紫外線傷害。
＊經敏感性測試，降低導致過敏機率，不傷肌膚。




美白煥顏兩用粉餅 SPF20 PA++（全4色）
粉蕊9g/$330 
 
＊上粧同時美白的兩用粉餅，能實現透亮白皙、輕透無瑕的細緻粧容。
＊添加「無瑕亮白粉體」能修飾肌膚斑點暗沉，煥發白皙亮澤。
＊添加「美白維他命C衍生物」，抑制麥拉寧黑色素生成。
＊具有「SPF20 PA++」防曬係數，保護肌膚不受紫外線傷害。
＊經敏感性測試，降低過敏機率，不傷肌膚。


喜愛Za的朋友們要注意了！此次除了值得收藏的OHGUSHI限定粉盒外，Za首次將設計師聯名系列，同步躍上清潔品項中 - 「Za零黏膩保濕卸妝油」。 除了在白天可享受愉悅的上粧時刻外，更能於結束每日忙碌的一天之餘，藉由迷人的設計師包裝更添療鬱氛圍。

無論是平常就有使用卸妝油習慣的妳，或是擔心卸妝油太過油膩而只敢使用卸妝凝露或卸妝乳的妳，絕對要試試Za「零黏膩保濕卸妝油」的清爽卸妝力！添加獨特天然植物油配方，經冷榨法精濾提取富含天然美容效果的第一道油脂，可保留其中90%以上的保養成分，不但能夠徹底卸除惱人的殘妝及油脂，更為肌膚增添天然的保濕修護，達到「清潔」「保養」二合一的超強效果！全系列通過肌膚敏感性測試，還帶有清新的植物芳香，一舉克服市售卸妝油過重的油味以及刺激性等困擾。這個夏天，Za讓卸妝成為令人期待的美麗享受，從此向討人厭的黏膩感說BYE BYE，迎向舒爽又滑嫩的清新美肌！ 

Za「零黏膩保濕卸妝油」【深層潔淨型】添加富含礦物質及維他命E的高純度「橄欖油」，加上與人體肌膚皮脂成分相似的「荷荷芭油」，可有效調理油性或混合性肌膚的皮脂腺分泌機能，溶出堵塞於毛孔中的黑頭粉刺與皮脂髒污。清爽細膩的質地，可以迅速與肌膚融合，帶走油光卻不帶走肌膚應有的水分與油脂，洗後不黏膩、不緊繃、不乾澀，肌膚持續潤澤並更顯彈力。



零黏膩保濕卸妝油(深層潔淨型)- OHGUSHI限定版 
200ml/$310  

＊添加富含礦物質及維他命E的高純度「橄欖油」，可幫助滋養肌膚，加以保濕。
＊添加與肌膚皮脂成分相似的「荷荷芭油」，可調理皮脂腺分泌機能，溶出堵塞於毛孔中的黑頭粉刺與皮脂髒污。
＊洗後肌膚呈現持續潤澤感。
＊通過肌膚敏感性測試，降低刺激性，不易致過敏，不傷肌膚。
＊清新的植物芳香，帶來舒暢愉悅的卸妝感受。



