健康就是美，康是美響應「千禧之愛 八九量腰日」
8月16日全台200家門市，免費提供腰圍、體脂肪、血壓健檢
康是美運用藥妝專業資源，發揮通路力量，守護全民健康！根據衛福部「國人102年十大死因」調查發現，代謝症候群所引發的慢性病10年來已大幅成長近兩成，因此專業藥妝通路康是美與千禧之愛健康基金會、統一超商好鄰居文教基金會，共同響應號召全台民眾動起來，參與「千禧之愛89量腰日」健康檢測活動，遠離代謝症候群。此外，康是美專業藥師全年365天於門市提供民眾健康諮詢服務，解決健康保健相關問題，成為民眾個人專屬健康諮詢師；去年起更進一步領先業界，在10家門市導入「雲端健康平台」，提供健康檢測、線上紀錄查詢、衛教知識等，透過雲端科技讓健康檢測體驗再升級，成為社區的長期健康諮詢站。

康是美「千禧之愛八九量腰日」活動將於8月16日上午10時至12時，在全台共200家康是美門市舉辦，包含外島澎湖、金門等地的門市也同步啟動。凡民眾填寫完健康問卷，免費參與量腰圍、體脂肪、血壓的健檢，還可獲得統一AB纖菌素菌粉、亞培安素優能基、KOPLINA 朝の青汁等體驗包，以及可愛的OPEN小將紙尺。另外，當日還有康是美藥師在現場教導大家“認識每日飲食指南”，將正確的飲食觀念落實到生活中。康是美關懷全民健康，提醒女性民眾腰圍不超過80公分、男性則不超過90公分，目標號召上萬名民眾一起打造健康腰線。

康是美表示，康是美企業使命為「關心每一個人，使每一個人更健康、更美麗」，因此對於健康議題的推動不遺餘力。在門市端，不僅有專業藥師提供用藥、生活保健的諮詢，還有體脂、體重、BMI、代謝率的日常檢測服務，另外也觀察現代人的生活型態，持續呼籲大眾關注健康議題，例如每個月提出如護眼、減重、關骨保健、 三高問題…等各種衛教主題，製作衛教DM供民眾索取，更連續11年於每年夏天舉辦「減重戰鬥贏」活動，推廣全民健康減重。此外，康是美也結合外部資源，不僅自2009年起每年與「7-ELEVEN千禧健康小站」攜手推動89量腰日活動，透過提供民眾量血壓、腰圍，索取腰圍量尺等服務，鼓勵大家遠離代謝症候群，累積參與人次已突破10萬人；另外也不定期與醫療團體合作，如與雙和醫院合作社區四癌篩檢活動，協助政府推廣國人健康管理。

為讓門市成為社區的長期健康諮詢站，康是美更於2013年率先將藥妝通路結合雲端科技，打造「雲端健康平台」，於全台10家門市推動雲端健康服務。「雲端健康平台」不但能即時提供健康新聞與衛教知識，民眾到店量測血壓、體重、體脂、血氧後的記錄更可直接上傳雲端，自動紀錄個人每一筆量測數據，並列印專屬健康量表，還可隨時透過手機或上網查詢自己或家人的健康量測狀況，讓健康檢測體驗再升級、更便利。未來康是美期望整合更多元的功能，並拓展導入到更多門市，提供360°的的健康服務，成為社區的健康中心網絡。
康是美「千禧之愛 八九量腰日」活動內容
1.活動時間：2014年8月16日(六)上午10:00~12:00
2.活動地點：200家康是美門市(門市明細詳見康是美官網)
3.檢測項目：血壓、腰圍、體脂肪
4.贈品項目：統一AB纖菌素菌粉、亞培安素優能基、KOPLINA 朝の青汁的體驗包(每家門市限量各50包)

