LA PRAIRIE眼部產品進化史上第一瓶『強大版』眼部精華液
【鉑金肽】對你的意義＝【談笑風生時不間斷、不減弱的牽引力，
緊緊拉住每寸被牽動的肌膚！打造堅不可摧的眼部青春!! 】
24小時內，破解眼部5大『不青春的眉角』
無拘束的笑容交給你，守護無齡眼神交給LA PRAIRIE
眼部產品進化史上第一瓶『強大版』眼部精華液
又是另一瓶眼部精華液？不！還沒用過la prairie鉑金肽完美眼部精華，別說你了解。
醫學界對於眼部老化徵兆的發現已經到了極致，沒有更新的老化徵兆可以預防，但是保養科技對於如何更加強的維護眼部青春卻一直不停的在突破中。只要能更快、更強力看到回復青春的效果，la prairie都會不遺餘力的讓消費者親身體驗最即時的產品力。自從2008年推出穩坐保養品之王的『鉑金霜』之後，鉑金系列一直以驚人的迅速凍齡效果讓使用過它的愛用者一次又一次的持續擁有鉑金系列的各項產品，甚至連英國凱特王妃的妹妹在參加皇室婚禮的前夕，都特別來到la prairie指名要購買鉑金系列，由此可見它超越一般等級保養品的魅力所在。
2011年，鉑金眼霜帶來了7天內明顯改善眼部老化現象的卓越效果；今年，la prairie繼續推出鉑金系列的最新產品『鉑金肽完美眼部精華』，以最頂級的鉑金成分，融合最先進的眼部保養科技，可說是『進化版』的眼部精華液，過去，從來沒有一瓶眼部精華液可以提供如此迅速、持久、明顯的『強大』功效。

24小時之內裝備完成，破解眼部5大『不青春的眉角』
la prairie鉑金肽完美眼部精華在擦上肌膚之後，立即被肌膚吸收，並迅速開始作用，24小時內，眼部肌膚看見改善：
一、『淡化紋路』
二、『緊實拉提』
三、『修正膚色』
四、『調節保濕』
五、『防禦傷害』





鉑金肽完美眼部精華
15ml/$12,850
