超越V臉！完美小臉新Y型詮釋
緊塑拉提頸部及全臉線條 剪裁精緻Y型女神輪廓
感覺到了嗎？肌膚的初老症狀
26歲的妳，是否感覺到整體的生理機能下降，連肌膚都開始出現初老症狀？除了年齡增長外，現代人更常因工作壓力及緊張生活步調，使肌膚新陳代謝變得緩慢、循環不良，造成對保養品吸收度不佳，怎麼擦都看不見效果！肌膚更因此粗糙乾燥、失去光澤，讓肌膚年齡大於實際年齡！再加上現代人的壞習慣，低頭族長期姿勢不良，以及膠原蛋白逐漸流失，讓深深紋路爬上頸部肌膚，雙下巴提早現形，緊實年輕的輪廓線消失殆盡，外表浮腫鬆弛，疲態盡現，初老症狀顯露無疑。

Neogence霓淨思 完美輪廓新生系列 全新上市
由皮膚科醫師、生醫博士和專業藥師組成的Neogence霓淨思研發團隊針對出現『保養停滯、乾燥粗糙、浮腫鬆弛』的肌齡初老nn問題，推出完美輪廓新生系列，並提出『前導循環、細緻膚觸、緊塑拉提』三大對策。輕鬆突破肌膚初老族的保養停滯期，針對臉部到頸部的Y型線條強力緊塑拉提，重新呈現緊緻輪廓，讓每個角度都完美無懈可擊。



肌循環前導菁露 
120ml/$1,200

【智慧前導系統，突破保養停滯期！】
1.獨家油水相融科技，打造智慧前導系統
2.高濃度咖啡因活力醒膚，消除浮腫臉
3.調理粗糙肌理，提昇肌膚良率
【使用方法】
搖晃瓶身，使油水搖晃混合均勻，即可塗抹於臉上並按摩至吸收
1.若作為前導菁露，請於化妝水前使用，取適量菁露於掌心中，雙手略為搓熱，將掌心按壓在臉上停留兩秒，然後輕輕按至吸收即可。
2.也可直接做為化妝水使用
3.建議搭配全能緊緻Y精華使用，消除浮腫效果更佳







全能緊緻Y精華
30ml/$1,800

【肌膚完美方程式，再現完美Y型輪廓！】
1.3%Vitamin A Palmitate緊緻新生，拉提全臉立體輪廓
2.植物鞘氨醇，展現滑嫩細緻膚觸
3.天竺葵精油，排除多餘水份
4.超輕潤油感，立即滲透吸收
【使用方法】
於肌循環前導菁露後或化妝水後使用，使用時請取適量精華於掌中，將雙手略為搓熱，然後輕輕按摩臉部至吸收即可，使用後請再使用乳液或乳霜將精華成分鎖至肌底。

