Elixir des Glaciers 屹麗聚效金質系列
屹麗聚效金質眼唇卸妝液  
屹麗聚效金質卸妝液

清潔是肌膚保養最基礎與重要的一環，若沒有徹底清潔肌膚，不但容易產生肌膚問題，也會阻礙後續保養品的吸收，使得保養效果大打折扣，因此，每天幫助肌膚恢復潔淨清爽的狀態，是為進階保養打好基礎的重要步驟。
Valmont自2001年推出Elixir des Glaciers屹麗聚效金質系列後，一直希望能在成就無齡美肌的品牌理念下，以屹麗聚效金質系列的高效成分，研發出擁有細緻質地，卸妝、保養雙效合一的高效抗老卸妝產品，以滿足追求效率與極致保養的金字塔頂端女性客層；2014年，Valmont完成了這個理想，研發屹麗聚效金質眼唇卸妝液與屹麗聚效金質卸妝液，將臉部基礎清潔提升至全新奢華境界。 屹麗聚效金質系列 ELIXIR DES GLACIERS
讓奢華保養成為一種生活方式
Valmont 結合瑞士天然珍貴資源，以來自瓦萊洲，經過冰山岩層過濾，純淨且富含礦物質的冰山泉水、來自阿爾卑斯山區，高度1050公尺Vans村莊中Valmont高山有機植物花園裡的植物萃取精華，以及Valmont最引以為傲的獨家三離子複合DNA科技，Valmont將這些珍貴成分運用至屹麗聚效金質系列，將每位女性視為唯一般尊寵。

屹麗聚效金質系列是Valmont集結最潔淨純粹的天然成分與最頂尖的科技成分而成，淬鍊出宛若寶石般珍稀的永恆經典系列，幫助女性追尋由內而外的美麗與無齡無瑕的極致美學；對Valmont來說，保養是一種生活態度，我們為尋求極致美學的女性，設計了屹麗聚效金質系列，以超濃萃成分喚醒肌膚年輕能量，賦予美麗無齡奇蹟!

清潔是保養的基礎步驟，Valmont在多年研發後，找到完美卸妝保養合一的方式，將於2014年推出 屹麗聚效金質卸妝液與屹麗聚效金質眼唇卸妝液。
現代女性生活緊湊繁忙，在一天的疲憊之後，總希望能以最快速的方式卸除臉上彩妝，徹底放鬆；屹麗聚效金質卸妝液與屹麗聚效金質眼唇卸妝液以最精萃的成分與獨家頂尖科技，一個步驟，迅速卸除臉部髒污，同時賦予肌膚潤澤能量，還原肌膚清透面貌。　　 



屹麗聚效金質眼唇卸妝液  Demaquillant Precieux Vos Yeux
60ml/$3,500

油水分離式多效聚合型態
Valmont結合油相的麝香玫瑰果油與水相的冰山泉水、玫瑰及紫錐菊萃取精華，成為質地細緻輕柔的油水分離式眼唇卸妝液，能夠溫和徹底的卸除眼唇彩妝，即使是長效持久型的彩妝，也能不費力的卸除。 
屹麗聚效金質眼唇卸妝液經由眼科醫師測試，適用於敏感型眼睛以及隱形眼鏡配戴者，除此之外，屹麗聚效金質眼唇卸妝液蘊含獨家美睫強化複合物，具有角蛋白與維生素B5，卸除眼部彩妝同時深入滋養睫毛根部，強化睫毛，減少斷裂現象，賦予彈性豐盈與濃密的雙睫。






屹麗聚效金質卸妝液 Eau Micellaire Precieuse
125ml/$4,700

輕透液狀多效聚合型態 
屹麗聚效金質卸妝液藉由微晶淨彩囊球中的油性與水性成分，能將臉部彩妝及髒污精準包覆，達到深度清潔的作用；此外，屹麗聚效金質卸妝液成分中富含瑞士純淨冰山泉水及桃花冷凍萃取精華，能溫和舒緩肌膚，提供水分潤澤，幫助維持健康弱酸性PH值，卸妝後散發肌膚自然光彩，即使熟齡肌膚使用後，也不覺得乾澀。

每天早晚使用屹麗聚效金質卸妝液，夜間徹底卸除臉部彩妝髒污，同時帶來化妝水般的潤澤保濕；日間溫和清除因夜間肌膚PH值降低而產生的老廢角質，重新喚醒肌膚；屹麗聚效金質卸妝液依循Valmont 一貫的香氛保養美學，擁有三階段香氛，前香為鮮明柑橘果香調，檸檬與柑橘的香味，為疲憊身心帶來一抹清新，中段為柔美花香調，玫瑰帶來感官上的感性，茉莉賦予優雅細緻的氛圍，後段為舒緩甘甜香調，琥珀帶來愉悅的溫暖，香草則帶著柔和甜美，藉由Valmont精心調製的香氛保養美學，在使用屹麗聚效金質卸妝液的同時，也撫慰了慌忙的心情。



