“你知道你被「假性老化」纏上了嗎?”
突破性「微抗老保濕科技」，強化肌膚深層玻尿酸
青春從肌底層層撐起  
肌膚感受前所未有的Q彈水潤
你不是老，只是被「假性老化」纏身!
你喜歡玩猜年紀的遊戲嗎?別人永遠猜你比實際年齡長3歲?我明明就很年輕，肌膚卻開始出現細紋、淚溝、蘋果肌消失殆盡、總看起來很疲累?到底原因為何?答案可能很簡單：「假性老化」找上了你!全世界有這樣的困擾的女性很多，聽完Kiehl’s契爾氏的調查數字，可能會讓妳嚇一跳! 73%的美國女性、81%的日本女性、94%的韓國女性和95%中國女性的肌膚都被這種「假性老化」纏身。何謂假性老化? 深層玻尿酸流失是造成肌膚”假性老化”的元凶，就是隨著年齡增長，特別是超過25歲後肌膚中的深層玻尿酸便開始流失，造成細紋、凹陷、疲累感的”假性老化”徵兆，若不及時處理，將演變成真正的老化問題。這是皮膚科醫師近年來發現肌膚快速老化的主因之一。
 
Kiehl’s契爾氏「微抗老保濕科技」結合現代醫學美容，推出專櫃第一支針對「深層玻尿酸」作用的精華液!
擁有163年專業藥房歷史的Kiehl’s契爾氏，2000年與哈佛醫學院皮膚科專家共同研發，推出了「皮膚科醫師處方系列」，提供消費者醫學級的保養照顧。2014年9月Kiehl’s契爾氏針對「假性老化」，與多位皮膚科醫生再次研發，推出「超彈潤青春水精華」。

超彈潤青春水精華，突破性「微抗老保濕科技」天然又有效，精準打擊假性老化，領先業界! 
Kiehl’s契爾氏「超彈潤青春水精華」，對準肌膚老化原因，研發突破性成分與質地
1.紫蘇葉精萃：強化深層玻尿酸
2.三效植物保濕精萃：抓水、儲水、輸送水，長效72HR保濕
3.高滲透轉水質地：讓精華液轉出水，瞬間釋放85%高含量水精華







超彈潤青春水精華 
50ml/$2,000

