普羅旺斯的美好深植於土地中，豐饒大地孕育許多植物，帶來豐富感官體驗。運用天然活性成分及植物精華油的先驅品牌L’OCCITANE，誕生於傳承古老草本療法的普羅旺斯，所有創作皆來自對自然環境的觀察，由多位生物學家及專業植物學家所組成的研發團隊對草本植物的特性及香氛擁有最深入的了解與研究。1976年，當Olivier Baussan以傳統蒸餾機，萃取出第一滴迷迭香精油的那刻起，L’OCCITANE即開啟充滿美麗與幸福的香氛旅程…40多年來，L’OCCITANE傾注心力研究數百種天然草本植物，萃取珍貴精華油，打造出多款完美配方。

每一滴珍貴的草本精華油皆描繪出每種植物的獨有的特性，需要精湛技術及專業的技巧，才能使各自鮮明的特性發揮至淋漓盡致。L’OCCITANE運用研究草本精華油活性成分及香氛療法的多年經驗，汲取來自地中海的天然植物，以精湛卓越的技術，完美融合多種草本精華油，研發出精華油系列全新配方。Aromachology源自於拉丁文的aroma(香氣、芳香)以及logos(緣由、科學)。15世紀時，義大利學者Marsilio Ficino指出，精華油香氛能影響人類的情緒，融合多種香氛的精華油，能夠轉換人的心情，使身心愉悅放鬆，維持平衡。18世紀時，法國皇后Marie- Antoinette的專屬調香師Jean-Louis Fardeon，融合多種精華油滴入於皇后的泡澡水中，使皇后徹底舒緩身心，感到放鬆愉悅。

香氛具有神奇渲染力，能帶來幸福和諧感，營造舒緩身心及提振活力的環境氛圍，不僅是一門藝術，也是奧妙的科學。L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan對於香氛及古老傳統的蒸餾萃取技術擁有源源不絕的熱情，他的熱情也於1976年揭開L’OCCITANE的扉頁，自此，L’OCCITANE致力以傳統方式，汲取普羅旺斯及地中海沿岸的天然植物香氣，打造最完美的精華油配方。L’OCCITANE汲取來自地中海的天然植物，以精湛卓越的技術，保存植物活性成分功效，結合帶來提振及舒緩效果的草本植物香氣，交融出L’OCCITANE獨特且迷人的全新草本舒緩及草本活力系列。

香氛療癒力

L’OCCITANE全新精華油系列秉持著「回收‧再利用」的原則，瓶身設計採用可回收玻璃及塑膠材質，復古風格的標籤，呼應1976年Olivier Baussan所設計的第一款產品瓶身。

有時，僅是片刻嗅吸，便能喚醒久違的舒緩鬆弛感受、安穩的入睡，沉澱情緒，使煩雜思緒歸整於零。L’OCCITANE深知草本植物香氛對於情緒有著深遠影響，於1976年打造草本精華油系列，近40年來，從不間斷，傾力研究草本植物令人著迷的香氣，擷取精華油專業領域的知識，致力打造最完美的配方。

多年來不斷研究後，經實驗證實全新草本舒緩及草本活力系列100%天然香氣具舒緩鬆弛及活力效果。同時，草本舒緩系列也通過歐洲睡眠研究中心的睡眠測試認證，證實能有效改善睡眠深度與品質，充分舒緩放鬆、釋放壓力。
【草本舒緩系列】Bed Time Ritual 晚安芳香調理
L’OCCITANE實驗室汲取來自地中海的天然植物，以精湛卓越的技術，保存植物活性成分功效，調配出完美比例地中海舒緩精華油配方：蘊含甜橙、佛手柑、香橙、天竺葵、薰衣草等五種草本舒緩精華油，平衡壓力，安撫沉澱身心。100%天然香氣具舒緩鬆弛效果，同時通過歐洲睡眠研究中心的睡眠測試認證，證實能有效改善睡眠深度與品質，充分舒緩放鬆、釋放壓力。
草本舒緩潤膚按摩油
100ml/$1,580

完美比例地中海舒緩精華油配方：蘊含甜橙、佛手柑、香橙、天竺葵、薰衣草等五種草本舒緩精華油，100%天然植物香氣，使身心完全放鬆。來自普羅旺斯的甜杏仁油，滋潤柔嫩肌膚，搭配輕柔按摩，使香氣分子擴散。


-取適量按摩全身肌膚，透過掌心溫熱感可使緊繃肌膚獲得舒緩放鬆。也可與具有舒緩作用的精華油調和使用。
-倒入浴水中泡澡使用，100%天然植物舒緩香氣於溫熱的水中冉冉擴散，能安撫緊繃不適、舒緩放鬆身心。草本舒緩晚安香氛
100ml/$1,280

完美比例地中海舒緩精華油配方：蘊含甜橙、佛手柑、香橙、天竺葵、薰衣草等五種草本舒緩精華油，100%天然植物香氣，使身心完全放鬆，進入溫柔的睡眠時光。


可噴灑於臥室、枕頭、窗簾、衣物及床單處，睡前建議搭配鬆弛按摩精華油，並將草本舒緩晚安香囊置於床邊，營造靜謐舒適氛圍，使身心更加放鬆愉悅。
草本舒緩晚安香囊
25g*2/$980
 (9月中上市)

以薰衣草花朵及由甜橙、佛手柑、香橙、天竺葵及薰衣草等五種舒緩精華油香氣製成的圓珠充填，散發100%天然草本香氣，放置床邊使周遭瀰漫安撫鎮定的草本芬芳，舒適好入眠，安撫鎮定、舒緩身心，


可將香囊置於床頭櫃，散發鬆弛舒緩香氣，營造安穩舒眠氛圍，若想徹底放鬆，建議可與草本舒緩潤膚按摩油及草本舒緩晚安香氛搭配使用，享受放鬆愉悅的睡眠時光。
草本舒緩潤膚霜
200ml/$2,080

完美比例地中海舒緩精華油配方：蘊含甜橙、佛手柑、香橙、天竺葵、薰衣草等五種草本舒緩精華油，100%天然植物香氣，使身心完全放鬆。來自普羅旺斯的甜杏仁油，富含omega-6，結合乳油木果油，為肌膚帶來保濕潤澤，肌膚感到柔嫩舒適，細緻霜狀質地輕柔包覆肌膚，感受天然純淨的溫柔呵護。


以畫圓方式，自腳踝處向上塗抹配合輕柔按摩，可加強腳跟、膝蓋、手肘等肌膚粗糙處。
草本舒緩沐浴膠
250ml/$980

天然植物潔淨因子，遇水轉為細緻泡沫，溫和潔淨肌膚，洗滌整日疲憊與壓力。完美比例地中海舒緩精華油配方：蘊含甜橙、佛手柑、香橙、天竺葵、薰衣草等五種草本舒緩精華油，100%天然植物香氣，感受療癒芳香，帶來舒緩放鬆的幸福沐浴時光。
草本舒緩浴鹽
300g/$1,480

蘊含來自南法卡馬格地區的鹽晶顆粒，富含礦物質，結合甜橙、佛手柑、香橙、天竺葵、薰衣草等五種草本舒緩精華油，地中海舒緩精華油配方100%天然植物香氣有效舒緩身心。


於溫熱的泡澡水中灑入2匙浴鹽，讓溫暖的天然香氣放鬆身心，感受最純粹的香氛療癒。
草本舒緩精華油(限量)
10ml/$1,080

蘊含來自地中海的薰衣草、佛手柑、香橙、甜橙及天竺葵等精華油，使身心感到舒緩平衡。
可倒入水中用於泡澡使用，幫助鬆弛舒緩身心，也可用於薰香使用，100%天然植物香氣的細緻香氛，能鬆弛舒緩緊繃的身心。
【草本活力系列】Invigorating Ritual每日活力保養
清新的柑橙香氛，成為提振精神的活力泉源，徜徉於自然愉悅香氣中，喚醒全身肌膚，以天然植物能量為肌膚注入充沛活力。
L’OCCITANE熟知植物傳遞的訊息及香氛療癒力，汲取來自地中海的天然植物力量，以精湛卓越的技術，保存植物活性成分功效，調配出完美比例地中海活力精華油配方：蘊含柑橙、葡萄柚、綠薄荷、檸檬、迷迭香等五種草本活力精華油，使身心感受充沛活力。
草本活力精油筆
10ml/$1,080

蘊含來自地中海的柑橙、葡萄柚、綠薄荷、檸檬、迷迭香五種草本精華油，100%天然植物香氣的香氛，清新提振效果，使身心感受充沛活力。向日葵籽油及富含omega-6的甜杏仁油，有效滋潤柔嫩肌膚，可使用於頸部、腰部或手腕處，使肌膚散發清新香氣，感受充分活力。

 
一天使用1-3次，可用於頸部及手腕處。以指尖沾取少量後，以雙指輕柔按摩鬢角處，舒緩緊繃感。
草本活力沐浴膠
250ml/$980

完美比例地中海活力精華油配方：蘊含柑橙、葡萄柚、綠薄荷、檸檬、迷迭香等五種草本活力精華油，100%天然植物香氣，感受清新草本植物氣息帶來的提振效果。天然植物潔淨因子，遇水轉為細緻泡沫，溫和潔淨肌膚，為身心注入豐沛能量。
草本活力去角質霜
200g/$1,980

完美比例地中海活力精華油配方：蘊含柑橙、葡萄柚、綠薄荷、檸檬、迷迭香等五種草本活力精華油，散發100%天然草本香氣，有效提振活力。天然糖晶微粒、檸檬皮，質地細緻，可溫和去除老廢角質，深層清潔，使肌膚煥發光澤；向日葵籽油柔嫩潤澤肌膚，賦予肌膚清爽活力。


一週使用1-2次，沐浴前取用少量於掌心，以畫圓方式塗抹於肌膚，由腳踝向上輕柔按摩後以水沖洗。可加強腳跟、膝蓋、手肘等肌膚粗糙處。

