在普羅旺斯，薰衣草被稱作藍色黃金，是南法的靈魂，帶來天然芬芳氣息。身為普羅旺斯重要代表元素，同時也是Jean Giono等許多文人作家創作靈感來源的薰衣草，目前正面臨兩大問題：全球溫室效應與因蟲害而感染植原體菌造成的產量銳減。

2012年5月，在L’OCCITANE創辦人Olivier Baussan發起之下，CRIEPPAM研究中心成立了一個募款基金會，資助支持尋找生態解決方案的研究項目，以解決因植原體菌薰衣草產量銳減問題，至今L’OCCITANE已贊助55,000歐元，以幫助維護這些美麗的普羅旺斯象徵，Olivier Baussan也受邀主持這個基金會。同時，發展高嶺土栽培法等生態培育方法，積極協助保存復育普羅旺斯地區的薰衣草。透過基金會的持續努力，截至2013年為止，已成功培育950萬株健康薰衣草幼苗。 L’OCCITANE和薰衣草栽種者以行動實現保護並推廣普羅旺斯高地具有P.D.O. (Protected Designation of Origin) 認證標章純種薰衣草的承諾。L’OCCITANE一直以來是P.D.O.純種薰衣草最大宗的採購者，並透過合約方式向供應商確保L’OCCITANE的最低採購量及長期合作，對供應商承諾長期穩定的需求量。

同時，在雙方同意下，採購價格每年都可提高。透過這樣的方式，以協助普羅旺斯高原純種薰衣草的永續發展。L’OCCITANE採用的薰衣草，學名為 Lavandula Angustifolia（狹葉薰衣草），生長於普羅旺斯高地(Haute-Provence)海拔800公尺以上，又被稱為 True Lavender（真實薰衣草）或Fine Lavender（純種薰衣草）。

狹葉薰衣草的故鄉普羅旺斯高地橫跨眾多的丘陵和山區，遍及Vaucluse、Alpes de Haute-Provence、Hautes-Alpes及Drome等地區，L’OCCITANE 薰衣草系列產品上的 A.O.P./P.D.O.標章不僅保證成分來自普羅旺斯高地海拔800公尺以上純淨獨特的高品質狹葉薰衣草，確保可追溯性及高優良品質，更訴說著這些純淨薰衣草精油是經過當地供應商運用純熟的豐富經驗，以最傳統蒸餾方式生產，這也是支持延續普羅旺斯傳統文化的L’OCCITANE堅持採用的原因。而每一次的收成，L’OCCITANE都採購近50％的P.D.O薰衣草精油。
薰衣草家居空間香氛(限量)
250ml/$1,280

蘊含經A.O.P./P.D.O.標章認證，源自普羅旺斯的薰衣草精華油，確保來自普羅旺斯高地海拔800公尺以上純淨獨特的高品質狹葉薰衣草之可追溯性及優良品質。噴灑於室內，使清新的薰衣草香氣瀰漫於居室空間，舒緩壓力，營造舒緩身心的愉悅氛圍。可噴灑於床單、窗簾、沙發、枕巾或室內空間，為身心帶來療癒感，感受靜謐安穩氣息。

薰衣草精油筆
10ml/$880

蘊含普羅旺斯高原的A.O.P./P.D.O. 標章認證的薰衣草精華油，確保來自普羅旺斯高地海拔800公尺以上純淨獨特的高品質狹葉薰衣草之可追溯性及高優良品質。 薰衣草療癒感香氣有助於放鬆心情、平衡身心，瓶身輕巧方便攜帶，無論在何時何地，都能舒緩緊繃情緒、洗滌心靈。

馬鞭草乾式潔手露
30ml/$380

蘊含來自普羅旺斯的有機馬鞭草精萃，溫和潔淨後留下清新檸檬香氣，使用後肌膚潤澤毫不乾澀。輕巧包裝，出門攜帶方便，可隨時維持手部清新，賦予清爽舒適感受。使用時將少許潔手露取至手中，輕輕搓揉至揮發，不須沖洗。

牡丹乾式潔手露
30ml/$380

蘊含來自南法德隆地區的牡丹精萃及向日葵籽油，溫和潔淨後留下細緻優雅的綠意香氛，使用後肌膚潤澤毫不乾澀。輕巧包裝，出門攜帶方便，可隨時維持手部清新，賦予清爽舒適感受。使用時將少許潔手露取至手中，輕輕搓揉至揮發，不須沖洗。

