寵愛之名曙光協會、國立臺灣博物館、台灣採印協會
「一童趣台北」 知性夏令營之旅 夜宿臺博館 溫馨樂慶生
打破貧富階級「世襲」 為偏鄉兒童教育向下紮根
寵愛之名曙光協會、國立臺灣博物館、台灣採印協會有感於許多偏鄉孩童苦於家庭經濟因素，缺少學習機會，進而造成貧富「世襲」。特邀請彰化縣私立恩惠兒童及少年之家與雲林縣四湖鄉四湖兒童教育關懷站，邀請約60位孩童舉辦「一童趣台北」知性夏令營。不僅安排歷史人文景點、夜宿國立臺灣博物館與恐龍共眠，更安排驚喜慶生會，讓長期缺少關懷的孩子們首次享受到歡欣生日。期許此行能拓展孩童視野，也讓參與孩童在今年暑假有個愉快的回憶。
弱勢孩童持續增加  貧富差距犧牲孩童教育 階級「世襲」化
三大基金會:寵愛之名曙光協會、國立台灣博物館與台灣採印協會一同聯手為孩童教育努力
根據兒福聯盟統計，隔代教養與新移民之子的孩童持續增加，而有5成2的家庭，月收入甚至低於基本工資近6成。貧富差距，讓越來越多家庭生活更困苦，許多孩童的教育經費因此被犧牲，讓貧窮成為「世襲」。
因此，寵愛之名曙光協會、國立臺灣博物館、台灣採印協會與彰化縣私立恩惠兒童及少年之家，與雲林縣四湖鄉四湖兒童教育關懷站，為長期照護的失依、失孤、行為偏差、新移民之子等兒童及青少年，一同舉辦知性夏令營。台灣採印協會理事長周傑表示：「現今社會貧富差距大，倫理觀念薄弱，家庭問題有增無減，孩子們在童年時期缺乏溫暖和關心，青少年時期更容易衍生行為偏差、作息失序、出入不良場所，成為社會的負擔。這次舉辦「一童趣台北」活動，也希望能打破貧富差距造成的不公，為社會盡一份心力。」
寵愛之名曙光協會感恩回饋社會 協會理事長吳蓓薇與孩童一同歡慶生日
訂製大蛋糕與柔軟玩偶寵愛孩童 偏鄉孩童綻放笑顏
除了知性行程安排，寵愛之名曙光協會更秘密籌辦驚喜生日禮，特邀請曙光協會理事長吳蓓薇前往會場與孩童一同慶生。主辦單位推出慶生蛋糕時，孩童們歡聲雷動。曙光協會理事長吳蓓薇化身蓓蓓媽咪與孩童們一同歡唱生日快樂歌，並一一發送生日蛋糕。小壽星吃著生日蛋糕說道：「很久沒跟這麼多小朋友一起過生日了，我喜歡跟大家一起吃大蛋糕！」。寵愛之名曙光協會、國立臺灣博物館與台灣採印協會希望藉由此活動不僅讓弱勢孩童們拓展學習視野，期許孩童們將來成為社會棟樑，也藉此帶給弱勢孩童們一個歡樂的童年回憶。

寵愛之名於民國102年6月成立台灣寵愛之名曙光協會，一直秉持著「取之於社會、用之於社會」的企業信念，懷抱「寵愛弱勢，迎向曙光」之宗旨，舉辦各式各樣的公益活動，受到孩童們的熱烈歡迎。這次活動中，帶給孩子無限的學習視野，深具教育意義。寵愛之名曙光協會榮幸協辦之外，有感於偏鄉孩童，總是無法像同齡孩子般無憂無慮享受童年，特舉辦此慶生會。看到孩童們終於能享受到社會上的溫暖關懷，也讓寵愛之名曙光協會更加堅定照護弱勢的宗旨，持續邁向未來。
國立台灣博物館首次開放夜宿活動
為孩童留下最獨一無二的深刻體驗
本次活動最特別的是國立台灣博物館特別開放孩童夜宿在館內，能夠在充滿恐龍模型與骨骼標本的環境下入睡，不但讓小朋友覺得既興奮又新鮮，同行陪伴工作人員也認為能在如此具教育意義的場所渡過一晚，一定會在孩童心中留下無可抹滅的深刻回憶。

