輕熟女抗老作戰現在就要展開
隨著保養觀念進化，使用抗老化商品不再是熟齡女性的專利，以預防代替治療的保養觀念深深影響20、30世代的女性，澳洲研發實驗中心預估今年使用抗老保養品的人口成長率將達124%，這足以顯示現代消費者的保養觀念已從基礎保養進化到預防美容。以這樣的趨勢來看，醫學美容保養品將會是開架中成長最快的商品，尤其是訴求明顯功效的抗老產品，絕對是極具潛力的的重點明星產品。

功效All in One  4合一抗老保養超Easy
 2009年11月「Beautician’s Secret無齡肌密」推出歷經長期研發的重量級新品「Deep Wrinkle Repair28天特效抗皺精華乳」。行銷經理吳偲語表示，富含濃度精純的維生素A、C、E精華，每一滴都能深入肌膚底層提供多元抗老防護，尤其是維生素A衍生物（Retinol），具有抗老、淨白、除皺、緊緻毛孔的效用，能有效改善肌膚皺紋與細紋，緊緻鬆弛毛孔及肌膚；搭配具美白及抗氧化效果的維生素C及專利抗老成分植物性修護因子，能淡化斑點並均勻膚色。

持續使用能有效防護並改善歲月所造成的老化現象，讓肌膚呈現年輕明亮好臉色！只要一支精華乳就能同時提供「抗老+除皺+淡斑+明亮+緊緻+彈性」多重功效，連續塗抹28天就能親自感覺肌膚明顯的自我修復，少掉多餘的瓶瓶罐罐，是忙碌現代女性最適合的抗老保養聖品，搭配六胜肽除皺霜，效果將更令人驚奇，使用簡易、方便，且效果明顯持久是「Deep Wrinkle Repair28天特效抗皺精華乳」最大的特點。

破天荒！單ml價格僅需42元
「Beautician’s Secret無齡肌密」打破抗老產品還是專櫃比較有效的刻版印象，擁有專櫃品質但價格卻更平易近人，比起其他醫美品牌而言，價格也更加合理，根據調查，一般醫美品牌每單ml價格約為，NT 58.35，但「Beautician’s Secret無齡肌密Deep Wrinkle Repair28天特效抗皺精華乳」單ml價格僅需NT 42.66，因此價格將不會是消費者考量入手的問題。

28天撫平細紋深度50％有圖為證
輕熟女的老化跡象雖然不若熟女明顯，但是毛孔的鬆弛與密密麻麻的細紋在化妝時處理不好反而更容易露出馬腳，「Deep Wrinkle Repai28天特效抗皺精華乳」為什麼是輕熟女不可或缺的保養聖品？根據測試結果，在持續使用28天後，真的能有效撫平細紋深度達50%（Before＆After圖片比較請見附件），並且緊緻毛孔，能夠同時達到抗老、淨白、除皺、緊緻毛孔四合一，忙碌的輕熟女再也不需要瓶瓶罐罐，更不必辛苦塗抹厚重的遮瑕。100%由澳洲原裝進口，消費者不需擔心另行分裝所產生的風險，以目前台灣的醫學美容保養品做比較專業又平價的醫學美容產品，非Beautician’s Secret無齡肌密莫屬。




28天特效抗皺精華乳 Deep Wrinkle Repair

來自澳洲，暢銷全球多國的頂尖醫學美容品牌- Beautician’s Secret無齡肌密，不斷以其驚人的產品效果及平實優惠的價格，擄獲美妝雜誌編輯們的好評推薦！

使用方法
每天早晚清潔臉部之後，取適量均勻塗抹於臉部及頸部肌膚，並請避開眼睛四周。每日持續使用效果最佳，可單獨使用或搭配六胜肽除皺霜，效果更為顯著。

11/26 全省屈臣氏領先上市
