新時代男神錦榮 化身超淨度情人
喜歡她 皮膚光滑細緻零毛孔
醫美保養品牌Neogence霓淨思19日邀請-錦榮擔任活動一日店長，為新產品『音波淨化潔膚儀MiLLi』化身超淨度情人，引起熱情粉絲的高分貝尖叫。錦榮取代鳳小岳在小時代三電影中扮演英俊瀟灑、講話犀利的時尚雜誌執行主編「宮洺」一角，而「小時代三 : 刺金時代」於中國創下五億多人民幣票房佳績，也讓錦榮成為紅遍中國的新一代男神代表；戲中宮洺對於潔癖的偏執，正好與錦榮愛乾淨的好習慣不謀而合，不管拍戲再忙再累都堅持要將臉上粉妝、髒汙洗淨才上床休息，也才養成了今天的上鏡好膚質。

錦榮除了分享他注重清潔的好習慣，更在現場以音波淨化潔膚儀MiLLi幫幸運女粉絲洗臉；更大方分享：『我喜歡女生皮膚摸起來細緻光滑，重點是毛孔看起來要乾淨沒粉刺！』

親餵馬卡龍 女粉絲大喊：『好想包回家』
除了現場和群眾互動體驗的音波震動的洗淨實力外，新上市的音波淨化潔膚儀MiLLi限定色『櫻花粉』及『薄荷綠』，更讓大家直誇可愛好想包回家，錦榮也樂得再加碼，現場餵女粉絲吃櫻花粉色的馬卡龍；讓被選中的幸運女粉絲嬌羞地說：「有種專屬情人的感覺！」

Neogence霓淨思新推出的音波淨化潔膚儀MiLLi以高CP值的特點，在網路上引起討論和搶購熱潮，上市一個半月至今已銷售超過千萬業績。現更推出櫻花粉/薄荷綠限定色版，除了馬卡龍色系粉嫩吸睛，搭配上敏感性肌膚用的柔軟刷頭外，更以超親民的$1,680價格引起話題，網路和屈臣氏往往是剛補貨就又瞬間搶購一空，預估將成為2014下半年最夯的開架洗臉機。
音波淨化潔膚儀(MiLLi)
$2,680
(包含機身+通用型刷頭*1+敏感型刷頭*1+底座+三號電池*2)

限定色櫻花粉 / 薄荷綠
每分鐘12000-18000次音波震動洗顏
建議使用方式
Step 1- 卸除臉部彩妝
Step 2- 取適量潔面產品於手中，加水搓揉起泡
Step 3- 將刷頭沾取泡泡
Step 4- 開啟電源，並輕輕的在肌膚上以畫圓的方式將刷頭移動至要清洗的區域，將刷頭輕放臉上即可，勿過度施力於刷頭上，並請避開眼周等敏感區域。建議每次使用時間為1分鐘，清潔順序如下：
額頭20秒/臉頰20秒/鼻子10秒/下巴10秒
註：刷頭建議每2個月更換一次，以確保清潔效果。

