韓國第一天然保養品牌innisfree宣布
『全球品牌代言人李敏鎬8款Q版貼圖8/19火熱上線』 
李敏鎬24小時『貼』身帶你樂遊純淨濟州島
亞洲男神 分分秒秒與你LINE在一起
韓國第一天然保養品牌innisfree宣布: 『全球品牌代言人李敏鎬「貼」身帶你樂遊innisfree的故鄉—純淨濟州島的8款Q版LINE貼圖今天(8/19)上線』加入innisfree TW LINE官方帳號即可免費下載李敏鎬可愛貼圖，由男神『貼』身帶你樂玩濟州島，分分秒秒與李敏鎬LINE在一起。

8月初上線的innisfree TW LINE官方帳號，今天(8/19)上線8款innisfree獨家設計，超級可愛Q版代言人李敏鎬貼圖。Q版李敏鎬表情豐富，將帶大家到innisfree的故鄉—「濟州島」遊玩，認識島上幸運物石頭爺爺、傳遞純淨濟州島帶來的大自然正面能量與健康活力的敏鎬⋯等令人愛不釋手的貼圖，就是想要24小時「貼」身帶你樂遊韓國濟州島，貼近你的生活。

加入innisfree TW LINE官方帳號，隨時掌握第一手來自濟州島的天然美肌秘密，未來還將推出更多innisfree全球品牌代言人李敏鎬與潤娥的手機桌布與LINE好友限定活動。邀請粉絲、愛用者們立即加入!

