超級精華線上慶生趴
雅詩蘭黛DNA特潤再生超導修護露
60分鐘內吸引超過100位粉絲競相分享使用感
1982年，雅詩蘭黛透過夜間修護露(Night Repair)首度把「修護」概念介紹給世人，將肌膚保養提升到全新層次；時至今日超過30年，DNA特潤再生超導修護露已是一年可賣出500萬瓶、一分鐘賣出10瓶的經典明星商品，至今無人能出其右，是在台灣也擁有廣大鐵粉的「超級精華液」。雅詩蘭黛2014年首度藉由數位平台幫DNA特潤再生超導修護露過生日，粉絲們只要雅詩蘭黛Facebook、LINE官方網站分享使用感，就有機會把這瓶超級精華液帶回家。消息一公布，短短一小時內就湧入超過100則粉絲的愛用留言，截至目前為止，98%的粉絲願意繼續使用超級精華，高達99%的粉絲願意推薦超級精華給朋友使用，也再次見證了超級精華力獨一無二的修護威力。

『第一次使用是在考試壓力大膚質很差時，被它吸收速度快+清新的香味完全征服，用量真的很省！ CP值很高。一個月後，蠟黃暗沉的膚色變得透亮，毛孔也變小了，如有熬夜或是生理痘等，我會在重點部位加強用量，像我這樣的敏感肌也非常ok！』─超級粉絲Ms.李

『使用這瓶保養才2年左右，因為產後的新陳代謝及膚況讓我年紀看來似乎大了許多，經由雜誌推薦我買了這瓶精華來使用，用了3瓶後皮膚明顯改善，鬆弛感沒了、光澤度增加，細紋也明顯變少，有次去參加高中同學訂婚，同輩的妹妹們都以為我與她們同年，實在太開心了』─超級粉絲Ms.蔡

『這是我用過最好成效最顯著的保養品，我的膚質極敏感又乾，沒使用之前，每次洗完臉都一塊一塊紅紅的、乾燥又脫屑，常會因季節變換而癢到必須看皮膚科，直到用了超級精華後上述情況都沒了，現在皮膚狀況穩定，還常被誇皮膚好』─超級粉絲Ms.林

同時，凡是和DNA特潤再生超導修護露同步過生日的獅子座與處女座們，只要在粉絲團上留言，雅詩蘭黛將會抽出30名壽星，致贈特製超級精華小蛋糕和妳一同慶生。




雅詩蘭黛DNA特潤再生超導修護露 
50ml/$3,800
