韓國保養品牌Ysyoo送你飛香港看Running Man
韓國保養品牌Ysyoo於今年五月正式登台，為慶祝Ysyoo產品在台上市，大手筆送消費者Running Man香港巡迴見面會門票，更加碼送出台北香港來回機票，只要到Ysyoo購物商城單筆消費滿$2,000, 即可參加抽獎活動。
Ysyoo與韓國皮膚專家共同研發令女人散發自信光芒的肌膚保養產品，所有產品經過精密的研究和臨床測試，打造不具刺激性的化妝及護膚品。Ysyoo首推「蝸牛亮白系列」，以能夠提供極佳補水及鎖水效果的純蝸牛黏液萃取為基底，獨特成分讓肌膚輕鬆吸收水分而不會產生黏膩感，皮膚如同蓋上一層薄膜一樣，有效阻止水分流失，讓肌膚時刻潤澤飽滿。Ysyoo「蝸牛亮白系列」包括真正高濃度蝸牛黏液萃取的『頂級肌膚修護蝸牛精華液』、獨特透明水凝膠材質的『頂級肌膚修護蝸牛面膜』以及富含5大缔造眼周肌膚配方的「亮眼賦活蝸牛凝膠」，全系列產品全面發揮肌膚修護，創造極緻水嫩肌。

去年，Ysyoo首次贊助Running Man香港見面會，今年為了造福台灣Ysyoo的消費者，特別爭取2張Running Man香港見面會HK$1,380門票及台北香港來回機票，讓台灣的粉絲有機會飛往香港參加見面會。

凡於8月15日至9月5日至Ysyoo 奇摩購物商城購買Ysyoo商品，單筆消費滿$2,000，即可參加抽獎活動。活動將抽出二名幸運兒，可獲得『台北-香港單人來回機票』及Running Man海外巡迴粉絲見面會香港站HK$1,380門票，可出席簽名會一睹Running Man巨星風采，更能得到其中一位成員之簽名。粉絲見面會及簽名會之時間與座位安排，詳以Running Man海外巡迴粉絲見面會香港站主辦單位最終公告說明為準。




亮眼賦活蝸牛凝膠
15ml/$850






頂級肌膚修護蝸牛面膜
5入/$890







頂級肌膚修護蝸牛精華液
30ml/$1,690



