告別酷暑、迎接涼爽早秋來臨的同時，在溫度、溼度都處於極度不穩定的狀態下，臉部也正面臨著殘酷的換季洗禮，因而導致無預警脫皮、乾燥、搔癢與暗沉等現象，都是肌膚不夠健康的證明。

雅詩蘭黛在DNA研究以及肌膚修護領域上深耕超過30年，2014年首度觀察到亞洲肌膚格外敏弱的特質，研發出市面上第一瓶能夠全面提升肌膚免疫力、讓肌膚更有元氣的保養品: 微分子肌底原生露(Micro Essence Skin Activating Treatment Lotion)，跨足醫學研究領域，將保養推向全新高效境界。

透過層層高效滲透的微分子科技，由內而外逐步達到保濕、透亮、光澤的美肌感。這波微分子護膚風潮也風靡日、韓等整個亞洲市場。自今年一月上市至今已囊括MAQUIA、VOCE、SPUR 數個專業美妝雜誌「2014上半年最佳保養品」大賞，微分子魅力席捲了所有曾經使用過微分子肌底原生露的消費者！提升肌膚免疫力，告別換季產生的時差肌

不僅提升免疫力、更有助肌膚度過換季尷尬期。相信每個女人都有過類似經驗，換季時的膚況，就像長途飛行後有了嚴重時差，不僅會出現乾燥脫皮、泛黃晦暗，更嚴重還會有乾癢現象產生，這些都源自於肌膚角質不健康、保水力下降，追根究底原因來自細胞代謝的品質出問題。雅詩蘭黛研究團隊藉由獨家「微分子精準滲透科技」(Micro-Nutrient Bio-Ferment) 創造出能100%被亞洲肌膚接受的高滲透微化質地，微分子化每一滴珍貴成分。

搭配特製化妝棉，擦出超越晶瑩剔透的好臉色

為了讓微分子肌底原生露效益極大化，特別設計一套面膜式拍法，每次使用後都像敷過面膜般淨透水亮。而且，雅詩蘭黛自9月開始，為了回饋微分子肌底原生露的愛用者，特別從日本進口特製化妝棉，致贈給曾購買過微分子肌底原生露的貴賓們。只要消費者憑著品牌發送的兌換簡訊，即可到櫃上免費兌換一次。
獨創面膜式拍法

1.早晚清潔後，先以化妝水輕拭全臉。
2.使用約50圓硬幣大小量的微分子肌底原生露將化妝棉充分浸濕，運用濕潤的化妝棉將臉部分為下巴到耳下、嘴角到耳中、鼻翼到太陽穴與額頭至鼻尖四區，以45度角接觸肌膚，由下往上徹底輕拍至化妝棉接近微乾。
3.完成左臉後再以相同步驟重覆於右臉。以雙手輕撫臉頰，感受煥然一新膚觸，再以指尖輕彈全臉，感受肌膚層層保水、層層喚醒之效。




微分子肌底原生露
150ml/$3,380
