「任何灰色的現實，我都使用粉紅來填滿。」畢卡索

進入彩妝大師Terry de Gunzburg 推出全新秋妝的世界，揮灑屬於夏末新秋的自我本色。系列產品中的各種色盤都將透過感受絕佳的獨家因子，鮮活原本散漫的心情，滋潤逐漸暗沉的生命色彩！

不管你是棕髮、金髮、或是紅髮美人，都會深深愛上這款隨個人特質而呈現不同效果的爛漫粉色系列，情不自禁噘起俏麗粉嫩紅唇和眨著煙燻勁妝。外在以裝飾藝術宣揚獨特設計美學、內在則悉心調配完美色澤並且以愛護地球的謙卑之心研發配方。

任一款由Terry de Gunzburg 設計出的系列產品都散發出溫柔美好的粉色力量。

玫瑰三重奏限量彩盤 TERRYBLY ROSE DE ROSE
5g/$3,450

宛若鮮摘玫瑰花瓣的精細刻紋，這款新的三色粉盤可不只是徒具外表而已；它能讓你在彈指間就在雙頰上揮灑魔法般的花漾光彩。三色玫瑰花束粉體中內含光線反射因子，能折射出自然充滿光澤的健康膚色。華麗繁複的層次色彩能完美搭配各種心情與場合；不可思議的細緻質地彷彿第二層肌膚般，閃爍無瑕肌膚之光。
使用創新智慧型自動調整柔焦光聚合物科技、微礦物性粉體、絲緞冷光微粒，自動打亮或調降膚色，令臉龐渲染出絢爛色彩，增添優雅季節玫瑰香氣。
玫瑰潤唇霜幻彩版BAUME DE ROSE NUTRI-COULEUR
7g/$1,800

彩妝大師Terry de Gunzburg 又一創新粉紅明星產品，將48種鮮嫩欲滴的柔滑成分幻化成美麗色彩。
『玫瑰潤唇霜』在過去十年間持續不斷滋養乾燥失去光澤的雙唇，並且如同精緻糖衣般令唇色嬌嫩散發女神光芒。這款備受寵愛的護唇明星產品如今則被玫瑰光澤幸福籠罩；六款不同搶眼色調，無論是俏麗時髦感、清純寧靜氣息、甚至帶點戲劇化的巧黠形象都能輕鬆駕馭。質地如同以往般極度滋潤，不同的是它保證能讓妳的笑容魅力滿點，萬人崇拜！
這款產品的奢華配方讀來就像一襲華美的晚裝：玫瑰花蠟、乳油木果油、抗自由基維他命E、再造新肌神經酰胺、肌膚保濕因子。雙唇彷彿隨時都像剛抿過般滋潤豐滿。

煙燻眼墨筆EYE POWDER-KAJAL
1g/$1,350

使用輕薄且容易上色的高科技礦物粉體，加上極易上手的智慧刷頭，不費吹灰畫出完美眼線。千萬別低估了眼線這看似微小卻極具威力的彩妝細節，彩妝大師Terry發掘東方對抗歲月痕跡的彩妝機密：KAJAL眼墨筆，這個古老成分透過現代科技的轉譯，能令眼妝完成度更高。
就像科幻電影中的的奇異物質，輕輕沾染不含油份的眼墨粉，能令眼睫幻化成絲絨蝴蝶結般的深邃華麗。作為眼影使用亦毫不遜色，它能完美融合純淨眼神而製造出顯眼效果，最極緻的煙燻黑微粒分子，釋放你心中深藏的沙漠公主。微錐形刷頭宛如鵝毛筆般能溫柔接觸眼睛的各個角度，輕巧易握的手感讓最深沈的黑在一瞬間劃開。
