日常生活中存在許多對肌膚有害的因子，充滿髒汙的空氣、臉上從早到晚的殘妝、肌膚油水失調的出油毛孔、冷氣房導致的乾燥緊繃…一個不小心肌膚就會被大敵入侵，導致許多惱人的問題，想要揪出敵人，打擊惡勢力嗎？ 

這個月的UrBox美妝輕體驗盒，要傳授美膚必備訣竅，一一擊退惡勢力，最基本要從肌膚內外清潔開始、保濕則從肌膚底層做起、完整護髮才能閃耀女神光。捍衛肌膚，對抗生活中的有害因子，一起挽回你的面子尊嚴，擁抱巨星級迷人光采肌，從各個角度捕獲眾人目光！
特別傳授 美膚必備
擊退髒汙惡勢力：徹底卸妝，有效清除肌膚大敵；擊退油痘惡勢力：深層清潔解決肌膚的內在憂患；擊退乾燥惡勢力，傳說的水秘方重生，維持肌膚水嫩解除危肌；擊退毛孔粗大惡勢力：緊緻毛孔，還原細緻baby肌；擊退緊繃惡勢力：完美的長效保濕功能，為缺水肌膚解渴；擊退毛躁惡勢力：黃金比例打造完美免沖洗護髮，讓髮絲閃耀極緻光澤！ 


擊退髒汙惡勢力
Bioderma法國貝德瑪 淨妍高效潔膚液
500ml/$1450

提昇肌膚的舒適度，改善緊繃不適感，使肌膚柔嫩、清爽、亮眼。可調理順暢皮脂分泌、控油、減少臉部油光、細緻毛孔。pH弱酸性、不含皂鹼、不刺激皮膚，不需擔心卸妝對肌膚造成的傷害。




擊退油痘惡勢力
nuvmira 娜美拉 深層抗痘潔顏乳
100ml/$200

acnebuster 複方草本精華添加，解決肌膚六大困擾，祛油：告別油光、溫和去角質：重現明亮光澤、擒痘初開重回平滑肌：溫和呵護肌膚。添加嫩白成份及保濕因子，多效保養一次滿足。




擊退乾燥惡勢力
belif 匈牙利女王保濕水精華
75ml/$1,480

高效保濕精華立即啟動肌膚潤澤系統，有效維持肌膚滋潤及彈性，輕鬆解除乾燥危肌。植萃精華強化肌膚防禦能力，紓緩肌膚，從根本調理好膚質，維持肌膚油水平衡；延緩老化速度，讓肌膚不只水嫩，更散發明亮光澤！




擊退毛孔粗大惡勢力
Bioderma 法國貝德瑪 淨妍毛孔細緻凝乳
30ml/$940

清爽凝乳質地，針對毛孔粗大肌膚所研發，含立體“控油”因子能有效消除臉部油光。有效明亮、緊緻毛孔，保護肌膚；使肌膚平滑、緊實，充滿彈性與自然光澤。可做妝前打底使用，改善肌膚因過度出油造成的暗沉、粗糙與油光。




擊退緊繃惡勢力
NUXE黎可詩 植物奶長效日夜霜
50ml/$1,780

植物鮮奶所組成的軟綿質地，搭配橙花可解肌膚的渴，並確保缺水肌膚的水潤效果。強化表皮皮脂減緩經皮水分散失，使肌膚柔軟、滲透性佳，可滋潤乾燥皮膚、保持水平衡、舒緩受刺激的肌膚。如奶昔般的可口質地，美味芬芳迷人。




擊退毛躁惡勢力
Seemoli蓆沐麗 Juliart髮現完美魔髮精靈
75ml/$980

免沖洗保養髮品，讓髮絲長效密集修護、深層潤澤、賦予彈力光澤的健康髮絲，使乾燥受損髮質恢復水分與油脂平衡！富含保濕及活化功效的奇蹟樹蛋白及亞麻仁油酸，能深入髮絲、密集修護與滋養，提升髮絲柔順、彈力、韌性與亮澤感！


每月$388，秉持著傳送幸福的信念，UrBox希望使用者能透過每次的輕體驗，遇見自己最適合的「命定商品」；只要月付NT$388，就能輕鬆體驗五種以上UrCosme人氣口碑商品！http://tw.urbox.cc/
