康是美保健獨賣品牌-悠康「愛見康」與「愛適康」視力保健系列再升級
眼睛保健、紓壓商品雙管齊下，電眼全方位晶亮大提升
據國民健康署統計65歲以上人口中約10%人口有黃斑部病變，而台北市小二學童近視比率則高達43%，全民護眼刻不容緩！為滿足各族群護眼需求，專業藥妝通路康是美針對3C族、開車族、及熟齡客層生活所需，將旗下獨賣保健品牌「悠康」明星視力保健商品成分全新升級，包含玉米黃素2倍添加，新增高單位黑豆皮、小米草萃取…，推出全新「愛見康葉黃素膠囊(1,680元)」與「愛適康黑豆皮膠囊(1,380元)」，即日起至9月2日同步祭出悠康全系列任選2件85折優惠，提供晶亮補給新對策。此外，觀察到用眼過度，也容易造成眼部疲勞，因此康是美同步擴大眼部紓壓商品結構，引進日本充電式的LOURDES「蒸氣眼罩(2,480元)」與「溫熱眼罩(1,480元)」，更將於8月28日搶先藥妝通路推出日本平均每3秒賣出1盒的超人氣「花王蒸氣眼罩」，用蒸氣按摩，溫暖大家疲憊的雙眸。

康是美表示，為提供國人更優質、安心的保健品選擇，康是美於2004年領先業界，首創第一支製販同盟獨賣品牌「悠康」，涵蓋基礎保養、關骨、護眼、助眠、銀髮及男女性保健..等多元類別，目前全系列達16支商品，更是台灣唯一經營10年的保健品牌。然而觀察到現代人生活型態改變，用眼過度造成近視、老花眼、黃斑部病變的年齡有下降趨勢，帶動視力保健品需求持續提升，去年台灣視力保健食品全市場成長近25%，康是美更是成長30%之多，並從55歲以上的客層，擴大到年輕上班族及莘莘學子，甚至護眼週邊商品也同步熱銷，如抗藍光眼鏡銷售量逐月成長10%，因此研發團隊特別將悠康明星級的視力保健系列全新升級，並進一步提出「護眼需求分級」概念，如熟齡族群及低頭族容易視覺霧茫茫，需要防範白內障、黃斑部病變發生，可以選擇富含葉黃素的保健品；夜間開車者、近視族有時感覺有疊影，或需要降眼壓，因此可攝取小米草、黑豆皮成分；另外，長時間看書、用電腦的人，則要適度補鈣，舒緩視神經，維持眼球彈性，進而消除眼睛疲勞。

眼部舒壓器材部分，LOURDES「蒸氣眼罩」矽膠材質會能貼合眼部肌膚，約41度的蒸氣會完整包覆整個眼睛，舒緩疲勞，加上內建三首療癒系的音樂，讓人身心同時放鬆。LOURDES「溫熱眼罩」則使用易吸收空氣水份的特殊材質，讓蒸氣溫熱感覺包覆眼睛週圍，適合用眼過度的人，兼具保水與舒緩眼睛效果。

康是美專業藥師也提出眼睛保健叮嚀，不僅建議多多攝取各種顏色的蔬菜及水果，增加維生素、礦物質等不同營養素；在打電腦時，眼睛與螢幕平行距離維持在70至90公分，且最好每30分鐘休息10分鐘，並凝視遠方30分鐘稍作休息。此外，當眼睛疲勞時，可熱敷10至15分鐘，幫助眼部舒緩，也可以讓眼球進行上下左右轉動， 鬆弛睫狀肌，恢復彈性，消除眼部疲勞感。

