無懼乾燥!一次修護各種歲月痕跡!
添加4種草本植物淬取精華
上下式面膜  潤澤&彈力感UP
＊V-TYPE面膜
＊伸縮力UP!
＊緊緻力UP!
＊潤澤度UP!
無懼乾燥!一次修護各種歲月痕跡!
具有伸縮性，宛如吸附於肌膚般服貼，
讓肌膚達到集中保濕潤澤的上下分離式面膜
潤澤雙效面膜
10片/$380 
(上部面膜:15ml/5片，下部面膜:29ml/5片)


【上部面膜】
●富含潤澤美容液的面膜，緊密貼合於肌膚。可於暗沉及乾燥的肌    膚及眼周部位集中補給潤澤，提高透明感，調理肌膚為充滿潤澤的透亮美肌。
【下部面膜】
●富含濃潤美容液的面膜，緊密貼合於雙頰至臉部兩側。修護臉部肌膚的同時集中補給潤澤，並調理肌膚為緊緻彈潤光澤美肌。彈性伸縮膜，能夠緊緻肌膚。使用後即刻感覺肌膚更加緊緻有彈力。
●淡雅的草本植物香氛。
●無色素

●玉露茶淬取液 ●洋甘菊淬取液　●蘆薈淬取液
●射干根淬取液●腺苷●玻尿酸●甘油

※使用前請將粉色的保護片撕除後再使用。
○請於使用化粧水調理肌膚後，依照上部面膜→下部面膜的順序使用。展開面膜時，美容液可能滴落，請小心勿弄髒衣服。
①上部面膜請對準眼部位置後服貼額頭並使其確實貼合，再將下部面膜對準鼻子‧嘴唇部位，使其完全服貼於臉部肌膚。※上‧下部面膜重疊貼合於眼周部位，可提高保濕效果。
②拿著面膜的左右兩側拉提部分，沿著臉部輪廓，向上拉提至耳旁髮際處，並使其緊密貼合。
③停留約10分鐘後取下面膜。將肌膚上剩餘的美容液以手心按壓使之與肌膚融合。

◇基於衛生上的考量，使用過的面膜請勿重覆使用。
◇請勿放置日照直射處或高溫處。





水潤滿溢的潤澤護唇精華
水感潤澤能緊密鎖住，並能滋潤及保護乾燥唇部。
打造具有光澤的豐潤感，同時呵護雙唇
蜂蜜人蔘護唇精華
8g/$150


●彈潤水感層可緊緊鎖住高麗人蔘及蜂蜜的潤澤效果。以植物性角鯊烷及鎖水性油脂成分構成的保護膜可鎖住大量美容成分，呵護水潤雙唇。持續使用可調理出水潤彈嫩的嘟嘟唇。
●水潤柔滑地延展開來，形成一層保護層。使用後可維持水潤光    澤，乾燥的唇部經充分滋潤後感到柔軟舒適。
宛若塗上唇蜜般，散發水潤光澤唇，唇紋及乾燥都看不見了!更能呈現立體感的唇部。
●淡雅的草本植物香氛。
●無色素

北市衛粧廣字第10307265、10307725號
