趙又廷婚禮即將登場？ 見習婚禮派對先暖身！
佳麗寶DEW SUPERIOR 特邀朝露女孩共享
專屬於妳的深情時刻 倍感無限寵愛呵護
佳麗寶DEW SUPERIOR寵愛代言人趙又廷，自今年6月份公開結婚的喜訊後，就沉浸在新婚的喜悅當中，不過外界一直相當期待，趙又廷究竟何時要舉辦婚禮？讓所有關注他的粉絲們一同見證幸福！現在，趙又廷決定把這個一生一次的甜蜜，搶先與佳麗寶DEW SUPERIOR的粉絲們分享！由佳麗寶精心策劃的「趙又廷與朝露女孩的見習婚禮派對」即將在9月28日登場，每位朝露女孩都將化身為趙又廷的幸福新娘，與他近距離親蜜互動，感受無限寵愛，就如同佳麗寶DEW SUPERIOR系列一直以來帶給女孩們的悉心呵護一般。而新科人夫趙又廷也將公開婚前的潤活保養秘技，並提前預習婚禮上各種深情時刻與考驗，為自己的正式婚禮暖身預備！

趙又廷與朝露女孩的見習婚禮派對
1.募集時間：即日起至2014年9月15日止
2.抽獎時間：2014年9月17日
3.活動時間：2014年9月28日
4.參加辦法：凡於佳麗寶全省通路專櫃，購買（含週年慶預購）DEW SUPERIOR全系列 (潤活優護系列、潤活極緻系列、EX潤活晶鑽系列) 任一品項，即可獲得一張抽獎券 (以此類推，特惠組一組一張抽獎券) 。

【獎項】
1.DEW極緻尊寵獻禮 150名 - 「趙又廷與朝露女孩的見習婚禮派對」入場券一張
2.活力寵愛禮 150名 - 痞子英雄 2「黎明再起」電影兌換券二張
3.獨家寵愛禮 500名 - DEW SUPERIOR沐浴乳300ml一瓶

