北市衛妝廣字第98100289號
妳為了扁塌的頭髮總是困擾不已？還是頭髮分線愈來愈明顯？據統計，有許多的女性對於髮線分際所露出的頭皮越來越明顯感到「非常煩惱」！頭髮的粗細與髮量因人而異，但年齡的增長、平時的吹染整燙以及不良的生活作息，都會使髮根失去彈性和強度，看起來細軟扁塌，甚至造成頭皮外露。靜宜大學民生與環境科技檢測中心主任暨成分專家吳珮瑄老師提醒：「頭髮的粗細與髮量因人而異，但年齡的增長、平時的吹染整燙以及不良的生活作息，都會使髮根失去彈性和強度，看起來細軟扁塌，甚至造成頭皮外露。」 P&G寶僑家品 對外事務部資深經理郭琬蘋表示：「全新的潘婷Clinicare 髮根豐盈修護精華露，內含髮質強化成分回復髮絲彈性。使用三次，從髮根至髮梢全面修護損傷，40倍強韌防斷，倍感豐盈有彈性註1。」這次推出革命性全新「潘婷Clinicare髮根損傷修護」系列商品，從髮根開始，發揮「修護＋豐盈＋防斷」三重抗老保養效果，使秀髮豐盈度瞬間提升的驚喜，讓妳揮別受損頭髮，擁有光澤質感，自信甩動飄逸豐盈秀髮！

十女九塌 用蓬蓬水、蓬蓬粉WRONG！
現代人由於生活壓力大，頭髮經常吹染整燙造成髮質受損。H Park髮型設計師Yvonne 表示就他個人多年在髮型沙龍中心服務的觀察中發現「每10位女性中，高達9位有頭頂髮根扁塌，或髮量較少的困擾」。靜宜大學成分專家吳珮瑄老師說：「許多人重視臉部抗老化，但卻忽略頭皮也要抗老化，年齡、吹整染燙、過度使用造型品或生活壓力，都會使頭髮越來越細軟、缺乏彈性，因而使頭髮扁塌。」
想要改善頭髮扁塌細軟的問題，就要避免錯誤的蓬髮觀念導致秀髮受損更嚴重，許多人會使用蓬蓬粉、蓬蓬水讓扁塌的頭髮看起來蓬鬆。吳珮瑄老師指出，蓬蓬粉、蓬蓬水其實是利用高分子膠達到蓬鬆效果，蓬蓬粉含矽粉，讓毛燥頭髮摸起來有滑順觸感，但因含高分子膠，頭髮容易糾結成塊，變成一坨一坨的較難清洗，反而成為秀髮負擔，對頭髮保養造成反效果。

秀髮豐盈更好的選擇 「護髮+豐盈+防斷」三合一 秀髮豐盈度明顯提升
為了讓頭髮扁塌的女性擺脫困擾，享受豐盈亮麗秀髮，「潘婷Clinicare髮根損傷修護」系列將焦點擺在修復角質蛋白，特別研發毛髮強化成分，同時添加杏樹精華與胺基酸維他命配方，可對髮絲的受損部位進行修補、保濕，從髮絲細軟的根本問題著手，提升細軟髮絲的硬度，且「使用三次，從髮根至髮梢全面修護損傷，40倍強韌防斷，秀髮倍感豐盈有彈性註1」，讓頭髮擁有自然的髮量和光澤，營造自然豐盈、具有立體感的秀髮。
吳珮瑄老師說：「養護秀髮的正確觀念應從清潔、保養著手，常見的頭髮問題是因為角質蛋白修復速度比不上受損速度，因為當頭髮的角質蛋白能夠快速修復時，自然能避免許多頭髮問題，選用含有助於修復角質蛋白的髮品，自然能讓髮根健康，讓秀髮自然豐盈、有光澤，徹底擺脫頭髮扁塌的問題。」
根據專家示範秀髮硬度及光澤實驗，利用頭髮豎起的高度，來確認各產品增加髮根硬度、頭髮光澤的效果。經過蓬蓬水處理的頭髮，頭髮微蓬，髮根無法站立，使用蓬蓬粉後，雖達到蓬鬆效果，頭髮卻顯得毛燥，使用潘婷Clinicare髮根豐盈修護菁華露，髮根自然豎起且富有光澤。

秀髮豐盈123 一噴二梳三吹 立刻感受自然豐盈秀髮
H Park造型師指出，現代人生活步調快，壓力大、習慣晚睡晚起作息差，每10位女性客人中就有9名客人有頭頂髮量較少的問題，尤其若未選對正確的造型品，給予髮根支撐度，往往才到下午時間，髮型就扁塌、走樣。為讓民眾輕鬆擁有豐盈秀髮，Yvonne 建議大家使用「潘婷Clinicare髮根損傷修護」系列，並教導大家利用「匠之手」三步驟，「一噴、二梳、三吹」，就可以有自然豐盈的秀髮。三步驟如下：

一「噴」：當頭髮為半濕狀態時，將頭髮分區使用，在頭髮扁塌的地方，稍微間隔一段距離，將潘婷Clinicare髮根豐盈修護菁華露均勻噴在髮根到髮根10~15公分位置。
二「梳」：以手當梳子，由髮根往髮尾梳，讓菁華露均勻抹在秀髮上，幫助修護菁華成分吸收效果更好
三「吹」：將髮根部分抓高，用手指把頭髮從髮根梳向髮尾，在距離頭髮10公分的地方，以吹風機溫風來回吹整髮根，吹完一個方向後，再從不同方向拿吹風機垂直的吹。

「匠之手」執行的過程中，須切記在吹整時要用手或梳子深入頭髮內側，再撩起髮根，而非由頭髮外側梳理髮絲，完成時，就可以立刻感受到髮型變得豐盈、髮絲更有彈性！
