旁氏泡泡魔法 施展夏日美肌力
潔顏專家POND′S旁氏 給妳夏日粉嫩美人肌
炎夏狀況多 肌膚拉警報
炎夏來襲，隨著溫度、濕度狂飆，肌膚出油狀況也越演越烈，皮脂失控、暗沉無光等肌膚問題無不讓人煩惱，強烈陽光造成老化角質堆積，更是導致膚色看起來暗沉的頭號公敵之一。
很多消費者以為頻頻洗臉就可以改善問題，但洗臉的次數過多與不及都會造成肌膚負擔和狀況，過多的清潔會造成肌膚不適乾澀，如因此破壞天然油脂膜，也會讓肌膚失去基本保護力，形成肌膚過乾或造成油脂分泌旺盛的反效果；清潔不夠，又會造成角質、油脂堆積，粉刺、暗沉找上門，因此適當的清潔，除了能減少肌膚負擔，幫助維持肌膚的正常代謝，更能改善肌膚狀況，讓肌膚重新煥發活力。
潔顏專家旁氏提醒：只要選擇合適的潔顏產品，掌握最源頭的肌膚清潔，就可以輕輕鬆鬆讓臉部肌膚回到最原始的潔淨狀態！

旁氏泡泡魔法 還原亮白美肌力
潔顏是一門很大的學問，因為肌膚保養的第一步就從潔顏開始，正確的潔顏會讓之後的保養步驟事半功倍，但錯誤的潔顏除了會衍生更多肌膚問題外，也會反之造成之後的保養步驟徒勞無功。
潔顏專家旁氏表示：臉部肌膚的基礎清潔保養要做到徹底與全面，不妨可以選擇泡泡/慕絲型的潔顏品，因為泡泡能被輕鬆帶到肌膚每個角落，均勻深入毛孔吸附髒污、幫助肌膚正常代謝老廢角質，提升肌膚飽水度，髒汙帶走了，肌膚自然清爽潔淨。

POND′S旁氏粉潤白皙淨顏泡泡 輕鬆擊破夏日
「POND′S旁氏粉潤白皙淨顏泡泡」讓妳想要擁有粉嫩白皙肌膚的願望變得超easy!擁有細膩如棉花糖般柔滑的微米綿密泡泡，溫柔包覆妳的肌膚，在潔顏過程，僅100微米的細緻泡泡能輕巧地深入毛孔帶走髒汙，並在清潔洗淨的同時提升肌膚保水度，幫助肌膚留住水分，舒緩不適，洗完不會有緊繃感。
除此之外，「POND′S旁氏粉潤白皙淨顏泡泡」更蘊含維他命B3，幫助去除老廢角質，清潔與保養一次完成，讓肌膚水潤淨白，更顯透亮，輕鬆擁有完美粉嫩美人肌。


粉潤白皙淨顏泡泡
165ml/$209 

＊細膩泡沫
輕輕一按，即可產生豐富泡沫；微米細膩綿密泡沫，能深入毛孔，輕巧地幫助帶走毛孔深處的污垢和油脂，充分潔淨臉部
＊維他命B3
添加維他命B3，幫助去除老廢角質，帶走暗沉，明亮肌膚
＊溫和對待肌膚
溫和洗淨肌膚，幫助保留肌膚水分並帶來滋潤


衛妝廣字第10308710號
