【2014年9月 – 獨家全新自然防腐系列產品上市】
新鮮保養革命！不含化學防腐劑
降低肌膚接觸化學性防腐劑引起過敏症狀的機率，不怕換季敏感症狀！
LUSH創新的「自然防腐配方」產品，減少肌膚接觸過敏因子
LUSH的專業團隊致力於去除產品內的人工防腐劑已長達34年，有超過70%的產品採「自然防腐」方式製造而成，亦即這些產品不需添加任何人工防腐劑，也可以維持新鮮！LUSH的化妝品科學家Daniel Campbell說：「在未來，我們希望能開發更多的自然防腐配方的產品。我們的最終目標是除去所有產品中的人工防腐劑，同時也能提供給消費者他們所喜愛的產品。」
※自然防腐奇招一：零水份的固態產品
LUSH大多數的自然防腐產品都是固態的，因為只有在有水的環境中，細菌才能生長並繁衍，如LUSH最有名的洗髮餅，就是在此概念下誕生的創新專利產品！
※自然防腐奇招二：具防腐效果的天然材料
在乳霜或液態等其他產品中，LUSH則利用如海鹽、蜂蜜和黏土等具自然防腐效果的材質，或利用來自地表礦物質的黏土- 如爐甘石粉、高嶺土等，來吸收產品中的水份，以延長產品的保鮮期限。
※自然防腐奇招三：耗時34年的創新產品配方
LUSH的團隊已發展出一套能重新平衡乳霜及液態產品的參數，能減少製造過程中產生的水份，並不改變產品應有的質地和型態，讓全新配方的產品中將不再有人工防腐劑，最重要的是，保鮮期限也不會被縮短。

保養品內的化學性防腐劑是引起肌膚敏感症狀的重要因素
隨著換季時節到來，肌膚的過敏症狀也陸續浮現，為了降低肌膚敏感的機率，更應注意肌膚保養品的成份及配方。英國皮膚醫學期刊 (British Journal of Dermatology)指出，保養品內的人工防腐劑是引起皮膚過敏症狀的主要因素之一。但其實想要達到保養品的防腐效果，不一定要添加人工防腐劑！今年秋冬LUSH推出以自然防腐配方製成的身體潤膚霜，完全不含人工合成防腐劑，降低肌膚接觸過敏因子的機會，溫和呵護換季時的脆弱肌膚。
在總是令敏感肌頭痛的換季時節，LUSH全新推出世界暢銷的「美夢成真身體潤膚霜」自然防腐版，以及集結多款優質成份「非洲樂園沖洗式修護霜」，獻上創新對策，不怕惱人的換季肌膚問題！



非洲樂園沖洗式修護霜 African Paradise
250g/$1,499

這款採自然防腐配方製成的沖洗式身體修護霜集結了如乳油木果油、蘆薈、雞蛋花等來自非洲的成份，能鎮靜並幫助修護乾燥的肌膚，沖洗式的身體修護霜，概念就像給身體的潤髮乳，沖洗後能在肌膚留下滋潤的觸感，卻毫不黏膩！ 
使用方法：沐浴後取適量塗抹於濕潤的肌膚上，再以溫水洗淨。
主要成份：
●公平貿易迦納乳油木果油
幫助柔軟乾燥肌提升含水度，質地輕盈好吸收
●迦納辣木精油
有助抗氧化功效，能使肌膚明亮有光澤
●肯亞新鮮蘆薈凝膠
具有鎮靜肌膚的效果
●雞蛋花精萃
散發著怡人香味，且幫助修復乾裂的肌膚





美夢成真身體潤膚霜(自然防腐配方)  Dream Cream Self-Preserving
240g/$939

LUSH世界暢銷的身體潤膚霜，現在也有全新自然防腐配方了！質地更加濃郁，含有滋潤的燕麥奶及洋甘菊精油能減緩曬傷或乾燥帶來的不適，並用複方精油提供肌膚所需養分。
使用方法：沐浴後將肌膚上的水份按乾，取適量塗抹於肌膚上。
主要成份：
●洋甘菊精油
幫助舒緩肌膚發炎症狀，幫助肌膚維持健康狀態
●燕麥奶
富含各種天然維他命，能鎮靜並舒緩肌膚的不適
●玫瑰及薰衣草
能鎮靜肌膚，並結合出舒緩香氛幫助提升睡眠品質



