義大利頂級初榨橄欖油萃取 特選4款膚質皂
精粹成份 純粹無負擔的洗顏保養
靚研手工皂系列 8月純鮮上市
你的臉，真的洗乾淨了嗎? 
想要擁有好肌膚，基本清潔就不可馬虎，根據皮膚科醫師表示，台灣人有將近90%不會洗臉，反而將肌膚越洗越脆弱，尤其每個人一天最多洗兩次臉，每次花120秒的時間在洗臉，但你洗臉的方式真的對了嗎? 而且使用的潔面產品真的適合你嗎?如果你以為室友、家人、伴侶只要一款洗臉產品就夠了，那你就錯囉。

唯有成份簡單，肌膚感受更直接
美肌專家柳燕，深知洗臉的重要性，而且在使用過各類型的洗面產品後，發現還是皂類產品更為溫和，因為一般的洗面產品，儘管強調使用天然成份，但在繁瑣的製造過程中，因需維持其穩定性與安全親膚性，多會添加乳化劑、化學起泡劑、界面活性劑甚至人工香料，對於清潔肌膚無疑是潛藏性的危機；而天然手工皂的成份添加相較簡單，泡沫綿密細緻，也因保存期限非一般洗面產品的6個月甚至1年以上，所以未添加易傷肌膚的防腐劑或化學原料，相對起來質地更為輕柔、溫和。同時手工皂少去華麗的外包裝，不但體積小、包裝簡單，對於地球環境保護來看，更不會造成河川、空氣與水汙染，讓一切回歸最原始，因為唯有回到純粹、簡單的保養，肌膚的吸收才能更直接。

忠於天然，回復肌膚原有自癒力
歷經多次的手工皂製作工廠探訪，最後林三益與柳燕決定與Loving & Herbs愛草皂合作，捨棄普遍手工皂添加的第二道橄欖油(Pure Olive Oil)，而不惜成本堅持只使用原裝進口的初榨橄欖油(Extra Virgin Olive Oil)，也成為靚研手工皂系列最大的特點，即使成本高，但品質的高穩定度以及能保有手工皂原有的清潔性與滋潤的特色，是林三益、柳燕研發此手工皂系列的初衷，因為反觀目前市面上的洗顏產品，大多強調清潔力，卻忘了維護肌膚原有的自我保護力，柳燕希望能以大家肌膚守門員的角色，推出一款真的對肌膚本質好的洗顏產品。
靚研手工皂系列除了採用成本高的初榨橄欖油之外，同時也使用與一般品牌不同的冷製熟成法，不僅需耗時一個月，還需時時控管溫度維持在40~60度C之間進行皂化，同時添加食用級純水，與熱製法相比，能保留更多有益肌膚的油脂滋養成份，泡沫也會更為綿密，另外加上生物類黃酮，是溫和又天然的抗菌劑，對於產品的保存相對有保障，雖然相較一般的手工皂，靚研手工皂系列少了香味、鮮亮的皂體顏色，但卻擁有溫和洗淨力並保留皮膚原始的自療力，幫助肌膚回復最原本的健康狀態，也能讓後續的保養更加分。

精選4款皂，清潔+修護保養
而靚研手工皂系列，不但在成份上堅持單純簡化外，並針對各種肌膚困擾研發適用的手工皂，不再是一款潔面產品全家用。根據美肌專家柳燕的官方粉絲團統計出，亞洲區的肌膚問題，最受困擾的分別為痘痘、粉刺的油性肌問題、乾荒缺水肌的乾性肌問題、擦什麼都容易泛紅乾癢的敏感肌問題以及一般性膚質，因應這四種典型的肌膚問題，靚研手工皂系列推出了茶樹清爽皂、綠茶美肌皂、苦茶潤肌皂、洋甘菊低敏皂，可依自已的膚質挑選。


茶樹清爽皂
$490 

特色：能抑制多餘油脂分泌，協助皮膚鎮靜、消炎，添加些許的茶粉微顆粒，能達到拋光肌膚的效果，讓洗後的肌膚更有光澤及亮白。
成份：義大利進口初榨橄欖油、棕櫚油、椰子油、純水、天然類黃酮、茶粉、茶樹精油。
適用膚質：油性、痘痘/粉刺肌




綠茶美肌皂
$490 

特色：具有收斂與調理肌膚之效，對於時常需日曬或熬夜，易造成膚色暗沉、疲憊的人，能幫助肌膚恢復好氣色之外，還能消除壓力感。
成份：義大利進口初榨橄欖油、棕櫚油、椰子油、純水、天然類黃酮、綠茶粉。
適用膚質：中性肌




苦茶潤肌皂
$490 

特色：具有良好的潤澤功效，對於肌膚的保濕、水嫩感也有很大的提升作用。同時還具有能淡化斑點與撫平細紋的功效。
成份：義大利進口初榨橄欖油、棕櫚油、椰子油、苦茶油、純水、天然類黃酮、玫瑰花粉、珊瑚紅石泥粉、玫瑰精油。
適用膚質：乾性、熟齡肌




洋甘菊低敏皂
$490 

特色：有助舒緩、鎮靜並調理敏感不適的肌膚，並提升皮膚健康力，也兼顧良好的潤澤力。
成份：義大利進口初榨橄欖油、棕櫚油、茶花油、純水、天然類黃酮、洋甘菊粉。
適用膚質：敏感肌、敏弱、中性肌




優惠組合：
淨顏刷+靚研系列手工皂乙款
組/$999

使用方法：
1、搭配淨顏刷：先將淨顏刷沾溼後，於手工皂上畫圈沾取，同時達到起泡的動作，接著再利用淨顏刷洗臉，之後再以清水徹底洗淨即可。
2、一般使用：手工皂加水後，沾取適量於手掌心搓揉起泡，接著清潔全面肌膚後，再以清水徹底洗淨即可。



