2014年心機秋冬彩粧共推出4品：長效超激順眼線筆、微晶蜜眼影、微晶蜜口紅(啾咪版)、真型捲心頰紅均添加了高保濕玻尿酸成分，從眼～唇～頰之間綻放出萌度滿點的心機光芒，一顰一笑都深深牽動心弦！

「水潤注入」×「宛若唇膜」
魅力萌唇，超啾咪
乾燥不保濕的底粧不但無法遮住臉部瑕疵、呈現透亮彈嫩的好膚質，反而會使臉上的細紋浮現、且易顯現老態。然而，不只是底粧需講求保濕度，若眼粧及唇粧等重點彩粧商品的保濕度不佳，也會讓眼周細紋及唇紋影響妳的美麗粧容。

長效超激順眼線筆：柔順易描劃、可凸顯深邃眼眸，超顯色！
為了讓眼眸更加深邃有魅力，眼線絕對是不可或缺的。長效超激順眼線筆結合了2010年所推出的長效眼線筆之持久不暈染的特性，並新添加具有柔軟質地的柔軟黏著配方，內含可提升滑順度及光澤度的平滑光澤油及可提升持粧度的防水聚合物，不僅耐水、耐汗、耐皮脂，連顯色度也大幅度提昇。輕輕描繪即可勾勒出適合各種眼型的線條，並緊密服貼於眼皮上，即使經過長時間也能維持濃密光澤度，不因眨眼或臉部表情牽動而暈染。

微晶蜜眼彩：兼具光影漸層×眼部底粧×精華液3重效果
各大秀場的服裝秀上，常利用不同的材質、顏色、甚至配件小物等來呈現出穿搭的漸層感，藉此展現不凡的時尚品味。以同樣的概念運用在眼粧上，不但可展現整體粧容的洗練感與細緻度，讓化粧變得更有樂趣，不再只是一昧順應時下潮流，反而更凸顯出專屬於自己的獨特魅力。微晶蜜眼彩運用眼影中的水潤光澤感及光線折射效果，創造出深邃立體粧容。精心採用三重功效配方，內添加高光澤油及細緻煥采珍珠光，可將光線聚集在眼睛較凸的部位，提升眼部圓潤感，製造出光影漸層效果；高度服貼油可將塗抹的粉末緊密服貼在眼瞼上，具有眼部底粧功效，塗抹一次就能使眼瞼明亮光滑，之後再疊上眼影，還可幫助更加顯色與色彩持久度提升；此外還有高保濕玻尿酸成分，如眼部精華液般，滋潤眼瞼肌膚，防止眼部乾燥，不因時間流逝而面臨脫粧窘境。

微晶蜜口紅(啾咪版)：水潤注入╳宛若唇膜效果打造魅力萌唇
飽含美容精華液的水潤成分的微晶蜜口紅(啾咪版)於2014年秋季推出新追色4色(含限量2色)，除了結合微晶蜜口紅的光澤、滋潤與持久之三大優點，並新添加了細緻煥采珍珠光，利用細緻珍珠光劑來依據不同角度釋放微弱粉紅光芒、賦予唇部柔嫩光澤感。塗抹上後像是為雙唇敷上了專用面膜，補充水分並將其封存住，完美包覆於唇部，並長時間維持最理想的美麗唇型。

真型捲心頰紅：一體成形馬毛刷頭，輕輕一抹綻放玫瑰色美肌
擁有白皙透亮的肌膚是許多人的夢想，若在臉頰較高的區域增加肌膚紅潤感，更是令人難以忘懷的緋紅笑顏。真型捲心頰紅為一體成型刷頭式設計，100%純馬毛製成，添加乳狀服貼油配方，可與粉底的油分充份融合，呈現高飽和度的色彩及長時間不暗沉粧感；並搭配柔軟壓縮製法，刷毛斜切剪裁設計使刷頭中央沾取較多粉末，邊緣沾取較少粉末，只要輕輕施力就能讓粉末鬆散且滑順擴散，均勻的刷上並輕柔服貼於肌膚上，只需改變轉動刷頭的次數，就能隨心所欲改變色彩顯色度，塑造紅潤光采美肌。粉體中並含有高保濕玻尿酸成分，即使是容易乾燥的肌膚也能滑順附著。資生堂為了創造出使肌膚變得更加美麗的色彩， 2014年秋季新追加１色：PK201桃粉色，這百搭的蜜桃粉色調不設限於任何色調的膚色均可自然融合，呈現自然且美麗的玫瑰色美肌。

心機長效超激順眼線筆
$750
(筆芯$400，筆管$350) 

2色:
BK999濃豔深邃黑
BR662濃豔洗練棕
柔順易描劃、可凸顯深邃眼眸的超顯色眼線筆。
1.添加具有柔軟質地的柔軟黏著配方，滑順好描繪。
2.耐水、耐汗、耐皮脂，長時間維持濃密光澤的明亮大眼且不易暈染。	
心機微晶蜜眼彩
7.5g/$700 

4色(限量):
BR731布朗尼灰色 
BE232 裸膚米色
PK733 玫瑰粉紅
GR234 冰綠色
具有光影漸層×眼部底粧×精華液3重效果的多功能眼影，可打造眼部立體感，創造洗鍊感光澤眼眸。
1.光影漸層效果：濕潤般光澤凸顯圓潤雙眼、即使不刻意描繪出漸層、也能實現自然印象深刻大眼。
2.眼部底粧效果：可當作眼影打底使用，塗抹一次就能使眼皮明亮光滑，在後續疊搽上眼影，可使眼影更加顯色與提升持久度。
3.眼部精華液效果：添加玻尿酸成分，可舒緩容易乾燥的眼瞼、添加賦予眼部滋潤感。　　　　　　　　　　　　
心機微晶蜜口紅(啾咪版)
6g/$820

4色:
OR241
RD342
RD743限量
PK444限量
含有高保濕美容液成分，只需塗抹於雙唇上立即創造豐潤微整形般雙唇。
1.使用高光澤薄膜油與彈力矽成分組成彈力記憶膜：高光澤薄膜油為透明濕潤的唇油，具有不沾染效果；透過彈力記憶膜絕佳的均勻覆蓋效果，呈現飽滿、有光澤且維持豐潤唇形的美唇。
2.添加含有超級生化玻尿酸+水溶性膠原蛋白+矽酸的高保濕美容液，由內部維持唇部水亮潤澤。另含有豐潤珍珠成份提高雙唇紅潤度，以及結合多種珍珠劑研發而出的微晶珍珠成分，呈現亮紅珍珠色澤，可創造唇部光源反射，為暗沉唇部注入亮紅色彩。　　　　　　　　　　　　　　　　　　    	


　


心機真型捲心頰紅
2.5g/$1,200

新色:
PK201 桃粉色
輕輕一刷就能隨心所欲暈染，完成明亮的無敵玫瑰色美肌。
1.100%純天然馬毛材質，斜切剪裁設計，使刷頭中央沾取較多粉末，邊緣沾取較少粉末。
2.含有高保濕玻尿酸成分，即使是容易乾燥的肌膚也能滑順附著，塑造無粉感的透明粧容。
3.採用全新科技乳狀服貼薄膜配方╳柔軟壓製法，具色彩飽合度佳的輕柔粉末，刷上後柔滑服貼於肌膚上，長時間維持完美粧容不暗沉。




