「含藥級．超純淨．無需卸」護膚型晚安蜜粉
睡前美膚最後一步  締造男友「睛艷」素顏
想要提升控油力度、解除油痘警報，趁夜持續守護是一大關鍵！NARUKO茶樹痘痘粉刺晚安細膚粉是一款專為油痘肌設計的「護膚型」夜用美肌蜜粉，針對亂泛油光、粉刺痘痘、毛孔粗瑕、肌理不平滑等肌膚問題，以來源純淨、多種天然礦物粉末組成的密著感微米絲絨粉體，結合「含藥級」2%高濃度抗痘水楊酸、控油鋸棕櫚、維他命與雪耳萃取等成分，在夜晚持續控油抑痘、改善黯沉與粗大毛孔，並維持肌膚皙透水嫩。具備緊密貼合、輕盈滑細特性的礦物粉體，不但擁有「控油．校色．修片」美肌效果，更自然裸透連旁人都難以驚覺，不會造成肌膚負擔且無需卸除的特性，輕鬆塑造「超仿真」夢幻素顏。此外，調和茶樹、綠花白千層、甜橙、薄荷、檸檬、萊姆、葡萄柚等植物精油，散發令人愉悅且舒適的氣味，在疏通痘道、對抗油光的同時也為肌膚放鬆減壓。

油光止步四部曲　改善「滿臉油光．毛孔粗大．粉刺痘痘．黯沉無光」　油痘一抹休眠 
控油爽膚
使用鋸棕櫚、PO抗菌因子、Zinc PCA控油因子，發揮控油爽膚功效，先行調理油脂分泌、，再協同「微米控油粉體」加速吸附肌表油光，使肌膚遠離冒油尷尬膚況。維持整晚舒爽潔淨、不黏膩。
微米控油粉體
結構獨特的多微孔海綿狀顆粒，粒徑均勻，能均勻附著於肌膚表面，吸收多餘油脂，賦予肌膚乾爽，呈現絲絨般柔滑膚觸。
抑痘淨孔
以含藥級2%最高濃度抗痘水楊酸與扁豆籽萃取聯手加速角質代謝，疏暢淨化毛孔不阻塞，有效達到預防及減少粉刺痘痘生成，輕鬆「粉睡」油痘魔咒與肌擾。
皙透水嫩
擁有可幫助抗氧化的左型維他命C與維他命E及雪耳萃取等亮膚水嫩成分，可連夜監控色素零著肌、持續改善蠟黃、維持油水平衡，並賦予皮膚緊緻與彈性，讓您就此告別「黃臉婆」封號。
魔幻修瑕
集結礦物控色粉體、天然美肌粉體、超微粒二氧化鈦組成的智慧調色部隊，彷彿美肌修片般修飾粗大毛孔與痘痘瑕疵，締造晶瑩剔透的細嫩裸肌。
礦物控色粉體
由黃、紅、黑3色天然礦物粉末組成的控色飾底粉晶，能智慧校正膚色，修飾各種黯沉、不勻膚況，並提亮膚色，達到素顏美肌的作用。
天然美肌粉體
由純淨礦物雲母粉和天然玉米澱粉組成，締造絲綢般滑順的粉體結構，使用後不易浮粉、好透氣、無負擔，更散發晶瑩剔透的亮澤感。

以鋸棕櫚、Zinc PCA控油因子、PO抗菌因子為首，結合含藥級最高濃度2%水楊酸、維他命與多種天然礦物粉末，除了可滿足「控油抑痘．乾爽淨透．柔滑膚觸．修瑕校色．水嫩細緻」5大訴求，其無油分、零負擔、無需洗卸的特性，只要睡前輕輕一抹，就能讓油光退散、粉刺痘痘歸零，並修飾粗黯瑕疵膚況，是款面面俱到的夜用心機蜜粉。


NARUKO茶樹痘痘粉刺晚安細膚粉（藥） Tea Tree Overnight Blemish Clear Powder 
10g/$299

適用膚質＆使用方法:
所有肌膚皆適用，特別推薦容易出油、毛孔粗大、有粉刺、痘痘困擾的肌膚使用。晚間基礎保養後，以內附粉撲，沾取適量均勻輕拍於臉部肌膚，無需洗卸。
注意事項:
因含有薄荷精油，使用時會帶有清涼效果。使用時請避開眼部肌膚，若產生不適現象或是不慎將產品滲入眼睛，請立即用大量清水沖洗乾淨。產品添加植物萃取，其顏色及氣味會隨原料的變化而稍有差異，乃正常現象，請安心使用。
中市衛粧廣字第10305631號
