一滴 看見絕對完美　
一天 重現青春光采
萬中選一黑鑽玫瑰
傾聽女人，最了解女人的法國第一美妝保養科技領導品牌LANCOME自艾爾芒．博蒂尚Armand Petitjean於1935年創辦以來，不斷地追求科學突破，珍貴萃取融合科學、兼具完美感受以及效果，成功為全世界的女性解決所有關於青春的難題。
歷經40餘年的尖端科學研究，2012年首度問世的LANCOME絕對完美黑鑽奧秘霜(AbsolueL\\\'Extrait)來自法國玫瑰之父Georges Delbard歷經長達7年的研究與培育，以2000株玫瑰混種，栽種超過20,000種全新的玫瑰品種，從中為LANCOME找到具有不凡旺盛生命力的玫瑰品種─LANCOME黑鑽玫瑰。

僅能生長於法國羅亞爾河城堡地區(Chateaux de laLoire)流域；每年只開花一次，每次數千朵，稀
有程度足以比擬世界上最頂級的手工訂製精品。其中，每罐絕對完美黑鑽奧秘霜中皆蘊藏高達200萬個黑鑽玫瑰幹細胞的珍貴活膚成分，頂級的奢華質地與卓越的保養效果，自上市以來，深受名媛貴婦與時尚人士們的喜愛，在台灣的銷售量更是全亞洲之冠！

絕對完美黑鑽奧秘系列　完美可以再生
為了呼應黑鑽玫瑰的珍稀以及全新音速破壁科技發現的珍貴，絕對完美黑鑽奧秘系列極緻優雅的包裝承襲自1936年，由LANCOME創辦人艾爾芒．博蒂尚先生所研發的第一款修護保養經典之作NUTRIX修護乳霜為靈感，每一個絕對完美黑鑽奧秘系列的瓶身，都是以優雅的霧黑玻璃外層，流線造型，同時以金質為飾作的主要設計，同時，法國純手工打造的精緻外盒，讓每個「絕對完美黑鑽奧秘系列」產品，從製造到生產完成，完如高級訂製精品，均需耗時3個月，每一個步驟和製程，都相當仔細並且嚴格的把關每個細節，在在訴說著LANCOME「絕對完美黑鑽奧秘系列」頂級奇蹟的地位。



絕對完美黑鑽奧秘玫瑰精露 
150ml/$5,200

獨家專利超微米晨露噴頭，能讓每滴玫瑰精露噴灑的同時細緻達到20μm，甚至都比肌膚紋裡還要細緻，能夠深層滲透肌膚，卻又相當好吸收，並且擁有絕佳得資養功效，同時蘊含最高濃度的300％黑鑽玫瑰幹細胞活膚力，並添加玫瑰精油等級的餾取玫瑰水精露，全面呵護每一位追求完美女人的肌膚，其細緻質地與獨特黑鑽玫瑰香氛，亦將保養時刻提升為極緻的放鬆與寵愛享受，並於早晚清潔後的第一步驟使用，能夠給予肌膚創造絕佳的吸收環境，以利後續保養步驟加倍絕對完美！


絕對完美黑鑽奧秘活粹
30ml/$18,000

搭配附有專為絕對完美黑鑽奧秘活粹設計的特殊鋅合金旋轉冷熱按摩板，
獨特鋅合金材質能更迅速釋放精華的活膚力，以冷熱交替順序按摩，感受如同SPA療
程最奢華的頂級享受。



