來自日本船橋市的吉祥物－船梨精
《船梨精 x 超瞬間滲透零毛孔美妍水》
2014年8月22-8/31 台灣快閃期間限定　
來自日本醫學美容品牌的Dr.Ci:Labo與日前最火紅的吉祥物船梨精聯名合作
推出船梨精面膜，一推出即造成日本轟動並造成網友熱烈上傳與船梨精面膜的合照，並且擔任日本權威性美容網站@cosme票選出「超瞬間滲透零毛孔美妍水」為產品代言人。

關於「超瞬間滲透零毛孔美妍水」
100倍滲透型維他命C  
整頓毛孔粗大的困擾
Dr.Ci:Labo採用100%富山灣海洋深層水，利用與人體最接近的對等滲透壓，將內含的保養成分直接送入肌膚底層，並以極致的礦物質均衡整頓肌膚，它能直接滲透至肌膚深處，即使多量使用也不會黏膩。
另外添加有效促進細胞增生的成分ＥＧＦ、富勒烯與AHA(天然水果酸)，賦予肌膚緊緻・彈力，是能夠由裡而外有效改善鬆弛毛孔的100倍滲透型維他命Ｃ化水！




8/22-8/31期間限定組合《全台限量300組》
特價$499
原價$1,280

亮膚雪肌零毛孔組  39折
美白海洋膠原水凝露 20g
超瞬間滲透零毛孔美妍水 28ml
活顏閃亮面膜-船梨精限定版  1入
