不上粉底就有韓妞的嫩透白  
CC霜全面再進化 徹底隔絕紫外線及髒空氣  
防曬‧潤色‧隔離‧美白 4 in 1 全新上市！
彩妝大師Kevin：「擁有它，就能比粉底更輕透，比素顏更透亮」
妳是否有過男朋友近距離看妳時，內心忐忑不安地一邊的猜想：「他是在看我的底妝糊了嗎？還是斑點或毛孔跑出來了呢？」，在台灣這個悶熱潮濕的環境裡，不上妝或者是上了錯誤的產品，都很容易發生出油脫妝、滿臉油光的災難！因此彩妝大師Kevin專為台灣女生設計，防曬‧潤色‧隔離‧美白四效合一的《淨白防曬CC隔離乳》，前所未見的零油脂水基底，質地就像擦精華液般的舒適，不但全天候隔離紫外線、環境汙染因子，更立即帶給肌膚透亮白的光采，卻看不出動了什麼手腳。

細心的妳一定會發現《淨白防曬CC隔離乳》分為兩個色號，帶有蜜桃光澤的粉紅隔離乳能修飾台灣女生的膚色，呈現嫩白的肌膚質感；膚色隔離乳會提亮、均勻膚色。
現代女性越來越忙碌，因而擠壓到保養及上妝的時間，就可以單擦《淨白防曬CC隔離乳》創造心機偽素顏；追求更完美妝容的妳，就可以再疊擦其他粉底也能幫助後續底妝更加完美呈現，立即擁有韓妞般的嫩透白！




BeautyMaker淨白防曬CC隔離乳SPF30 PA++ 
30ml/$600 

粉色紅:適合白皙到偏白的膚色，帶了水蜜桃色調的粉紅，能夠矯正台灣女生的偏黃膚色，讓皮膚嫩白透亮，創造白裡透紅的好膚質。
膚色:適合自然到健康的膚色，提亮、均勻膚色，創造心機偽素顏。
【零油脂的水基底】以精純玻尿酸，再結合蘆薈、絲瓜、金盞花等多種植物萃取，創造出完全零油脂、絲毫不黏膩，宛如精華液般的水感質地，單擦水感舒適，後續再疊擦其他粉底依舊輕透無瑕！
【珍珠美白精華】不只添加衛福部公告的兩大美白成分──維生素C磷酸鎂鹽與熊果素，更大手筆選用珍貴的珍珠蛋白與蠶絲蛋白，上妝兼美白，讓肌膚的亮白真正由內而外透出來！
【水光感CC粉體】特別研發的水光感CC粉體具有兩種顏色，膚色的水光感CC粉體，能自動折射外界光源、修飾毛孔、細紋、暗沉等肌膚瑕疵；粉紅色的水光感CC粉體完美提亮膚色，讓皮膚嫩白透亮、白裡透紅！一次達成韓妞般的嫰透白。
【防禦隔離因子】SPF30++完善的防曬保護，



