M‧A‧C很榮幸宣佈，透過薇拉葛蘭(VIVA GLAM)唇膏與唇蜜的銷售，M‧A‧C愛滋基金會(AIDS Fund)在去年第四季已經捐贈415萬美元予75個專門提供受到HIV和AIDS威脅人們的機構。

在過去15年，M‧A‧C將百分之百的銷售薇拉葛蘭(VIVA GLAM)唇膏與唇蜜的收益都捐贈給M‧A‧C 愛滋基金會(MAF)。2008年第四季，M‧A‧C更致力於支持傷害防治聯盟(Harm Reduction Coalition)提倡廢除聯邦法令對於針筒交換計畫，以及聯合國兒童基金會( The United Nations Children’s Fund, UNICEF)整合南非孩童免疫系統的HIV測試及治療計畫。以及Mothers 2 Mothers組織對南非夸祖魯-納爾塔省(KwaZulu-Natal)懷孕婦女與孩童拯救生命治療與愛滋預防工作，還包括在費城的MANNA機構，專門提供受到HIV與AIDS感染者食物及營養的補給。

即使在經濟景氣不佳的狀況下，整個M‧A‧C家庭的熱情與影響力都受到M‧A‧C愛滋基金會的靈魂與精神鼓勵，百分之百收益捐贈給HIV和AIDS機構的承諾一直都是不變的堅持-1天24小時，每週7日，1年365日改變和拯救生命。

再一次感謝參與所有人-各個領域的主管，M‧A‧C所有的彩妝師以及員工，還有所有使用及購買薇拉葛蘭(VIVA GLAM)唇彩的顧客，才能讓薇拉葛蘭(VIVA GLAM)如此成功！透過一支唇膏或唇蜜就能改變全世界！

M‧A‧C AIDS FUND全球M.A.C彩妝師義工活動
M.A.C全球彩妝師熱情投入
M‧A‧C愛滋基金會從2009年開始，將於全球進行M‧A‧C彩妝師全員愛滋義工活動。全球最專業時尚的M‧A‧C彩妝師團隊將有超過1,000人放下他們的刷具、捲起衣袖，在12/1的全球愛滋日，進入世界各地的愛滋病相關醫療暨救援機構，積極投入各式愛滋義工的活動。截至目前為止，全球已經有23個國家的M‧A‧C彩妝師，參與了這個別具意義的義工活動。而這場以行動呼籲大眾一起投入對抗愛滋的活動，預計將全球同步於12/1全球愛滋日時一起進行，M‧A‧C期許以最積極熱血的實際行動，拋磚引玉的喚起更多社會大眾對AIDS的關注。 


在M.A.C，一年365天，每天都是世界愛滋日。
M‧A‧C全球副總裁暨M‧A‧C愛滋基金會執行總監Nancy Mahon表示，當每一位M‧A‧C彩妝師在創造、設計、打包、遞送VIVA GLAM唇膏、唇蜜系列時，就代表著M‧A‧C員工都擔任愛滋義工，正在改善HIV帶原者/AIDS患者的生活，正在幫助他們對抗AIDS。全球的M‧A‧C員工每天都是同時的在位對抗愛滋而努力著，我非常以我的員工為傲，他們每天都持續不間斷的擔任著愛滋病的義工。 

M‧A‧C AIDS FUND北美地區「最棒的精神」的愛滋義工活動
身體力行的精采課程
M‧A‧C AIDS Fund最棒的精神就在於許多M‧A‧C專業的彩妝師們都紛紛投入以身體力行支持AIDS FUND的行動中，包括多位世界知名的M‧A‧C彩妝師。M‧A‧C的彩妝師們自願的投入他們的時間去幫助HIV帶原者及AIDS患者，教授他們簡易的彩妝技巧以協助他們學習如何改善他們外觀上的疾病徵狀。

M‧A‧C的專業彩妝師透過教授HIV帶原者及AIDS患者如何透過化妝掩飾疾病在外觀上造成的徵狀，不只令患者在外觀上得到了改善，同時這樣的彩妝課程更令患者感受到心靈上的安慰，以及更多自信可以面對家人、朋友與社會。這個活動最大的目的就是為了鼓勵更多HIV帶原者與AIDS患者，讓他們更能有勇氣外出活動，活的更自在。    

「最棒的精神Good Spirits」M‧A‧C AIDS FUND義工課程帶來些什麼影響？
根據每個組織的規模以及M‧A‧C彩妝師自願義工的人數，每一個Good Spirits的課程都是個獨特的經驗，10-15人左右的小型規模可以享受到一對一的彩妝教學，大型的組織則可透過課堂教學的方式示範特殊的彩妝技巧。
M‧A‧C AIDS基金會的成員，會根據您組織的大小和M‧A‧C可以參與的義工人數來明確的定義您將參與的Good Spirits課程類型。
M‧A‧C彩妝師會創造出一個歡樂、放鬆且有趣的氛圍，讓患者在嘗試新的妝容與顏色時都可以自由的發問。
由於參與者的特殊性，M‧A‧C彩妝師知道當他們覺得身體不適或是感冒時，他們都不應該參與這些課程。

公益團體與M.A.C合作須遵守的責任
M‧A‧C Good Spirits申請應至少於六週前就寄給M‧A‧C AIDS基金會，該組織要提供給M‧A‧C基本的設備(ex.桌子、椅子)。
如果參與的人數、時間或地點有任何變動，該組織應該於至少48小時前通知M‧A‧C。
參與者必須於申請書上註記的確切時間出席。
根據M‧A‧C的標準程序，M‧A‧C彩妝師不會使用彩妝品於任何傷口、潰瘍或是過敏的肌膚上。該組織須與M‧A‧C共同決定，在我們的彩妝師提供的彩妝專業服務下，參予者中誰會是最大的受惠者。


M.A.C 愛滋基金會
M‧A‧C基金會是由M‧A‧C的兩位創辦人Frank Toskan及Frank Angelo所成立的。為了預防早期HIV/AIDS 後天免疫不全症對時尚與娛樂圈所造成的災害，特別以資助生病在家者之三餐計畫（meal programs）的方式開始成立 M‧A‧C AIDS 基金會（MAF）。同年 M‧A‧C 推出第一支 Viva Glam 唇膏，並將售價的每一分每一毫全數捐給基金會。從此，M‧A‧C愛滋基金會成為M.A.C品牌的靈魂與中心。


2009 M.A.C Kids Helping Kids孩童互助萬用卡溫暖豋場！
每年的聖誕節M‧A‧C都要以獻上最具撫慰人心力量的Kids Helping Kids聖誕卡，來激勵提醒社會大眾更加關心HIV/AIDS的兒童即使在最絕望的艱困中，仍然充滿希望，同時付出關心。2009年的M‧A‧C「孩童互助萬用卡Kids Helping Kids」依舊以充滿童趣的塗鴉，展現了AIDS病童面對疾病卻不低頭的堅定精神，更展現了兒童充滿奇想與創意的藝術天份。由感染HIV/AIDS的病童所繪製的孩童互助萬用卡，始終是M‧A‧C每年12月的主打星，希望每年的12月都能透過這些病童的可愛卡片，為世界創造更多溫馨與希望。卡片的所有銷售收入將全數捐贈至M‧A‧C愛滋基金會，用以支援全球的兒童 AIDS 組織。M‧A‧C由衷希望透過病童手繪的「孩童互助萬用卡Kids Helping Kids」，讓更多人看見愛滋的議題，也更展現這些病童的勇敢與面對生命的勇氣。

Kids Helping Kids Cards 隨附信封的孩童互助萬用卡(6張/組)/ NT$250
　
「Kids Helping Kids Cards」孩童互助萬用卡系列將於2009年12月1日起於全省M.A.C專櫃及M.A.C中山旗艦店上市販售。
