2014 A/W
時尚彩妝‧魅光登場

濃厚的陰影裡，潛藏著鮮明的色彩。
煥然而生的是──前所未知的洗鍊。

THREE今秋推出的一系列色彩
是所有女性初次體驗的「嶄新黑」　－FUTURE NOIR－
不可撼動的堅毅、包容一切的深邃。
確實的存在感，與無法捉摸的神祕性。

為妳的表情描繪從容和自信，
跟隨THREE的NEW BASIC，邂逅全然不同的妳。
日本首席彩妝大師 佐藤裕太來台
用嶄新黑的力量 
勾勒出深邃、自信的妝容

－FUTURE NOIR－
嶄新黑
日本植萃美學品牌THREE的彩妝系列以「MODE PLAY X NEW BASIC」為概念，提供現代生活步調快速的女性，更簡單快速便能展現自信妝容的商品。本季秋冬彩妝的開發靈感來自於40年代至50年代的經典黑色電影(Film Noir)，片中那些具致命吸引力、令男主角癡迷、美麗而又危險的蛇蠍美人即為靈感來源。為此，THREE融合過去經典及最新技術研發出「嶄新黑」(Future Noir)系列彩妝，讓黑不只是黑，而是突顯深邃的漆黑，或大膽摻入其他色澤的精緻黑，輕鬆勾勒出深邃、自信及優雅的妝容。

為了讓消費者能更貼近感受「嶄新黑」的魅力，THREE首席彩妝大師佐藤裕太特別來台展現「嶄新黑」概念彩妝，佐藤裕太表示：「雖然之前春夏的流行重點在鮮艷的唇彩，但到了秋冬，彩妝的流行趨勢重點已逐漸轉移到眼妝。」

佐藤裕太在示範本季概念彩妝時，特別強調本季幾款新品特色：首先使用附立體感刷頭的魅光眼采筆勾勒出深邃的眼眸；魅光睫毛膏富含植物萃取精華還能在塗刷後持續修護受損睫毛；添加天然植物油的魅光美唇筆則提供潤澤柔滑的霧面質感，是一隻兼具唇部底妝和唇筆功能的便利美唇筆；在唇部中央點綴魅光口紅更能突顯優雅容顏；最後搭配四款煙燻色調的新色感魅光指彩，在指尖施展屬於秋冬的華美魔法。

THREE秋冬彩妝系列從眼線至指彩，皆蒙上了濃濃的煙燻灰黑色調，創造出一種無法捉模的神祕性感妝容。日本首席彩妝大師佐藤裕太表示，比起日本女性，台灣女性喜歡較可愛的妝感，鼓勵台灣女性可以大膽嘗試更多元的色彩，創造成熟優雅的妝容。
綿密貼合、美麗持久的眼線
魅光眼采筆 
$1,000

共5色（＊含2色限定） 
01 BLACK CELEBRATION
混和兩種黑色後，孕育出更深邃、強烈的漆黑，搭配任何眼彩皆能發揮耀眼的存在感。
02 COSMIC RAYS
混入鮮艷的紅色形成深邃的咖啡色，能使妝容的表情變得更為柔和。
03 NEO NOIR
既搶眼又能自然融於臉部表情上的鐵灰色，展現既個性又清純的眼眸。
04 NIGHT WISHES 限定
突顯女性化印象的黑紫色，與瞳孔的色澤融為一體，創造潤澤的明亮雙眼。
05 EARTH ORBIT 限定
藍綠色與黑色融合在一起，交融出嶄新質感的黑色，突顯瞳孔顏色更深邃。

【商品詳細】
防汗、水、皮脂.
【商品特徵】 
1.筆觸平滑均勻。
可完美描繪睫毛間隙及內眼線。內含平滑蠟。
2.不溶粧、不脫粧、不暈粧。
內含高服貼度的密著聚合物，一旦貼合定粧後便不再溶濁。
3.較細軸心, 細部上粧也輕而易舉。
輕鬆就能夠完美上粧。
4.附定粧＆打造立体感的眼影刷頭。
另一頭的「立體感刷頭」，描繪眼線後以刷頭順著眼線輕撫，即可完成立體不暈染的完美眼線。
【蘊含天然植物油】
茶籽油、摩洛哥堅果油、＊荷荷巴油、 ＊月見草油、 ＊玫瑰果籽油、 ＊乳油木果脂、 ＊蜜蠟


同時滿足纖長、濃密、捲翹等所有美睫心願
打造魅力印象
魅光睫毛膏 
$1,350

共3色（＊含1色限定）
01 DARKEST STAR
更能突顯出個性化眼神的深邃漆黑，打造出刺激感官的魅力眼眸。
02 TALES OF THE FUTURE
深邃幻想般的黑棕色，描繪出柔軟又具有印象感的表情
03 MARS NIGHT SKY＊ 限定色
艷澤的藍與紅交融出紫棕色，綻放潤澤透明感的眼眸。
【商品特徵】 
1.同時實現纖長、捲翹與濃密, 含輕量纖維和平滑保護膜。 
融合度高的纖維可打造纖長與濃密，平滑保護膜在表面形成保護膜，幫助形狀記憶及維持完美捲翹美睫. 
2.符合亞洲人眼型的刷頭設計，可沾取大量睫毛膏！ 
彎曲較平滑，可從根部均勻上粧不遺漏，刷毛較細，可幫助纖維均勻貼合，同步實現濃密與纖長睫毛。 
3.富含植物萃取精華與植物油成分, 愈刷愈美。 
植物萃取精華可賦予纖細的睫毛張力，植物油可修護受損睫毛，用溫水即可輕鬆卸除。
【商品成份】
1.含2種植物萃取精華（彈韌・保濕）：蘆薈萃取精華　粗糠柴樹皮萃取精華
2.富含7種植物油成分：茶籽油、摩洛哥堅果油＊、荷荷巴油＊、月見草油＊、玫瑰果籽油＊、乳油木果脂＊、蜜蠟＊(＊有機認證原料)
【商品詳細】
防水、汗、淚、皮脂。 
用溫水即可卸除的溫和配方。 


潤澤柔滑地精準描繪輪廓，隨心所欲表現的唇彩
魅光美唇筆 
$980

共3色 
01 SWEETEST PERFECTION
可淡化唇色的米膚色，突顯唇彩的顯色度更臻完美。
02 SWEETEST EVOLUTION
比米膚色更容易搭配的粉膚色，可完美融合唇部和唇彩顏色。
03 SWEETEST SATISFACTION
適合偏紅色唇部的桃膚色，突顯血色完成華麗的艷澤妝效。
【商品特徴】
1.潤色、唇筆雙重機能
斜頭筆蕊, 可準確捕捉唇部輪廓, 描繪完美線條.
粗細適中, 亦可塗抹整個唇面, 以調整唇色或完成自然唇采。
2.含天然植物油, 維持色澤。
不易濁色, 顯色明晰,持久完美顯色。
【蘊含天然植物油】
茶籽油、摩洛哥堅果油、＊荷荷巴油、 ＊月見草油、 
＊玫瑰果籽油、 ＊乳油木果脂、 ＊蜜蠟





突顯優雅的容顏，4款洋溢女人味的唇彩
魅光口紅(絲光) 
$1,250

新色4色 
01 SWEETEST SILENCE
自然融合肌膚並使膚色更美的摩登米色，能有效突顯以黑色為重點的眼妝。
02 SWEETEST DREAM
使妝容散發透明感的灰粉色，雖然是煙燻色卻很清新。
03 ROSEBERRY MOOON
輕輕一抹洋溢女人味的玫瑰粉紅色，既搶眼又優雅。
04 SCARLET NOIR
帶有黑色的陰影感又性感的勃艮第紅酒色，打造女主角般的唇彩。

帶給雙唇純粹的透明感與絲滑動人的色澤。輕輕一抹，即現均勻光澤的唇采，生動持久。富含50%以上的保濕成分，天鵝絨般柔嫩細緻的質地，幾乎要融於唇面的平滑柔順。本季新色以鮮豔飽滿的色澤與楚楚可憐的透明感，打造如電影及攝影集中充滿女性魅力的雙唇。
【商品特徵】 
保濕成分高含50%, 質地柔滑. 
突顯眼粧的色項. 
【蘊含天然植物油】
茶籽油、摩洛哥堅果油、＊荷荷巴油、 ＊月見草油
＊玫瑰果籽油、 ＊乳油木果脂、 ＊蜜蠟 


在指尖施展華美魔法的新煙燻色指彩
魅光指彩 
$600

新色4色（＊含1色限定）
13 BRIGHTEST NIGHT
宛如誘惑的禁果，綻放勃艮第紅酒般深邃美艷的紅色。
14 SHADES OF GRACE
知性與摩登感共存，既深沉又憂鬱的灰米色調
15 LIQUID MOON
月光融化在透亮的夜空裡，散發神秘美的藍灰色
16 DARK AND STORMY 限定
像是深邃宇宙中無止境的透明感，潛藏紅色珠光的黑色。
富含嚴選植物油，塗搽後持續帶給指甲潤澤呵護。採用高透氧成分，溫和無負擔。宛如擷取飄浮在空中的變幻雲朵，呈現澄淨顯色與水嫩質感。本季推出鮮濃而又纖細的4色新色，讓洗鍊的時尚煙燻色彩點綴於指尖。

【商品特徵】 
1.高透氧成分、不含甲苯/甲醛/鄰苯二甲酸二丁酯(DBP)等有害成分
2.富含5種植物油成分                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
蔗糖角鯊烷、酪梨油、白芒花油、荷荷巴油*、玫瑰果籽油* *有機認證原料



