給人舒服x療癒感的日系時尚植萃療癒品牌THREE，

今年三月上市就大受台灣消費者的喜愛，

富含植物精油及天然香氛的商品，

完全不使用合成香料、色素、基因改造農產品原料或苯甲酸等防腐劑，

以最天然的植萃成分，提供肌膚最極致的呵護。


今年秋冬，THREE以40-50年代的經典黑色電影『Flim Noir』為靈感，

劇中那些令男主角不可自拔、充滿致命吸引力的蛇蠍美人，

超過單純的黑，而是突顯深邃的漆黑、其他色澤一併閃爍的精緻銀河黑，

妳準備好跳脫原本對THREE的自然極簡概念

進入這神秘的嶄新黑嗎?


這次的『嶄新黑系列彩妝』一共推出了五款新品，

眼部彩妝包含了『魅光眼采筆』、『魅光睫毛膏』、

唇彩方面則是『魅光美唇筆』、『魅光口紅(絲光)』、

指彩方面則是『魅光指彩』推出了4款煙燻色調新色。

從眼線到指彩皆蒙上了濃濃的煙熏灰黑色調，

質樸的灰霧外觀更讓這次的秋冬系列，

營造出一種無法捉摸的神祕質感。


THREE遠從日本而來的首席彩妝師佐藤裕太，

廣末涼子等等明星藝人的御用彩妝師，

這次在現場揮灑出充滿生命力彩妝的秋冬妝容。


從眼彩開始，『魅光眼采筆』這次推出了五色(含兩色限定)，

01 BLACK CELEBRATION

混和兩種黑色後，孕育出更深邃、強烈的漆黑，

搭配任何眼彩皆能發揮耀眼的存在感。

02 COSMIC RAYS

混入鮮艷的紅色形成深邃的咖啡色，

能使妝容的表情變得更為柔和。

03 NEO NOIR

既搶眼又能自然融於臉部表情上的鐵灰色，

展現既個性又清純的眼眸。

04 NIGHT WISHES 限定

突顯女性化印象的黑紫色，

與瞳孔的色澤融為一體，創造潤澤的明亮雙眼。

05 EARTH ORBIT 限定

藍綠色與黑色融合在一起，

交融出嶄新質感的黑色，突顯瞳孔顏色更深邃。


這款眼線為雙頭設計，

一端是旋轉式的眼線筆，另一端則是「立體感刷頭」

描繪眼線後以刷頭順著眼線輕撫

不僅讓眼線的銳利感轉化成溫柔女人味，

也讓眼線更完美不暈染
魅光眼采筆主打的是『綿密貼合、美麗持久』，

防汗、防水、抗皮脂，

這一點在初次畫第一道的時候可以明顯感受。


筆觸平滑但著色度不高，適合初學者可以放心地先描繪眼線

如果想要飽和一點的眼線效果，建議可以多來回幾次，

另外要注意一個小地方，

眼線蕊是屬於較硬脆的質地，

在使用的時候，可別旋出來太多了，

斷一小截會很心疼的呀！




再來看看讓現場編輯們很有興趣的『魅光睫毛膏』

共推出3色，主打同時滿足纖長、濃密、捲翹

01 DARKEST STAR

更能突顯出個性化眼神的深邃漆黑，打造出刺激感官的魅力眼眸。

02 TALES OF THE FUTURE

深邃幻想般的黑棕色，描繪出柔軟又具有印象感的表情

03 MARS NIGHT SKY＊ 限定色

艷澤的藍與紅交融出紫棕色，綻放潤澤透明感的眼眸。


 
『魅光睫毛膏』最特別的地方在於富含植物萃取精華以及植物油成分，

現代女性日復一日的刷睫毛、貼假睫毛，或是讓睫毛有承載負擔的種睫毛，

而『魅光睫毛膏』的成分可以修護受損睫毛，

一邊化妝也一道保養脆弱的睫毛，

溫水即可輕鬆卸乾淨。


來到了唇部彩妝，

我們來看『魅光美唇筆』，

這次共推出了3色，

01 SWEETEST PERFECTION

可淡化唇色的米膚色，突顯唇彩的顯色度更臻完美。

02 SWEETEST EVOLUTION

比米膚色更容易搭配的粉膚色，可完美融合唇部和唇彩顏色。

03 SWEETEST SATISFACTION

適合偏紅色唇部的桃膚色，突顯血色完成華麗的艷澤妝效。


最大特點是可以依據膚色，

挑選出最適合遮蓋原本唇色的色號，

讓後續的唇部彩妝能更完美均勻地上色，

天然植物油的成分，在描繪的過程可以填補唇紋，

現代女性在唇部上妝時常常有無法均勻顯色的困擾，

除了上色之前有第一道的護唇保養，

如果第二道程序的選擇了潤色的唇筆加以打底，

後續的唇部妝容可以更完美迷人唷!


『魅光口紅(絲光)』這次推出了4款新色，

01 SWEETEST SILENCE

自然融合肌膚並使膚色更美的摩登米色，能有效突顯以黑色為重點的眼妝。

02 SWEETEST DREAM

使妝容散發透明感的灰粉色，雖然是煙燻色卻很清新。

03 ROSEBERRY MOOON

輕輕一抹洋溢女人味的玫瑰粉紅色，既搶眼又優雅。

04 SCARLET NOIR

帶有黑色的陰影感又性感的勃艮第紅酒色，打造女主角般的唇彩。


蘊含高達50%的天然植物油，

輕輕一抹，可以輕易感受到平滑柔嫩的質地，

不是鮮豔掠人眼光的高調唇色，

而是優雅雋刻的女人味低調質感。


最後來到了『魅光指彩』，這次推出了4款新色，

13 BRIGHTEST NIGHT

宛如誘惑的禁果，綻放勃艮第紅酒般深邃美艷的紅色。

14 SHADES OF GRACE

知性與摩登感共存，既深沉又憂鬱的灰米色調

15 LIQUID MOON

月光融化在透亮的夜空裡，散發神秘美的藍灰色

16 DARK AND STORMY 限定

像是深邃宇宙中無止境的透明感，潛藏紅色珠光的黑色。

四色皆充滿了秋冬所屬的細膩灰的慵懶氛圍

呈現澄淨顯色的水嫩質感


說到這裡，

大家對今年三月推出的層次細膩雲彩色系還有印象嗎

果然春天的感覺跟夏天的感覺很不一樣呢(笑)


『魅光指彩』這次持續帶給使用者透亮輕盈的指間感受

圖為小編單上一次色，

色澤晶透適合喜歡甲面有光感的女性。


這次的秋冬妝容，

難得的灰黑色系可以營造出溫暖和煦的眼影波光，

讓以往對於煙燻色系有著濃妝感受有不一樣的體驗。


這次佐藤裕太老師有一個眼線小訣竅，

如果想要走深邃眼眸的迷人風格，

在描繪下眼線的時候，

可以一併延伸至上眼線的尾端，

比起卡哇伊的櫻花妹，

這樣的個性妝容其實很適合台灣女性喔!


看完了這次的發表會直擊，

對THREE的概念有改觀的感覺嗎(笑)

一同來複習今年THREE的相關新品吧!

[2014THREE春妝，澄澈藍天中，雲朵間的各種幻變]
資料提供：THREE

圖/文：Gisele

