女人是水做的，底妝更要水! 

LANCOME
首創玫瑰水粉底- 全新水感奇蹟底妝 
注入滿滿40%保濕水及玫瑰精萃 
彷彿從肌底開始 點亮水光 
由內而外持續綻放 
女人是水做的！
最了解女人的法國第一美妝保養領導品牌LANCOME發現，女人的美，來自於內心的柔情似水，是一種純淨透明，同時又具備溫柔細膩，宛如一個女人所必備的美麗養份；而肌膚的美，除了萃取來自女人內在的美麗養份外，也不單單只是創造無瑕妝感就夠，還要能點亮肌底，層層透出光芒；保濕無瑕，同時又輕透自然，一種由內而外綻放出肌膚美麗的水嫩光采。 

LANCOME全球研究中心傾聽女人，瞭解女人想要底妝具備高遮瑕力，卻又希望能夠輕薄、平滑，同時保濕、不卡粉、不厚重，彷彿底妝是水做的，看起來像是沒有化妝，掐得出水的水亮！2014年秋冬，LANCOME回應女人，實現女人對內外皆美的渴望，隆重推出史上第一瓶玫瑰保濕水粉底-水感奇蹟粉底液。 

水感底妝再+1 市場唯一壓的出水的保濕粉餅 
補妝就是補水 全天綻放水潤光澤「水光肌」 
因應秋冬季節轉換，除了能夠透過史上第一瓶
玫瑰保濕水粉底-水感奇蹟粉底液達到深層補水以及深層補光之外，LANCOME特別推薦針對肌膚特別容易乾燥處，包括兩頰以及唇部周圍，甚至是肌膚換季不穩定容易乾燥之部位，加強使用業界唯一能夠壓的水的粉餅。




水感奇蹟粉底液SPF15 
30ml/$1,800 






水感奇蹟粉餅SPF20 PA++ 
10g/$1,450 
超薄磁吸粉盒$500 



