CAUDALIE全新 Parfum Divin de Caudalie神聖暮光香水
令人無法抗拒的獨特醉人馨香  激盪出璀璨美麗的芳香漣漪

「調配一種獨特的香水是我和香水大師Jacques Cavallier 多次於不同場合上談論過的話題，我倆都深信這是一件必須實行的事。此外，也有許多女士來信，甚至親身向我提問：「什麼時候會推出那支獨特的香水 ？」 如今這個作品終於面世了，很自然而言地，我稱它作 Divine.  一支將引領您探索全新魅誘境界、投入獨特奢華的感官享受的尊貴香水。」
Mathilde Thomas，Caudalie創辦人
自1995年以來， Caudalie推出了系列切合不同肌膚需要的臉部及身體護理產品；
自產品推出後，旋即成為各地愛美人士的愛戴及推崇。今個秋季， Mathilde與香水大師Jacques Cavallier再續魅香情緣，推出全新Parfum Divin de Caudalie 神聖暮光香水，一款溫馨魅誘的獨特香水，綻放出更具深度的感性內涵，為品牌的美麗故事寫下新一章

醉人馥郁 餘香縈迴
全新Parfum Divin de Caudalie神聖暮光香水沁透醉人馥郁，先以一抺清新的西柚(Grapefruit)及白桃(White Peach)，綴以辛辣的粉紅胡椒(Pink Pepper)為前調掀開序幕，繼而以珍的摩洛哥玫瑰精華及保加利亞玫瑰精油揉合迷人的茉莉花香(Jasmine)和活潑明亮的紫羅蘭香(Violet)，進一步將香氣昇華至更高層次，花瓣上露水欲滴的美妙氣息，撲鼻而來。尾調則由細膩的雪松(Virginia Cedar)、輕盈的香草(“Uganda Planifolia” Vanilla Beans)及絲柔的白麝香(Musks)為這獨特的芳香畫上完美句號，頃刻所有感官享受融為一體，引人入勝。

明淨高雅的瓶身設計
除了獨特醉人的香調外，全新Parfum Divin de Caudalie神聖暮光香水的精粹也蘊藏於其別出心裁的香水瓶設計。瓶身線條流麗，瓶子裝潢注入典雅與華貴元素，水銀與純金色調由上而下漸層融和至底部的閃爍半透明質感，再飾以來自可持續管理的森林PEFC認證的白蠟木瓶蓋，映現香氛低調高韻的感覺。其華麗典雅的形象也彰顯於其包裝紙盒上，顯見心思，以白色為主調，綴上充滿詩意玫瑰金的葡萄圖案，一份低調貴氣，不言而喻。



神聖暮光香水
50ml/$2,590 
新品上市特惠價$2,279



