油彩香氛美學 
浪凡光韻淡香精 幻彩限量版
繽紛登場
浪凡經典香氛x最時尚的惡作劇
LANVIN浪凡設計總監Alber Elbaz，承襲浪凡古典優雅浪漫精神，添入他自己熱愛創新驚奇的俏皮個性，為百年精品浪凡注入新的生命。【光韻淡香精　幻彩限量版】不僅延續了LANVIN浪凡光韻系列的精神，融合油彩美學概念，帶點俏皮惡作劇的潑漆創意，以色彩鮮明的視覺藝術，製造出抽象又華麗的香氛，賦予浪凡光韻淡香精全新的時尚前衛風貌。

帶點俏皮惡作劇的設計理念
【光韻淡香精　幻彩限量版】瓶身設計理念靈感取自於浪凡「SPLASH 」涮！帶點惡作劇的潑漆櫥窗設計，Alber Elbaz將香水幻化成一個空白的畫布，以五彩繽紛的油漆紫羅蘭、螢光黃和亮粉紅揮灑出前衛時尚的普普風，將香水與時裝流行藝術融合。在外觀設計上，仍維持他一貫的作風，兼具傳統與創意，保留LANVIN浪凡光韻系列獨特的圓球瓶身及母女共舞金色標識原創經典設計，瓶身上鑲嵌著兩只金屬婚戒鐶飾，象徵相愛兩個人彼此間忠誠的誓約，卻揮別大家對浪漫優雅的浪凡藍的經典色的印象，改以色彩鮮艷顏色展現出Alber Elbaz對於藝術創作的熱忱與渴望。

經典傳頌的香氛畫作
【光韻淡香精　幻彩限量版】經典再現LANVIN浪凡光韻系列淡香精的花果香調，宛若用香水調色盤創造出經典傳頌的香氛畫作，以清新的丁香與西西里檸檬揮灑出輕快的筆觸，為了增添愉悅的氛圍，挑選給人歡樂的蜜桃花木和紫藤加以點綴，最後以性感的白雪松與白麝香,調配出誘人迴盪的女性魅力，讓人深深著迷…




浪凡光韻淡香精　幻彩限量版
50ml/$2,250

前調：西西里島檸檬葉、紫丁香
中調：蜜桃木花、紫藤
後調：白雪松、白麝香

