「斂油粉體2：潤亮水露8」黃金配比
加乘持妝　締造晶細透「雪紡肌」

早上出門時的完美妝容，一到下午卻油光滿面，想要長效持妝，就該從毛孔收斂開始做起！NARUKO推出紅薏仁毛孔收斂雪肌粉露，除了經典的紅、白薏仁，強化毛孔淨白效果，並以「斂油粉體2：潤亮水露8」黃金配方，添加能瞬效吸附肌表多餘油脂，有效平撫膚表粗糙孔隙的氧化鋅粉體，及搭配多種專修粗黯的毛孔配方－內酯型葡萄糖酸、Yeast　Complex B酵母複合控油因子及Evermat毛孔緊緻因子，持續幫助角質代謝，同時調理油脂分泌，讓放肆粗黯毛孔無所遁形。使用前，一搖化為涼爽沁膚的美肌水蜜粉，能速效收斂、滑嫩膚觸，更能加乘持妝效果、真正細修毛孔、加乘柔嫩透白，再現雪紡肌！先收斂後嫩白　一抹細修瑕疵　毛孔隱形，締造肌緻滑亮零瑕疵
＊收斂柔細－因皮脂分泌旺盛及老廢角質堆積所引起的毛孔粗大，就交給毛孔緊緻團隊－內酯型葡萄糖酸、Yeast Complex B酵母複合控油因子、Evermat毛孔緊緻因子，能深入毛孔進行「控油．淨化．細緻」３重長效調理，再搭配「速效斂孔達人」氧化鋅，能瞬間平撫毛孔、殲滅油光，立現清爽粉嫩肌，使瑕粗孔洞一天比一天細膩柔滑。
＊內酯型葡萄糖酸：質地溫和，可幫助角質代謝，同時達到肌膚保濕的效果。
＊Yeast　Complex B酵母複合控油因子：含有酵母菌萃取之多醣類，能保濕並修護肌膚與提升防護能力；可調理油脂分泌，以達到有效控油。
＊Evermat毛孔緊緻因子：含荔枝萃取與齊墩果酸之複合因子，能調節皮脂分泌量，達到有效控油、避免油光滿面，及減少毛孔阻塞等毛孔淨化緊緻作用。
＊潤亮鎖白－因缺水乾粗，導致誘發油光氾濫及黯沉危「肌」，嚴選紅、白薏仁，不僅能促進肌膚更新，提振肌膚防護功能，亦能輔助提升肌膚透亮感，並加入傳明酸、維他命Ｃ磷酸鈉等亮白成分，改善黯沉，發揮淨白作用，再輔以玻尿酸、雪耳萃取，加持毛孔勻白晶透、膨嫩細亮，達到油水平衡，從此揮別粗糙黯沉孔洞，重拾晶亮無瑕。

NARUKO紅薏仁毛孔收斂雪肌粉露，是款集「收斂．抑油．淨白．保濕．細緻．柔撫」6大功能於一瓶的毛孔專修細膚水，以「斂油粉體２：潤亮水露８」打造黃金配方，將微粒粉體與化妝水液搖晃均勻後，可輕拍全臉或塗抹、濕敷於毛孔粗大T字部位加強收斂淨白，賦予肌膚速效收斂作用，更打造滑嫩膚觸，發揮「美肌水蜜粉」般的斂除油光、柔焦細膚及幫助持妝一次達成，萌現宛如修片後的「雪紡肌」質感。

適用膚質&使用方法
所有類型肌膚皆適用，特別推薦膚色不均和毛孔粗大的肌膚使用。早晚清潔肌膚後，使用於乳液之後。將化妝棉沾取約50元硬幣大小的量，避開眼周，使用於臉部肌膚。使用前請搖晃均勻。




紅薏仁毛孔收斂雪肌粉露　Raw Job’s Tears Pore Minimizing & Brightening Astringent Toner
120ml/$399
衛部粧廣字第10306017號
