改變世界的「希望身體潤膚霜」，限量登台！
與「台南市徐春水流浪動物之家」攜手合作
推廣「以結紮代替撲殺」，實踐「以領養代替購買」

將動物保育列為核心道德精神的英國香氛品牌LUSH，將於今年9月推出限量公益產品「希望身體潤膚霜」(Charity Pot)，邀您一同關懷台灣的流浪動物，推廣TNR (Trap捕捉- Neuter結紮- Return原地放養) 納入動物保護法，推廣「以結紮代替撲殺」的概念，並鼓勵「以領養代替購買」。凡公益活動期間的義賣所得(扣除必要成本後)將捐獻給「台南市徐春水流浪動物之家」，保養的同時也能做愛心，由內而外散發美麗！全心全意為流浪動物付出，不求回報的「徐狗爸」
「台南市徐春水流浪動物之家」由人稱「徐狗爸」的徐春水先生成立，創辦人徐狗爸18年前目睹從車上被拋下的一窩幼犬被車子輾死後，深受震撼，因而放棄穩定的事業，全心投入流浪動物救護工作，甚至和妻子搬到在台南近郊承租的狗場，照顧1000多隻流浪動物。十餘年來，沒有財團和政府的資助，徐狗爸已將畢生積蓄投入狗場，現在全數仰賴愛心人士的捐贈來維持營運。
除了經營狗場外，投入流浪動物救護工作十餘年的徐狗爸，也積極與全台各地的動保人士串聯推動TNR (Trap捕捉- Neuter結紮- Return原地放養) 入法，共同改善台灣流浪動物問題，為牠們爭取應有的權益。

用小黑瓶改變世界，為中小型非營利組織帶來希望的「希望身體潤膚霜」
LUSH於2007年推出「希望身體潤膚霜」(Charity Pot)公益計劃，消費者購買希望身體潤膚霜所支付的每一分錢(扣除必要成本後)都將捐獻給合作的中小型非營利組織，因為LUSH相信小型的基層公益組織能真正運用有限的資金帶來實質改變，但他們往往是最缺乏資源的。至今，LUSH已在全球捐出約475萬美元給400餘個公益組織，影響力遍及超過35個國家。
今年秋天，LUSH用最受歡迎的產品之一「希望身體潤膚霜」邀您一同做公益，共同實踐愛護流浪動物的精神，不只悉心呵護肌膚，陪您對抗換季時乾燥及粗糙問題，更在社會上種下希望的種子，改變世界！



希望身體潤膚霜 Charity Pot
100g/$299

*義賣所得(扣除必要成本後)將捐獻給「台南市流浪動物之家」
*義賣期間：2014/9/5-2014/9/30
以多種天然材質製成，質地輕盈好吸收，富含公平交易可可脂及杏仁油，能使肌膚鎮靜並柔軟，利用伊蘭伊蘭精油及天竺葵精油調製出溫暖香調，幫助放鬆緊繃心靈、維持肌膚健康。並用LUSH別具特色的環保小黑瓶包裝，標籤也依每次合作的公益組織特別設計。
主要成分：杏仁油、公平交易可可脂、甘油、脂肪酸、伊蘭伊蘭精油、天竺葵精油…等。

