嶄新黑 時尚彩妝魅光登場
新光三越站前店 8.28隆重開幕

日本時尚彩妝品牌THREE於8/28(四)正式進駐新光三越站前店1F，開幕期間適逢秋冬彩妝新上市，開幕首周末8/30(六)~8/31(日)舉辦「嶄新黑 時尚彩妝魅光體驗活動」，凡參與當日現場試妝活動並完成THREE FACEBOOK粉絲頁打卡的消費者即有機會獲得品牌來店禮1份（限量）。「MODE PLAY X NEW BASIC」
THREE在今年春天引進台灣，銷售突破十萬瓶的明星商品「平衡潔膚油」以天然植萃成分及不可思議的快速乳化特色，於日本、台灣以及亞洲各地熱賣中，THREE在保養面的出色表現，早已深植人心；甫上市的秋冬彩粧系列，更以自信從容的「嶄新黑」(FUTURE NOIR)概念，打破一般人對黑的既定印象，讓黑不只是黑，而是突顯深邃的漆黑，或大膽摻入其他色澤的精緻黑，輕鬆勾勒出深邃、自信及優雅的妝容，完美實現THREE持續強調的「MODE PLAY X NEW BASIC」彩粧概念。活動期間：8/28~9/8，凡蒞臨新光三越站前店專櫃試妝並消費還可額外獲贈THREE髮品旅行體驗組乙組。
平衡精萃潔膚組 $1,450(價值$1,938)
平衡潔膚油（正品）
精萃礦泥膜 30g
髮品特惠組$ 2,550 (價值$2,767)
平衡洗髮露（正品）
平衡護髮霜（正品）
平衡洗顏皂10g
舒活沐浴皂10g
有機棉袋
AW秋冬彩粧推薦組$3,600(價值$3,950)
魅光眼采筆（正品）
魅光口紅（絲光）（正品）
魅光眼盒（正品）
平衡洗顏皂 10g
賦活水凝露 7ml
有機化妝棉 14片
有機棉袋
賦活精萃保養組$3,500(價值$3,650)
賦活水凝露 75ml
賦活水凝乳 45ml
賦活身體精華 28ml
【滿額贈】於8/28~9/8折後購物滿$8,000，即贈舒活身體保養組乙份(可含1組特惠組)
舒活身體保養組 (價值$1,355)
舒活沐浴皂（正品）
舒活護手霜 15g
舒活足部晶摩油 10ml

