
Bobbi Brown今年夏天，帶妳拋開一切煩惱，盡情享受海島的陽光與無憂樂活！2014年限量夏妝【夏日逐浪 沙灘系列】，從Bobbi最愛的度假勝地為發想靈感，讓綻藍的海水、閃耀的細沙、沁涼的雞尾酒融入這次的限量眼盤中，Bobbi Brown提到：「我每年夏天都會和我的家人在海邊度過，享受著大自然所帶來的美好，也讓我珍惜與家人團聚的時光。」
2014年7月，Bobbi Brown全新代言人Kate Upton（凱特‧阿普頓），以陽光優雅的形象，演繹這次充滿海洋風情的【夏日逐浪 沙灘系列】，在廣告形象照中，可以看見他舉手投足間充滿自信的魅力，她分享：「這次系列的色彩都是如此迷人，可以輕鬆打造每日的自然妝感。我來自佛羅里達，這次的色彩讓我想起了那裡充沛的陽光灑落在肌膚上的古銅色調，尤其『金色裸沙眼彩盤』是我的最愛，裡頭有許多不同層次的大地色系，之中還帶著不同的晶鑽光芒，可以打造迷人的眼妝。」在今年夏天，珊瑚色系的唇彩也會成為流行的焦點，就讓這些度假風情的色彩，帶妳感受海島的美麗陽光。

金色裸沙眼彩盤(限量新品) Sand Eye Palette
$2,400

全新代言人Kate Upton（凱特‧阿普頓）的最愛，也是夏季必備單品，結合八種細緻且帶著不同閃耀度的大地色系眼影，包含帶有金屬光澤的古銅，到晶亮的金色，可以打造多層次的眼妝效果，不僅適合在泳池邊亮相，也是雞尾酒派對的完美組合。另外，包裝也別具巧思，這兩款眼彩盤皆裹著沙色布料，會讓人想起海島度假時的涼爽麻質外衣，讓你從內到外都感受到夏日魅力。

沁藍冰沙眼彩盤(限量新品) Surf Eye Palette
$2,400

「沁藍冰沙眼彩盤」是最適合嘗試的柔和色系，包括晶亮的粉紅色、耀眼天藍，以及沁涼的水藍，想像著在悠閒的午後，坐在海邊的發呆亭，可以看見海洋粼粼波光在陽光的照耀下，反射出不同層次的光芒，而這樣的意象也運用在這次的演彩盤設計中，妳可以選擇水藍層次的眼影做暈染，或者是帶點暖沙色調的眼影單獨使用，一盤即能創造出多樣風情，讓夏日的海洋小島，充滿著時尚魅力。


夏日輕吻修容餅(限量新品) Bronze Brightening Blush
6.6g/$1,850

三種不同層次的修容打亮色彩，依照完美的比例置於優雅的黑色包裝中，可以輕輕沾取左邊的深色，再刷於輪廓線，再運用右方的打亮色去提升臉龐立體度，可以讓妳的妝容更加自然有活力。


夏日輕吻潤色餅(限量新品) Pink Brightening Blush
6.6g/$1,850

三款完美腮紅色調，可以打造清晨陽光灑落臉龐的紅暈，可以運用腮紅刷輕輕畫圈沾附，再刷於兩頰。右邊較淺的顏色還可以單獨使用，做為臉部立體Highlight，能沾取後輕刷在眼下雙C或者T字部位。

絲緞光修護脣膏(限量新色) Sheer Lip Color 
3.8g/$950
由左至由：
#18 陽光粉
#19 夏日裸
#20 蜜桃裸
#21 糖粉紅

打造夏季妝容，應該迅速、簡單！絲緞光修護唇膏即完全符合條件。這四款全新色號，質地薄透，結合夏天的氛圍與陽光相互輝映，只要輕輕一抹，即能打造出亮麗、精緻的妝容。


流雲持久防水眼線膠筆(限量新色) Long-Wear Eye Pencil
1.3g/$850
#濃巧克力
#古銅金

獨家的配方展現了流雲持久眼線膠筆的滑潤質地，可輕鬆、精準地塗擦，妝效持續12小時，防水、防暈染且不容易脫妝。濃巧克力與古銅金能打造精緻輪廓，並從日出到日落，維持一整天的完美眼妝。 

