眼周總藏不住年齡的秘密，隨著時間和生活方式的改變，女人面臨越來越多的惱人肌膚問題，舉凡魚尾紋、黑眼圈、眼袋、泡泡眼、細紋等NG狀況擋也檔不住。THE BODY SHOP以賦活、亮顏、撫紋、喚醒年輕肌膚作為訴求的活顏菁萃系列更針對眼周肌膚問題推出全新「活顏菁萃賦活亮眼冰珠」，結合獨特冰涼的滾珠設計與天然珍貴植物萃取，蒐集來自阿爾卑斯高山上的雪絨草精華，打造全新頂級亮眼呵護！ 創新征服眼周初老課題  重拾亮眼年輕之窗

隨著現代人大量使用3C產品、熬夜、化妝，並隨著年齡漸長，眼周代謝變得延緩遲滯，導致眼部細紋增加、提早老化，再加上工作環境、長期睡眠不足，容易導致肌膚疲憊鬆弛，此時魚尾紋、黑眼圈、眼袋、泡泡眼、細紋問題一發不可收拾，眼周不自覺就洩漏了年齡的秘密！天然植物萃取、100%全素品牌THE BODY SHOP針對輕熟齡眼周肌膚問題，推出全新「活顏菁萃賦活亮眼冰珠」，每一瓶都蘊含阿爾卑斯高山上珍貴的雪絨草精萃，獨特冰涼的滾珠設計，搭配眼周穴點按摩能冰鎮舒緩，同時幫助眼部精華吸收。產品更搭配專業8字眼周按摩法，能促進眼周血液循環。
THE BODY SHOP活顏菁萃系列再添經典

THE BODY SHOP活顏菁萃天然防禦保養系列從清潔、調理、防護、潤澤，以頂級天然成份讓使用者享受0負擔的保養。全系列暢銷全球多年，煥肌活顏屢創保養經典，蒐集植物性頂級精華，其中更以創新科技研發珍貴的植物性美肌精萃-海茴香、歐洲山毛櫸嫩芽濃縮精華，蘊含來自世界各地15種純淨的天然花果植物萃取。其中具有頂級活肌煥膚功效的亮顏聖品─「活顏菁萃煥肌活顏素」，全球每分鐘狂銷2瓶。活顏菁萃系列全新睛采亮相  眼部保養卓越升級

THE BODY SHOP啟動秋冬換季抗老，全新推出「活顏菁萃賦活亮眼冰珠」為亮眼提供最細緻呵護。8/27起，全店購買活顏菁萃系列兩件85折，面膜系列兩件85折；非洲SPA身體沐浴保養系列特惠85折，並贈$120加購身體滋養霜；環保雨林專業頭髮系列特惠兩件85折，滿$1000並贈$300加購護髮膜產品。天然保養100%純素品牌THE BODY SHOP所有產品均使用最純淨天然的植物性成份，讓美麗無負擔，擁有最純粹的保養祕訣！




活顏菁萃賦活亮眼冰珠
10ml/$1,480

【用法】潔膚調理後，擠取適量以冰珠輕滾眼周肌膚。搭配專業8字按摩法，加強眼周穴點按摩至吸收，緊緻效果尤佳。
【對象】各種膚質。尤適合眼周肌膚乾燥缺水、疲憊無彈性者使用。

