皮膚是人體最大的器官，佔人體重量的15%，是對抗外來生物入侵的第一道防線。

肌膚可對抗銷蝕肌膚的環境威脅、情緒壓力及老化現象。有云「健康為財富之本」，而健康的肌膚，也是美麗的根源，若是膚況無論再怎麼保養都難以改善，代表是時候該要提升肌膚美力源了。

資生堂歷時二十年鑽研，於2014年推出「資生堂紅妍肌活露(ULTIMUNE)」，將全新商品命名為「ULTIMUNE」，品名意味著強化肌膚防護力。

「資生堂紅妍肌活露」不僅幫助肌膚修復，更能培養肌膚內在美力源（保護力、強化力）。藉由此重量級新品，為女性實現健康美肌。
紅妍肌活複合物™ 

資生堂研究發現，除了乾燥、空氣汙染、紫外線等環境因素，老化與情緒壓力也是主因。資生堂因此研發出全新紅妍肌活複合物™，以保加利亞玫瑰水、超涵水配方、酵母葡聚多醣體等三種成分精密調和。
揉合400次科研成果與東西方天然植物成分

欲使肌膚達到光滑柔嫩，關鍵的第一步是可以迅速被肌膚吸收的滋潤豐郁質地，第二步是會在肌膚表面形成宛如薄紗的光滑保水膜。為了如此達到舒適的使用感，資生堂研究員嘗試了400個實驗品才淬鍊出具有此理想質地的完美成品。

資生堂研究所並且發現，綠色花香調能夠放鬆心情，因此精心調製出具舒緩精神效果的綠色花香，添加於資生堂紅妍肌活露之中。

有鑑於植物即使在惡劣環境中也能茂盛生長的驚人力量，資生堂研究員師法於草木，研發出能維護肌膚健康的天然植物萃取成分，包括以抗氧化出名的銀杏葉萃取物，以及紫蘇和野百里香。


紅妍肌活露
50ml/$3,600

使用方法
・每天早晚於清潔及柔膚後使用。
・搭配其他精華液使用時，請先使用資生堂紅妍肌活露以提升後續保養效果。
桃縣粧廣字第10307016號
