20下的輕齡肌膚，雖然擁有傲人的水嫩彈力，但對外在多變環境的刺激，卻沒有足夠防禦力與耐性，以致於使用成分複雜的高效型保養品時可能產生不適敏感，隨著換季時期到來，輕齡肌更容易出現敏癢、制痘、膚色不均問題。輕齡肌膚專用保養－【水足感俏妞輕齡系列】

ETUDE HOUSE專為20下不安定的輕齡肌膚設計，推出全新純淨保養【水足感俏妞輕齡系列】，延續經典水足感系列猴麵包樹的天然卓越保濕力，加入具淨化能力的辣木樹種子，供應輕齡肌膚無刺激感的純淨保濕養分，安定不穩膚況，呵護健全肌底，喚醒肌膚真正的青春美肌實力。
 

水足感～俏妞輕齡水凝露
180ml/&550

質地清爽、溫和補水的水凝露，打造柔嫩水潤肌。含高效保水非洲猴麵包樹萃取精華，配合辣木籽萃取物的淨化功能，柔膚補水、肌膚透亮有光澤。不含防腐劑、人工色素、 合成香味，安心使用無負擔。 

水足感～俏妞輕齡水凝乳
180ml/&550

質地清爽、快速補水的乳液，打造柔嫩水潤肌。含高效保水非洲猴麵包樹萃取精華，配合辣木籽萃取物的淨化功能，柔膚補水、肌膚透亮有光澤。不含防腐劑、人工色素、 合成香味，安心使用無負擔。
 水足感～俏妞輕齡水凝霜
60ml/&750

溫和、含水豐沛的水凝霜，在肌膚形成水潤薄膜，快速回復肌膚彈力。含高效保水非洲猴麵包樹萃取精華，配合辣木籽萃取物的淨化功能，柔膚補水、肌膚透亮有光澤。不含防腐劑、人工色素、 合成香味，安心使用無負擔。
