今天，Lancome正式宣布與一位卓越且具創造力的人才合作--卡洛琳．德．麥格雷特(Caroline de Maigret) 不僅是模特兒和音樂製作人，更是詮釋巴黎女性迷人魅力的最佳代表。源於她的個人風格，在每一場演出或時裝秀中自然流露出的極致時尚，將精細雕琢的淡漠升華為不造作的世故與優雅魅力。這也歸因於和她有關的一切，特別是她承襲於波蘭和法國皇室後代的精緻臉龐。

卡洛琳是天生的貴族，卻是自由奔放的，擁有獨樹一格的個人品味，不費吹灰之力地完美融和了前衛搖滾與優雅舉止。她擁有如此多重的身份：她是設計師的繆思女神、時裝伸展台的靈感來源，因為她為他們的創作賦予生命（態度是一門巴黎人精通的藝術⋯⋯）；與她的朋友也是合作夥伴--音樂家Yarol Poupaud共同創立了Bonus Tracks 唱片公司及Yarock製作公司；她同時也是近二十年來知名攝影大師最喜愛的主題；一位來自時尚界，比起時尚卻又更喜歡各種風格的女性；她是一位堅強的女性，最重要的是，擁有強烈的求知欲，及對於人事物的深刻理解力。對於近80年來持續傳遞完美法式美學的Lancome來說，邀請一位能如此完美演繹女性精神的對象來詮釋女性的定義與價值，實在是再自然不過的事。這顯而易見的結論，使這個以玫瑰聞名的品牌決定展開一項前所未有的合作計畫。合作內容將包括幾個階段：自九月起，卡洛琳．德．麥格雷特將為其新書發表展開世界旅行，並以美國作為起點。《如何成為巴黎人，無論妳身在何處︰愛，風格與壞習慣(How to Be Parisian Wherever You Are: Love, Style, and Bad Habits)》（2014年9月2日發表，中文名稱暫譯），從巴黎女人的角度，以幽默的態度與方式，讓讀者深刻地感受法國女性之所以如此獨特和難以抗拒的迷人之處。
卡洛琳與來自不同領域的3位老朋友共同描寫巴黎女性的迷人之處，包括作家安妮．伯瑞斯(Annie Berest)、劇作家與導演奧黛莉迪宛(Audrey Diwan)，與電影製片人蘇菲．瑪仕(Sophie Mas)，並從詼諧的角度引導讀者進入巴黎人的生活。她們以俏皮與富啟發意義的文字和精美的插圖，描述巴黎女性風格背後所代表的幸福與自信，完美呼應Lancome對於女性特質的定義。Lancome看見卡洛琳．德．麥格雷特如此擅長以充滿智慧的方式，傳遞截然不同且不拘泥於形式的美，聰明地調和了隨性與完美主義、悠然自得與使命感的美⋯⋯由卡洛琳．德．麥格雷所發想與參與研發的原創彩妝系列，將在2015年正式發表。她不僅提供靈感與創意，並且將參與每一個研究與生產細節…

「我很高興能夠參與這個截然不同，且真正彰顯Lancome精神的合作。」卡洛琳表示：「我非常喜愛和這個品牌一起開始這個愉悅的探險之旅。Lancome賦予女性魅力不同的願景：自由奔放的、聰穎的、同時觸及智慧與心靈的…」

Lancome全球品牌總經理弗朗科西斯．萊曼(Francoise Lehmann)說明：「我們與卡洛琳．德．麥格雷的關係，開創了一個嶄新的合作方式，將啟發我們靈感來源的繆思女神置於活動核心。卡洛琳具有極致法式的好奇心與創造力，能以開放的思維洞察不同領域的事物，從藝術到音樂，從美妝到時尚。這是一種重新審視每個主題的途徑，即使是最嚴肅的議題，也能以輕鬆愉快的方式提供嶄新的見解與視野。這也是一種以取之不盡用之不竭的幸福泉源對待生命的方式。」
Lancome，完美演繹法式卓越

1935年由極具遠見的艾爾芒．博蒂尚先生(Armand Petitjean)所創立，Lancome立即成為銷售香氛、保養與彩妝品的國際品牌。今天，Lancome已是全球專櫃市場的領導品牌，於全球130個國家設櫃，並擁有2萬名美容顧問，以精緻的服務與頂級的產品（璀璨香水、美好人生香氛、絕對完美唇膏系列、超性感放電睫毛膏、光感奇蹟保濕粉底系列、肌因賦活系列、絕對完美黑鑽奧祕系列等），推廣其法式卓越的品牌精神。

Lancome相信，幸福是最迷人的魅力，並且持續致力於提升女性的美麗容貌與女人味特質。無論年齡、不分膚色，提供所有女性尖端科技之產品。此一極致奢華的美妝品之家，靈感源自於美麗的代言人們（茱莉亞．羅伯茲、凱特．溫斯蕾、潘妮洛普．克魯茲、露琵塔．尼詠歐、莉莉．克林斯、與達莉亞．沃鮑。）。使每位造訪Lancome女性都能變得更加美麗與幸福，是Lancome不變的願景。

