週年慶在做好功課/手刀搶貨之餘，有一大致命傷就是無法預知第一波、第二波哪個時期的商品，是最適合自己而且覺得最實惠的！但在今年2014週年慶，資生堂國際櫃打破了傳統分成兩個檔期的做法！史無前例的推出了15組共同特惠組!

如果你對資生堂國際櫃的保養品，一直耳聞有多好用，但卻又摸不清楚究竟明星商品是哪幾個?別擔心～這次有四款「加大版」組合，可以安心地用到明年檔期再入手一次～

另外，資生堂國際櫃一口氣推出各大美白、抗老經典明星產品，滿額贈禮則是推出高實用性的旅行組合，搭配國際櫃獨有、可累積特惠組金額的「加購贈」，大家會不會買著買著之餘，就累積了很多可以加價購的超好康呢?
九月周年慶緊鑼密鼓的開始，
資生堂國際櫃祭出十五大天王天后明星組合，
八月中才剛上市的資生堂紅妍肌活露立即放入了特惠組!
擁有百年經典的紅色夢露
幫助肌齡歸零的百優系列
名媛美魔女方芳芳愛用推薦的頂級抗老時空琉璃御藏系列
打擊頑斑的美透白系列
喚起角質層的新漾美肌系列等等。

為什麼週年慶前幾天百貨公司總是人滿為患?因為開賣的首幾日都會推出外行人都知道/內行人才買的到的獨家組合！
這次資生堂國際櫃首四日推出百優瞬效新生彈力精華加大版
針對女人最在意的皺紋、鬆弛與暗沉三大老化問題
加倍大容量、也加倍守護肌膚健康。

資生堂國際櫃全系列保養類別銷售第1名的商品當然也不能錯過
百優3次元回溯激活霜可拉提、緊實、撫平深層細紋
趁週年慶特別推出首四日限量百優3次元回溯激活霜加大版
以75ml大份量、7.9折超划算的價格回饋消費者

另有百優3次元回溯激活霜正貨50ml搭配價值$720的資生堂紅妍肌活露10ml試用品超值組合─回溯抗老組，提供消費者多元選擇；無論是購買加大版或是正貨特惠組，只要購買百優3次元回溯激活霜滿額$4800（含特惠組），即贈自由區專屬設計時尚摺疊旅行袋。

而今年9月首度推出底粧產品的頂級抗老時空琉璃御藏系列
一直是許多貴婦心頭好，名媛美魔女方芳芳也愛用推薦！
時空琉璃御藏高亮采粉霜主打所推出的御藏頂級粉霜組
運用極緻彩粧科技由外創造極致光采，裡面更含有高級宇治綠茶精華等保養成份
是名媛美肌養成術不可或缺的夢幻逸品組。

今年2月全新上市，由超人氣透白王子胡宇威愛用推薦美透白奇蹟淡斑精華
週年慶特別推出首四日限量美透白奇蹟淡斑精華加大版
以50ml大份量、8.1折超划算的價格回饋消費者

美透白奇蹟淡斑精華正貨30ml搭配同系列基礎保養旅行組─奇蹟淡斑精華組，只要美透白系列消費滿額$3800（含特惠組），即加贈充滿南法浪漫風情的Les Nereides 專屬設計芭蕾舞伶甜蜜午睡毯，十分適合即將來臨的秋冬時節。

去年底上市的新漾美肌系列廣受年輕女性愛戴
今年首度推出新漾美肌超涵水美肌露加大版
是敏感肌、痘痘肌不可或缺的美肌幫手
今年更首度與當紅插畫家「翻白眼吧！溫蒂妮小姐。」獨家合作
新漾美肌系列凡購滿$2500（含特惠組），即贈限量溫蒂妮小姐 女神手提包
想要美麗也想要有俏皮的文青感覺～這一組準沒錯～

專家教你快狠準！
如果還在猶疑不決，不知道手中好不容易積攢下來的鈔票，究竟該購入哪幾款組合，讓我們來看看資生堂國際櫃公關經理Christine的專家級推薦！‧回溯抗老組 ：百優3次元回溯激活霜→國際櫃最熱賣、業績No.1 的抗老保養品
   回溯抗老組    抗皺24 豐潤柔軟水 75ml          百優3次元回溯激活霜 50ml          紅妍肌活露 10ml             原價: 6095   特價: 4200  


‧肌活美力組 ：資生堂紅妍肌活露→8/15 全新上市重量級新品，強化肌膚防護力
   肌活美力組    抗皺24 夜間活膚霜 18ml          抗皺24 豐潤柔軟水 75ml          紅妍肌活露 50ml             原價: 5195   特價: 3600  


‧奇蹟淡斑精華組：美透白奇蹟淡斑精華→今年新品，胡宇威愛用推薦！
   奇蹟淡斑精華組    美透白潔膚皂W  50ml          美透白奇蹟淡斑精華 30ml          紅妍肌活露 5ml                美透白柔膚水 75ml      原價: 4490   特價: 3200  


小資女孩向前衝！
如果你跟小編一樣是荷包扁扁的七、八年級生，經濟實惠絕對是最重要的一點，這個時候就要摒除小ml數贈品的迷思(畢竟用一下就會沒了)，還是購入最大碗的正品比較實在～
編輯部推薦:過敏肌卅痘痘肌
   新漾美肌超涵水美肌露加大版    新漾美肌超涵水美肌乳 150ml             原價: 1950   特價: 1600  
編輯部推薦:想送給辛苦媽媽
   百優3次元回溯激活霜加大版    百優3次元回溯激活霜加大版 75ml             原價: 6300   特價: 5000          附註: 首四日發燒限量       
編輯部推薦:長輩收到很歡喜
   經典夢露組    紅色夢露 200ml          美透白柔膚水W 25ml          美透白日間活膚乳 15ml          美透白活膚乳W 15ml          美透白活膚霜W 10ml          美透白活膚凝霜W 10ml          美透白明眸眼霜 2.5ml             原價: 4485   特價: 2200          附註: 贈面膜球六入、時尚旅行拖鞋       
編輯部推薦:服貼透亮底妝
   御藏頂級粉霜組    時空琉璃御藏再生日間精華乳 7ml          時空琉璃御藏高亮采粉霜 30ml          時空琉璃御藏高亮采蜜粉 1g             原價: 4205   特價: 3000  其他特惠組組合:
   2014百優瞬效新生彈力精華加大版    百優瞬效新生彈力精華加大版 50ml             原價: 5500   特價: 4500          附註: 贈各百獨家精選禮          美透白奇蹟淡斑精華加大版    美透白奇蹟淡斑精華 50ml             原價: 5305   特價: 4350          附註: 贈各百獨家精選禮          2014黃金日夜雙星組    黃金豐潤日霜 50ml          黃金豐潤晚霜 50ml          盼麗風姿黃金豐潤柔膚精露 75ml             原價: 6775   特價: 4200     盼麗抗皺基礎組    盼麗風姿抗皺24 夜間活膚乳 75ml          盼麗風姿抗皺24 豐潤柔軟水 150ml          盼麗風姿抗皺24 潔膚皂 125ml             原價: 4850   特價: 3700     御藏眼唇組    時空琉璃御藏潔膚皂 15ml          時空琉璃御藏柔膚露 25ml          時空琉璃御藏晚霜 3ml          時空琉璃御藏櫻花眼唇霜 15ml             原價: 6165   特價: 4600     御藏柔膚組    時空琉璃御藏潔膚皂 15ml          時空琉璃御藏柔膚露 150ml          時空琉璃御藏晚霜 6ml             原價: 5120   特價: 3500     2014百優瞬效拉提組    百優瞬效新生彈力精華 30ml          抗皺24 夜間活膚霜 10ml          抗皺24 夜間活膚乳 15ml          抗皺24 均衡柔軟水 25ml          抗皺24 潔膚皂 30ml             原價: 4750   特價: 3300     黃金豐潤精露組    黃金豐潤晚霜 10ml          抗皺24 潔膚皂 30ml          盼麗風姿黃金豐潤柔膚精露 150ml          黃金豐潤日霜  10ml             原價: 3848   特價: 2350     2014新漾美肌組    新漾美肌超涵水美肌乳  75ml          新漾美肌超涵水日間美肌乳 15ml          新漾美肌超涵水美肌露 75ml          新漾美肌超涵水美肌霜 10ml          新漾美肌潤澤眼霜 5ml             原價: 3918   特價: 2500  資生堂【國際櫃】	　2014年週年慶　滿額贈
（金額累積不含特惠組）
4,000元(二擇一)	 	
FORU巧提保鮮組


4,000元(二擇一)美透白三品旅行組
美透白潔膚皂W 30ml
美透白柔膚水W 25ml 
美透白活膚乳W 15ml


5,500元(二擇一)美透白五品旅行組
美透白潔膚皂W 30ml
美透白柔膚水W 25ml
美透白日間活膚乳W 15ml
美透白夜間活膚乳W 15ml
百優捷皙乳霜N 7ml


5,500元(二擇一)	盼麗風姿四品旅行組
盼麗風姿抗皺24潔膚皂 30ml
盼麗風姿抗皺24柔軟水 25ml
盼麗風姿抗皺24日間活膚乳 15ml
盼麗風姿抗皺24夜間活膚乳 15ml


8,500元(二擇一)盼麗豐姿四品旅行組+ FORU巧提保鮮組
盼麗風姿抗皺24潔膚皂 30ml
盼麗風姿抗皺24柔軟水 25ml
盼麗風姿抗皺24日間活膚乳15ml
盼麗風姿抗皺24夜間活膚乳15ml
FORU巧提保鮮組
FORU巧提保鮮組


8,500元(二擇一)美透白五品旅行組+ FORU巧提保鮮組
美透白潔膚皂W 30ml
美透白柔膚水W 25ml
美透白日間活膚乳W 15ml
美透白夜間活膚乳W 15ml
百優捷皙乳霜N7ml
FORU巧提保鮮組


10,000元	 時空琉璃御藏四品旅行組
時空琉璃御藏潔膚皂 25ml
時空琉璃御藏柔膚露 15ml
時空琉璃御藏日間精華乳 15ml
時空琉璃御藏晚霜 6ml


資生堂【國際櫃】滿額加購贈（金額累積可含特惠組）
購滿 3,000元 玩美彩妝 加購贈 

購滿 3,000元
再加購 國際櫃粉底類任乙品
即加贈 時尚色繪尚質蜜粉2g
(贈品價值:$594)


購滿 3,000元 玩美彩妝 加購贈

購滿 3,000元
再加購 時尚色繪唇彩類任乙品
即加贈 時尚色繪尚質光采粉蜜7ml
(贈品價值:$315)


購滿 3,000元 玩美彩妝 加購贈

購滿 3,000元
再加購 美透白淡斑呵護素 30ml $1,550
即加贈 百優3次元回溯激活霜 7ml
(贈品價值:$558)


購滿 3,000元 玩美肌礎 加購贈

購滿 3,000元
再加購   盼麗風姿抗皺24柔軟水 150ml
或 盼麗風姿抗皺24活膚乳 75ml
或 盼麗風姿黃金豐潤柔膚精露 150ml

即加贈 百優3次元回溯激活霜7ml
資生堂紅妍肌活露5ml
(贈品價值:$1048)


購滿 3,000元 玩美肌礎 加購贈

購滿 3,000元
再加購   全效抗痕亮采賦活露 150ml
或 全效抗痕亮采賦活乳 100ml

即加贈 百優瞬效新生彈力精華 9ml
(贈品價值:$990)


購滿 3,000元 玩美肌礎 加購贈

購滿 3,000元
再加購   美透白柔膚水W 150ml
或 美透白活膚乳W 75ml

即加贈 美透白按摩霜 10ml
美透白明眸眼霜  2.5ml
(贈品價值:$602)


圖/文編寫:Gisele
資料來源:資生堂國際櫃
★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
