想要擁有韓妞般光澤淨亮的膚質，除了韓妝技巧，保養習慣也要完整跟進！在首爾，肌膚保養為全民運動，不分男女人人愛用面膜！然而傳統面膜容易出現死角空隙，無法解決局部角度乾燥脫屑、細紋暗沉困擾，保養的破綻就從鼻翼、眼唇、頸部紋路偷偷洩漏！ 

ETUDE HOUSE【膜法曲線局部面膜】系列，依臉部角度細分成多款局部膜，從臉、頸部到身體，推出「收斂舒緩T字膜(超服貼)」、「朝氣水凝眼周膜」、「緊實水凝法令膜」、「V型小臉膜(超服貼)」、「彈力水凝頸膜」、「滑嫩美體膜(超服貼)」6個品項，分別針對不同的肌膚問題，改善缺乏彈性、乾燥細紋等困擾。全系列採用水凝膠面膜與超服貼凝膠面膜，能緊緊抓住服貼臉部、身體的每吋肌膚紋理，輕鬆達到各部位集中深層護理，重現逆齡光滑美肌。

膜法曲線～滑嫩美體膜(超服貼)
13g/$200

完美服貼腹部、大腿、前臂等身體部位，為粗糙乾燥的皮膚表面，保濕養成光滑柔嫩的肌膚。含薄荷、南瓜及小黃瓜萃取物，為肌膚補充水分營養。涼感+高附著力面膜材質，休閒運動或就寢時都能方便使用。
使用方法：
1.保持皮膚乾淨，擦乾水氣及油分。
2.將美體膜敷在腹部、大腿、前臂等部位，再貼上外層的固定貼片。
3.至少貼上4個小時後再撕除。



膜法曲線～收斂舒緩T字膜(超服貼)
8g/$180

針對油水不平衡的前額部位，加強清涼舒緩+保濕護理。超服貼凝膠面膜材質，將豐富蘆薈、小黃瓜養分送進肌膚，還原光滑飽滿的前額肌膚。
使用方法：
1.洗臉後，用化妝水整頓膚質。
2.將T字膜服貼在額頭-鼻樑部位，約20分鐘後撕除，輕拍肌膚幫助殘留精華吸收。


膜法曲線～緊實水凝法令膜
6.5g/$150

一次護理法令細紋+唇周肌膚，針對彈力下降及乾燥細紋問題，集中補充膠原蛋白、腺甘酸及玻尿酸，加強管理光滑水嫩的微笑曲線。可愛的愛心造型水凝膠面膜，持久服貼不易滑落。
使用方法：
1.洗臉後，用化妝水整頓膚質。
2.將法令膜貼在唇周部位，約30-40分鐘後撕除，輕拍肌膚幫助殘留精華吸收。


膜法曲線～彈力水凝頸膜
8.5g/$150

針對頸紋煩惱，以豐富膠原蛋白、腺甘酸及莓果精萃，改善細紋並補充緊實彈力。水凝膠面膜材質能完整服貼肌膚，護理出柔嫩光滑的頸部。
使用方法：
1. 洗臉後，用化妝水整頓膚質。
2. 將頸膜服貼於頸部，約30-40分鐘後撕除，輕拍肌膚幫助殘留精華吸收。

膜法曲線～朝氣水凝眼周膜
1.5g*2/$150

暗沉乾燥的眼周，需要緊急恢復明亮水潤感！美白+保濕+明亮三重護理，清涼水凝膠眼膜，能舒緩眼周疲勞，將膠原蛋白、菸鹼酸及腺甘酸精華注入肌膚，改善疲憊暗沉眼周。
使用方法：
1. 洗臉後，用化妝水整頓膚質。
2. 使用眼膜約30分鐘後撕除，輕拍肌膚幫助殘留精華吸收。



膜法曲線～V型小臉膜(超服貼)
18g/$180

緊實下巴-兩頰曲線，超服貼凝膠面膜材質，將滿滿膠原蛋白及玻尿酸注入肌膚，提升肌膚彈力。
