一年一度百貨周年慶即將展開，天然高效保養品牌--品木宣言秉持「天然為本、科學為證」品牌精神，推出多款人氣商品夢幻精選組合，讓您選擇更多，同時還能用更實惠的價格擁有！這一年一度的回饋好時機，千萬不能錯過！品木宣言整理四大採買攻略，熟讀這四大攻略，今年周年慶採買絕對不吃虧，反而大賺一筆！【攻略一】人氣新品首度納入特惠組 　經典系列樣樣俱全
品木宣言旗下擁有各式不同訴求的保養系列，今年2014全新升級推出新一代Dr. WEIL青春無敵系列，新品系列升級推出不超過三個月，立刻納入周年慶特惠組，「青春無敵抗敏修護組」$3,800(原價$5,609)，包含潔膚乳、機能水、精華液與乳霜。
   2014青春無敵抗敏修護組    青春無敵精華液  50ml          青春無敵乳霜 30ml          青春無敵調理機能水 50ml          青春無敵潔膚乳 50ml             原價: 5609   特價: 3800  另一新品特惠組-「美夢成真日夜修護組」$1,750(原價$2,867)，包含今年新上市的美夢成真夜間高效修護霜、以及元氣十足亮膚水凝乳、一飲而盡深度滋潤面膜與元氣十足亮眼霜，強調夜間黃金修護時期，適合經常熬夜或作息不正常的學生與上班族群。   美夢成真日夜修護組    一飲而盡深度滋潤面膜 50ml          元氣十足亮眼霜 5ml          元氣十足亮膚水凝乳 30ml                美夢成真夜間高效修護霜 50ml      原價: 2867   特價: 1750  除了新品，各系列經典品分別都有特惠組，像是可以保水滋潤24小時的「扭轉乾坤長效保溼組」$3,700 (原價$5,490)，主打成分十六夜薔薇，美白強度為奇異果30倍的「Dr.WEIL亮白無敵光透美肌組」 $3,500 (原價$5,353)，與「駐顏有樹拉提緊緻組」$3,000 (原價$4,753)，可有效解決四大老化現象，除皺、拉提、柔嫩、勻亮一併俱全！   扭轉乾坤長效保濕組    扭轉乾坤賦活保濕潔顏乳(可卸妝) 50ml          扭轉乾坤賦活保溼凝乳Plus+ 50ml          扭轉乾坤賦活保溼凝霜Plus+ 30ml          扭轉乾坤賦活保溼精華Plus+ 30ml          扭轉乾坤賦活保溼美肌水Plus+ 50ml             原價: 5490   特價: 3700     Dr. WEIL亮白無敵光透美肌組    亮白無敵潔面慕絲 30ml          亮白無敵機能水 50ml          亮白無敵光透精華液 50ml          亮白無敵凝乳 30ml             原價: 5353   特價: 3500     駐顏有樹拉提緊緻組    駐顏有樹全效抗老潔膚乳 50ml          駐顏有樹全效抗老眼霜 5ml          駐顏有樹賦活精露 15ml          駐顏有樹拉提塑顏霜 50ml             原價: 4753   特價: 3000  【攻略二】熱銷面膜與腿霜  買二送三折扣平均5折
年年被搶購的熱銷面膜與漫步在雲端腿部舒緩霜，今年也開放四組特惠組，每組都是買二送三，買兩支正貨加送三款贈品(贈品產品依各百貨而定)，分別有「深度保濕清潔組」、「奇蹟煥膚保濕組」、「煥膚清潔亮采組」、「腿霜超值組」，每組優惠價都可再享百貨九折，精算後，超人氣冠軍面膜與漫步在雲端腿霜組合，皆享有五折超級優惠價，此刻不前來選購，真的錯過可惜！
   深度保濕清潔組    泥娃娃活性碳面膜 100ml+75ml          一舉兩得潔面慕絲 30ml          一飲而盡深度滋潤面膜 100ml          元氣十足亮膚水凝乳 30ml             原價: 3819   特價: 2230          附註: (以上三款贈品依各百貨而定)          奇蹟煥膚保濕組     泥娃娃活性碳面膜 75ml          奇蹟面膜 100ml          一飲而盡保濕面膜 100ml          一舉兩得潔面慕絲 30ml          元氣十足亮膚水凝乳 30ml             原價: 3549   特價: 1960          附註: (以上三款贈品依各百貨而定)          煥膚清潔亮采組     泥娃娃活性碳面膜 100ml+30ml          奇蹟面膜 100ml+75ml          駐顏有樹全效抗老潔膚乳 50ml             原價: 3416   特價: 1960          附註: (以上三款贈品依各百貨而定)          腿霜超值組    漫步在雲端腿部舒緩霜 150ml+150ml          青春無敵調理機能水 30ml+30ml          一飲而盡深度滋潤面膜 30ml             原價: 2971   特價: 2160          附註: (以上三款贈品依各百貨而定)       【攻略三】滿額贈開放「累贈」
今年有兩檻滿額贈，當日消費正貨只要達3800元可換得第一檻滿額贈「全方位煥膚組」（市值$1,810），消費7800元可獲得第二檻滿額贈「全效保溼組」（市值$1,663）。

品木宣言滿額贈開放累贈，若消費正貨滿7800元，可同時拿到第一檻3800元與第二檻7800元，超值優惠！「滿額贈」周年慶期間
當日消費滿NT$3,800(需全為正貨) 即贈
全方位煥膚組: （市值NT$1,810）(數量有限送完為止!) 
泥娃娃活性碳面膜 75ml
駐顏有樹全效抗老健康水 50ml
執米不悔天然微晶煥膚霜 30ml
一舉兩得潔面慕絲 30ml

當日消費滿NT$7,800(需含NT$3,800正貨) 即贈
全效保溼組: （市值NT$1,663）(數量有限送完為止!) 
扭轉乾坤賦活保溼凝霜Plus+ 30ml
扭轉乾坤賦活保溼潔顏乳30ml
扭轉乾坤賦活保溼美肌水Plus+ 50ml

 【攻略四】掌握品牌日與首四日進攻  加碼加贈禮&熱情靠櫃禮
凡於百貨周年慶首四日期間靠櫃，品木宣言再免費加贈熱情靠櫃禮乙份－－一飲而盡保濕面膜7ml，含有大馬士革玫瑰精華、海藻精華與杏桃核果油，能迅速為肌膚補充滿滿水分，充滿光澤(靠櫃禮每人限領一次，數量有限送完為止)！此外，若於各百貨品牌日當日消費正貨滿6,000元，即再加贈「深度保濕抗老組」（市值$1,675）。

今年品木宣言周年慶，開放會員入會制度，凡消費滿2000元即可入會(周年慶檔期可入會不能累積點數)，成為會員可享受護膚預約、生日禮等福利，不論是美白、保濕、抗老等需求，來自天然高效護膚的品木宣言，一定是你今年周年慶最佳選擇！

「首四日」熱情加贈靠櫃禮
百貨週年慶首四日靠櫃，即贈：
一飲而盡保濕面膜 7ml(每人限領一次，數量有限送完為止!)

「品牌日」滿額再加贈
凡於品牌日期間當日消費滿$6,000(不含特惠組) 即贈：
深度保濕抗老組: （市值$1,675）(數量有限送完為止!)
一飲而盡深度滋潤面膜 30ml
駐顏有樹全效抗老精華 15ml


★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
