女孩們自拍時最擔心黑眼圈露餡，不論怎麼遮怎麼蓋，鏡頭上就是一圈黑，現在有了heme泡泡眼緊緻亮白眼膜，敷上15分鐘，就算距離只有30公分也看不到任何的眼周瑕疵。「heme泡泡眼緊緻亮白眼膜」讓妳一次就能跟最在意的熊貓眼、泡泡眼、眉頭危機紋、眼尾細紋、上眼皮黯沉等眼部危機說Bye Bye，眼睛真正閃耀鑽石光芒！

heme獨家研發專利眼膜紙裁型
妳知道眼周肌膚的厚度只有臉部的1/4嗎？眼周肌膚遠比其他部位來的脆弱的多，根據調查，台灣年輕女性最在意的就是眼周暗沈與細紋，但市面上的眼膜竟然沒有一款能滿足18-35歲女性對於眼周的保養需求。主要原因在於市面上眼膜大多以月亮形狀居多，不僅眼頭敷不到，眼尾更照顧不了，但現在最瞭解年輕肌膚需求的heme聰明保養，全新推出「heme泡泡眼緊緻亮白眼膜」能完整包覆眼部周圍肌膚，上下眼皮、眼尾、眉心一次就能OK！採用獨特木槳材質，讓眼膜紙能與肌膚100%服貼，有效成分能完整滲透到眼周肌膚底層。
heme行銷經理吳偲語表示：「由於傳統的眼膜紙沒辦法對於眼周肌膚做好面面俱到的足夠保護，因此heme特別獨家研發專利的眼膜紙裁型，獨一無二的全罩式眼膜，像蝴蝶般的形狀，能讓面膜紙完整服貼於眼周肌膚上，由上而下、左至右的完整呵護，就連最容易色素沉澱的上眼皮也能夠照顧到，。」

醫美級專利成份讓眼周緊實水嫩 如同鑽石眼般明亮閃耀
為讓雙眸更加明亮、水嫰、眼週肌膚緊實，「heme泡泡眼緊緻亮白眼膜」特別添加德、法二國醫美專利成分。來自法國科寧藥廠專利 「BIOPHYTEX™ LS 8740即速亮白微膠囊分子」具有高機能阻黑效果，是由假葉樹、七葉樹、積雪草、酵母菌屬真菌、金盞花及甘草五種植物性複合萃取精華而成，能夠強化毛細血管，促進新陳代謝，淡化眼部色素沉澱，加倍提高肌膚明亮度，是專為嬌敏之眼周肌膚所設計的專利修護成份，而德國默克藥廠專利「Eyeliss™緊緻彈力因子」能加強肌膚緊實、減少彈力纖維流失，另一個同樣來自德國默克藥廠專利HMC「水嫩明亮微膠囊分子」則能同步使眼週肌膚更加明亮，徹底掃除眼周暗沉！
除三大專利成分外，並搭配添加具有吸附水分功能的玻尿酸、幫助肌膚維持彈性緊緻的藍銅胜肽、促進肌膚彈性緊實的水解小麥蛋白以及協助肌膚抗氧化的綠茶萃取，「heme泡泡眼緊緻亮白眼膜」適合各種肌膚使用，尤其推薦有泡泡眼、細紋皺紋等困擾者使用。

heme超堅持！眼膜不薰眼才能安心享受變美的樂趣
heme行銷經理吳偲語表示：「一直以來heme最在意的就是如何提供超優品質的聰明保養對策給消費者，近來媒體報導也因而指出，開架商品價格平易近人、產品又好用，品質一點也不輸給專櫃，此次heme研發團隊在泡泡眼緊緻亮白眼膜的產品開發過程中有一點特別堅持，就是敷眼膜時是否感到薰眼或刺激，1000個人之中，只要有一個感到不舒服就不行， heme堅持保養是一種享受，保養的過程也應該感到愉悅。」經過多次的測試，heme終於完成目標，融合3項專利的不薰眼的獨家專利成分配方，不僅能有效舒緩疲憊雙眼、改善眼周暗沉、緊緻眼周鬆弛肌膚，加強保濕預防因乾燥而產生的小細紋。更讓眼膜敷著的同時，眼周肌膚也能享受SPA般的香氛氣息。
有了「heme泡泡眼緊緻亮白眼膜」，每星期使用2-3次，從此不論遠拍近拍，女孩們都能擁有閃耀的心機鑽石眼！

11/26日起，全省屈臣氏獨家搶先上市
