每一個女人化妝台上的的第一瓶海洋拉娜—經典乳霜，開啟了肌膚保養的奇蹟起點。今年，是海洋拉娜進入台灣的15週年。直到今日，來台15週年的青春美麗奇蹟，不斷為女人創造獨一無二的肌膚之美。

海洋拉娜系列產品，皆富含帶給肌膚顯著美麗轉變的強大能量---Miracle Broth™濃縮精華，讓肌膚都能感受與經典乳霜相同的保濕潤澤與修護再生功效。無論在何種季節、氣候變化或各種類型膚質，均有適合的產品讓肌膚維持最佳狀態。美麗傳奇直到今日無可取代，請您與我們一同慶祝海洋拉娜的來台15歲生日!
 日夜接續肌膚緊緻彈力 重返青春時光

日間防禦-2014全新煥采醒膚面膜，蘊含高能量的乳霜質地面膜，可立即為肌膚注入青春活力。具有強效抗氧化成分，幫助肌膚面於受到壓力與污染造成的肌膚老化傷害。短短8分鐘讓肌膚沉浸在海洋拉娜Miracle Broth™濃縮精華滋養中，立即恢復健康彈潤的肌膚質感。

夜間緊實-緊緻塑顏乳霜面膜，徹夜增進肌膚的韌性與彈性，呈現完美的臉部曲線。
於9月上市的2014全新「煥采醒膚面膜」於週慶期間除享9折優惠外，凡於週年慶購買「新品極致禮讚」煥采醒膚面膜75ml，即可享有潔膚凝膠30ml以及乳霜3.5ml。讓嬌客們，短短8分鐘打造出專門對抗肌膚老化問題之隱形成-壓力、臭氧及污染的保護防線。

現代人忙碌的生活加上環境的污染，讓皮膚所承受的壓力是不容小覷的，越早開始保養肌膚就越能加強肌膚的防禦能力。海洋拉娜一直以來體貼所有女性，將海洋的恩赐轉化成肌膚的美麗奇蹟；除了多種依據個人肌膚需求及膚質特性的精選保養臻品，各種年齡，不分性別，都可以感受海洋拉娜風靡全球的秘密 !
【專家教你快狠準！】
不知怎麼下手嗎？聽聽品牌公關自己也會想買的推薦準沒錯～海洋拉娜公關主任Vivian告訴妳錯過會搥心肝的組合有：推薦理由：9/1全新上市新品，此時不擁有待何時！

   2014新品極致禮讚    乳霜 3.5ml          潔膚凝膠 30ml          全新煥采醒膚面膜 75ml             原價: 7310   特價: 5580  推薦理由：15週年經典都在這！一次擁有的好方法

   15週年經典禮讚    乳霜 60ml+15ml+3.5ml          亮眼活膚精華霜 3ml          賦活再生精萃 5ml          濃縮精華露 150ml             原價: 21657   特價: 13590          附註: 僅限周年慶首四日獨享。
每人限購一組
  

推薦理由：超值加大版，算下來65折哪裡找！

   經典夢幻鉅獻A    乳霜 500ml          甦活緊緻眼霜 15ml             原價: 96800   特價: 63000  

【編輯幫妳大海撈針】
選擇這麼多，怕眼花錯過了嗎？編輯部秉持著大海撈針的嚴選精神，推薦給妳以下組合：推薦理由：年度暢銷新品，也是入門的好選擇。

   新客入門首選B    海洋拉娜護手霜 30ml          舒芙乳霜 30ml             原價: 7050   特價: 5400          附註: 僅限周年慶首四日獨享
每人限購一組
  推薦理由：新品值得購以外，防曬隔離正對時！

   全新日間防護精選    乳霜 15ml          高防護清透潤澤隔離乳SPF50 PA+++  50ml          全新煥采醒膚面膜 75ml             原價: 12200   特價: 8550  
推薦理由：買不起500ml，這組也超划算啦～

   乳霜限量精選組B    舒芙乳霜 60ml+15ml             原價: 13500   特價: 10800          附註: 僅限周年慶首四日獨享
每人限購一組
  

【滿額回饋】
消費滿23,000元，即贈「年度奇蹟禮讚六件組」內含：
新品煥采醒膚面膜15ml
潔膚凝膠30ml
濃縮精華露15ml
甦活緊緻眼霜3ml
舒芙乳霜3.5ml
限量歡慶化妝包 

價值$4,140

*需含一正貨，大容量及指定特惠商品，恕不列入累計。
*所有限量精選商品與滿額禮以專櫃實物為準，數量有限，贈完為止，海洋拉娜保留更換內容物之權利



★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
