一年一度的週年慶大戰即將開打，壓抑了一整年的購物慾望終於可以獲得解放。每年最期待的週年慶活動之中，該如何買得開心，又能同時不讓荷包大縮水，JILL STUART公關暨傳媒副理 莊媛棋貼心地提供往年經驗給大家：「建議購物前可先上網搜尋週年慶達人為大家整理的各家優惠組合，或是比較各家百貨DM的獨家優惠，確實知道哪些是真正需要又能節省荷包的商品再下手，這樣就不會盲目地百貨公司裡迷失購買方向，又可精準買到自己想要的東西！」而今年JILL STUART針對各式各樣的需求，推出海外限定的超值經典彩粧組合、透亮裸肌底粧2+1優惠以及一上市就造成熱潮的花鑽香水等優惠組合，搭配週年慶期間全品9折優惠，組合優惠下殺至5~8折左右，是近年折扣下殺最低的一年，讓您從香氛到粧容都能輕鬆得手，大大滿足！
推薦1. Jill Stuart設計師以水晶花鑽香調將瞬間化為永恆美麗
Jill Stuart設計師認為最具魅力以及美麗的女性莫過於「存在於少女與女人間的女性」。今年秋天，Jill設計師希望能推出象徵品牌概念的香水，具體展演出INNOCENT SEXY純真性感般女性香調，期望能將象徵存在於這瞬間的細膩感、無止境的透明感以及美麗空靈的甜味散發出來，並搭配設計師最愛不釋手的兩大元素，也就是「鑽石」以及「花朵」，創造出全新「花鑽香水」。經由世界級香水大師 CHRISTINE NAGEL小姐的手，實現了Jill設計師同時想要大量添加多種花卉香氣，還要呈現出宛如散發永恆透明感般的水晶花鑽香調。今年週年慶期間，特別推出幸福花鑽香水組，一推出新品折扣就下殺到近8折，讓您接下來一整年都能展現專屬您獨特的美麗與自信。
推薦2. 海外限定！經典不敗彩粧獻禮下殺5折優惠
風靡亞洲的甜美系品牌JILL STUART吉麗絲朵，於2008年在台灣上市以來，就廣受少女們的喜愛。其中最受歡迎的就是經典明星商品「甜心愛戀顏彩盤N」，能夠自由混合4種不同色彩，搭配古典浪漫的水晶雕刻包裝，是所有女性必備的彩粧聖品之一。另外於今年全新上市的「花舞戀唇膏」擁有浮雕花紋及鑽石雕刻的包裝設計，瓶蓋上還有Jill設計師所精心設計的可愛花朵般隱藏式小圓鏡，實在讓人愛不釋手。今年週年慶期間，吉麗絲朵為了感謝JILL GIRLS們的愛戴，特別推出海外限定版的愛戀彩粧歡樂獻禮，組合包含超人氣商品甜心愛戀顏彩盤N、花舞戀唇膏、指彩蜜R、古典幻粧摺疊鏡以及限定款 甜蜜蕾絲化粧包，組合內的彩粧色彩皆為海外限定色，其組合優惠首度將折扣下殺至53折，是聰明的JILL GIRLS們今年必買的優惠大禮！
推薦3. 自由任選透亮質感底粧商品 2+1加購優惠
今年秋冬的底粧還是持續著自然裸粧風潮，宛如素顏般的純淨透亮的臉龐，已是所有女性所追求的完美底粧。JILL STUART吉麗絲朵的底粧系列，一向以宛如雪紡薄紗縈繞肌膚般的半霧面粧感為主軸，推出許多人氣底粧商品。今年更是推出了宛如「rosy angel」純真嬰兒肌的「輕透無瑕CC霜」的底粧生力軍，只需一瓶就能擁有打造接近理想的嬰兒肌膚，彷彿在擦保養品般的舒適柔和肌觸，完美展現裸肌般的輕盈透亮印象！週年慶期間搭配全品9折優惠，還推出底粧商品2+1的加購優惠，能讓您任選真正需要的底粧商品，滿足各種不同需求的底粧粧感，其組合優惠平均折扣都下殺至6～7折，能輕鬆省荷包，同時實現夢寐以求的純淨透亮裸肌質感。
各大百貨週年慶檔期期間全商品9折回饋 
   愛戀彩粧歡樂獻禮    甜心愛戀顏彩盤N (海外限定色)          指彩蜜 (海外限定色)          花舞戀唇膏 (海外限定色)                古典幻粧摺疊鏡 (本品),甜蜜蕾絲化粧包 (海外限定品      原價: 4580   特價: 2412  
透亮裸粧組    
$2,070～$2,700 
價值$2,750～$3,450  

1.底粧系列商品任兩品
2.雪紡柔光蜜粉6g
折扣對象商品：輕透無瑕CC霜、恆采修飾粧前乳、粧前保濕精華、雪紡恆采粉餅(粉心)、雪紡恆采粉餅(粉心)、雪紡淨透粉底液、雪紡潤采粉凝霜、雪紡柔光蜜粉、雪紡柔光蜜粉餅(粉心)




透亮裸粧2+1加購優惠    
$765
價值$1,245  

購買   透亮裸粧組
加購   無瑕亮采蜜任壹色
即加贈 唇彩蜜凍N(07色) 9g


   幸福花鑽香水組     花鑽香水 50ml+4ml             原價: 2740   特價: 2250  
花漾修護美髮組   
$1,620~1782
價值$2,490~2,670

1.純白花漾髮品系列商品任兩品
2.柔順精巧梳(歡樂假期)
3.純白花漾洗髮精30mL
4.純白花漾潤髮乳30mL
折扣對象商品：純白花漾洗髮精、純白花漾潤髮乳、純白花漾髮香霧、純白花漾護髮膜


   潔膚慕絲優惠組    親柔芙潔膚慕絲 X2             原價: 2000   特價: 1620  歡慶滿額禮
週年慶活動期間：當日單筆購物滿$3,500以上
即贈送吉麗絲朵 香氛沐浴組 乙組
(內容物：純白花漾沐浴精30mL+夜香玫瑰身體乳30mL+甜心髮帶) 


週年慶活動期間：當日單筆購物滿$5,000以上
即贈送吉麗絲朵 愛戀花鑽化粧箱 乙個
(化粧箱尺寸約：H22*W24*D17cm)


週年慶活動期間：當日單筆購物滿$8,800以上
即贈送 
1.吉麗絲朵 香氛沐浴組 乙組
2.吉麗絲朵 愛戀花鑽化粧箱 乙個
3.吉麗絲朵 柔漾化粧包 乙個


※優惠組合及限量組合一人兩組，數量有限，售完為止。
※優惠組合及滿額贈只限百貨公司檔期，活動檔期以百貨公司公告為準。
※滿額贈數量有限，贈完為止。
※JILL STUART保留更改組合及贈品內容權益。組合及贈品以現場實物為主。


★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
