染上指彩流感 甩開無聊手指 
butter LONDON迷你指彩魔法杖、超模指尖迷你組
揮灑指尖創意 搖滾性感完備登場

美麗的女人對於指尖色彩的追求不分四季，平均每10個就有個8個OL會在日常生活中使用指甲油妝點自己，高使用頻率說明指甲油在女人心中地位，毫無疑問地躍升為化妝台上不可或缺的心頭好。當指甲油已經關係到女人釋放個人魅力指數時，如同穿衣服一樣，為了展現個人風格或避免撞指的尷尬事件，如何用簡單的步驟讓手指看起來獨一無二？butter LONDON美甲師：「可嚐試開始使用不同的彩繪筆刷妝點指尖。比如說，當我們在運用指彩魔法杖彩繪指甲時，依據5款不同的筆刷特性，就算手邊只有2瓶有顏色的指甲油，也能設計出不同款式的甲面，成就多款指尖視覺享受。」迷你指彩魔法杖一組六支，創造百種彩繪畫法
上膩了單色指甲油，希望為手指穿上不同感覺的衣服，但一想到要DIY彩繪指甲，就覺得麻煩而望之怯步？迷你指彩魔法杖一組六支，每一支工具各有不同功用，百種彩繪款式皆可輕鬆完成，好操作、不佔空間的特性，只要身邊有一張椅子及小桌子，隨時隨地打開小鐵盒即可開始創作，畫完後再全部裝回專屬方型鐵盒裡即可完成收納。 

butter LONDON結合每支筆刷的性能，選出五款簡易好上手且藏有搖滾魂的彩繪款式，照著畫即能快速理解每款筆刷的操作方法，例如：毛刷較長的「直順筆」不適合畫角度大的曲線，但卻是畫長直線的高手，無論是正反法式、菱格紋、動物紋(斑馬紋、虎紋)等，各種需要一線到底的紋路完全難不到他。「點點筆」筆頭兩端圓點大小差異明顯，可以讓構圖更活潑。「塗鴉筆」的毛刷經過特別剪裁，能畫出最自然的漸層，或者是狂野的街頭塗鴉風格圖騰。「聰明筆」是市面上最常見到毛刷之一，可畫出各種細節，例如：幾何圖形、蕾絲、千鳥格、花朵葉子等。最後是手殘女必備的「擦擦筆」，只要有了這支筆，以後不用再擔心上指甲油時會不小心溢出指緣了，將擦擦筆沾滿卸甲水後，在沾到指甲油的指緣來回擦拭即可清理乾淨。擁有一組迷你指彩魔法杖，自己的小小美甲工作室，即日起自由營業!
指尖愛美麗，修型上色一盒搞定
女人總是無法抗拒美麗事物的吸引，當然包括色彩繽紛的指甲油，但大多數的人在幫自己上指彩的時候，總是為了貪圖方便而省略掉能幫助隔離指甲油色素的護甲油，以及能幫助色彩更持久及亮眼的護色油，但其實只要是深色的指甲油，都會有些許色素較難清除的狀況，建議每個愛美的女人仍然需要做好上指彩的預備工作，讓美麗無負擔。

butter LONDON超模指尖組，結合最暢銷的「完美遮瑕護甲油」、「持久快乾護色油」、迷人的桃紅色指甲油「炙烈的愛」、卸除指甲油的「小棉刷」及指甲修型必用的「半月型指甲搓板」，全套修型上色一盒搞定，一次幫手指換上美麗新衣。


色素沉澱 OUT! 妳的指尖橡皮擦
汰舊角質軟化劑
17.5ml/$760

喜愛個性搖滾的深色系，卻又覺得要一直重覆卸除指甲油很麻煩的女孩有福了! 當在卸甲時發現指甲油色素殘留於指面上時，只要拿出汰舊角質軟化劑塗擦在指面，等約1-2分鐘後，將指尖包住紙巾以45°角度往月牙處推，即可輕鬆清除殘留在甲面的色素囉！


※現在只要買「迷你指彩魔法杖」+彩繪魔法包(註1)中的指定顏色任2色，即可免費獲得1瓶汰舊角質軟化劑($760)。
(註1):彩繪魔法包指定顏色，為此次5款指彩款式使用的指甲油顏色，包含： Pool渡假勝地、Cotton Buds含苞純棉、Snog炙烈的愛、KEKS我男人的褲子、Diamond Geezer難得好男人、Cheeky chops童心未泯、Frilly Knickers性感小褲褲、Trout Pout刻意的青春



迷你指彩魔法杖
6入/$1,200
內含:
聰明筆、直順筆、塗鴉筆、bL擦擦筆、點點筆、迷你半月型指甲搓板






迷你指彩魔法杖 $1,200
內含:
完美遮瑕護甲油 6ml
指甲油(炙烈的愛) 6ml
持久快乾護色油 6ml



