一年一度的百貨周年慶將於9月24日自中台灣起熱烈開打！今年首四日發燒組與獨家超值精選組，特別祭出上半年度創下銷售破10,000瓶，亞太銷售冠軍的新品「勻淨光透超導晶露200ml」Jumbo Size；超高人氣，一上市就賣破4000支的「音波淨膚儀」，與業界唯一皮膚科研發的抗老修護新品-「智慧科研修護精華」，以超強夢幻卡司、客製化組合搭配概念，與CP值超高的特惠折數，在在鞏固倩碧周慶銷售的天后級地位，更可望吸引更多潛力消費族群。專櫃皮膚科保養品牌倩碧，在本次周慶提出皮膚科跨時代「聰明保養」新概念，以最有效率，又最簡單可以駕馭日常保養的組合，依據女性肌膚所關注的問題，在周年慶特惠組中分門出「聰明三步驟角質保養」、「聰明補水保濕」、「聰明淡斑保養」、「聰明抗皺保養」、「聰明客製彩妝」等大項。針對不同肌膚需求的肌膚保養投資策略，話題新品與暢銷明星商品等夢幻卡司，搭配出最聰明有效率的保養彩妝特惠組合。「聰明補水保養」分分秒秒都有掐得出水的好膚質
換季時肌膚最怕乾燥脫屑，美妝大賞常勝軍「超水感新一代水磁場保濕凝膠」的玻尿酸裂解科技，能讓保濕力持續24小時，快速護理乾涸的肌膚，讓肌膚飽注水份，維持恆濕狀態。保濕度加倍的姐妹品「水磁場保濕精華霜」呵護敏弱肌膚，到秋冬季節也適用。   水磁場保濕亮眼組    全效亮眼按摩精華 5ml          水磁場保濕精華霜 50ml          水漾蜜糖翹唇筆 1.2g                粉彩化妝包      原價: 2337   特價: 1650     水磁場全面保濕組    全效眼霜 7ml          超水感新一代水磁場保溼凝膠 50ml          水漾甜心護唇凍 5ml          水磁場深層保濕晚安面膜 30ml             原價: 2854   特價: 1650 「聰明三步驟角質保養」重回少女肌
由皮膚科醫師設計的倩碧三步驟是業界無人能敵的完美系統，針對不同肌膚所設計，只要每日2次每次3分鐘，就可藉於日常清潔保養過程使肌膚變得更明亮、並還原肌膚油水平衡的狀態，打造如同少女一般彈潤健康的少女肌。   2014 三步驟暢銷回饋組    溫和型洗面膠 200ml+30ml          三步驟溫和潔膚水 400ml+60ml          新一代三步驟還原潤膚露 125ml+30ml                化妝包      原價: 4349   特價: 3000  「聰明抗皺保養」春光永駐不顯老
打造比實際年齡-10歲的肌齡不再是神話，讓擁有三效合一專利修護科技的「新一代深層活化奇激光三效修護露」，幫妳做到！不分年齡、膚質，有效平滑細紋，日夜強化肌膚防護力，媲美肉毒飛梭微整型效果，溫和高效幫助妳術前術後持續修護拉提，讓皺紋銷聲匿跡。   奇激光修護組    超水感新一代水磁場保溼凝膠  15ml          深層活化拉提緊緻霜 15ml          深層活化奇激光修護眼霜 5ml          水漾蜜糖翹唇筆 1.2g          新一代深層活化奇激光三效修護露 50ml                化妝包      原價: 5698   特價: 3600  「聰明淡斑保養」臉蛋零瑕疵 好感度瞬間提升
媲美醫療級處方的專利CL-302勻淨科技，讓斑點立即倒數計時，逆轉斑點，打造「勻‧淨‧亮」透白肌膚。臉蛋零瑕疵，瞬間提升好感度！   勻淨美白防護組    7日按摩霜 30ml          勻淨科研淡斑精華 30ml                勻淨修護潤膚露SPF20 7ml,化妝包      原價: 2920   特價: 2400  「聰明客製彩妝」打造心跳指數100%戀愛妝感
想要擁有讓異性心跳指數100%的戀愛妝感，首重塑造吹彈可破的透明肌和電力十足的雙眸。倩碧的彩妝品添加保養成分，讓你保養事半功倍，速效完成心跳指數100%的戀愛系妝感。

此外，倩碧還首次與曾經為Louis Vuitton和Alexander McQueen設計印花圖案，有「時尚界印花之王」美名的設計師Eley Kishimoto展開備受矚目的第一次美妝跨界合作，打造兩款限量時尚粉盒。Eley Kishimoto的玩色風格，自然且和諧地與倩碧一向極簡俐落的美學，完美結合，時尚迷不可錯過。
   魔法纖長電眼組    魔法纖長睫毛膏 6ml          魅力眼線筆 1.1g          全效晶潤眼霜 5ml                化妝包      原價: 1827   特價: 850     日本設計師EK聯名限定組    勻淨超防禦青春隔離霜SPF40 PA+++ 15ml          勻淨光透柔潤粉餅SPF25 PA+++ 10g          (限量版）Eley Kishimoto for CLINIQUE粉盒             原價: 2650   特價: 1755          附註: 粉盒黃綠或粉藍任選1款       倩碧品牌經理陳修容表示：「2014年倩碧的周慶組合非常精彩，除了貫穿聰明保養概念的經典暢銷保養彩妝特惠組合之外，上半年賣得勢如破竹的「音波淨膚儀」，更在周慶推出「倩碧 X Vogue專屬聯名秋冬必夯豹紋系列」；另外，擁有「標靶定位修護科技」的9月新品「智慧科研修護精華」的修護抗老限量組合，各個都是黃金組合，勢必能在周慶期間成功招募新客，鞏固舊客。」CLINIQUE X VOGUE專屬聯名限量淨膚儀豹豹頭裝飾
-購買倩碧音波淨膚儀 (正貨)，即贈一個 CLINIQUE XVOGUE限量淨膚儀豹豹頭裝飾(黃、粉紅、灰藍三色依專櫃公告為主)
-購買輕羽複合刷頭(正貨)，即贈一張防水腳掌貼紙(黃、粉紅、灰藍三色可供選色)
原價$4,390
特價$3,600【滿額禮】
第一階：消費滿$4,000(不含大容量及特惠組)可獲贈「倩碧完美七件禮」內含：
溫和型卸妝慕絲 15ml
全效眼霜 5ml
勻淨科研淡斑精華15ml
勻淨光透晶潤保濕霜15ml
勻淨無瑕粉底液SPF15/PA++ 7ml
魔法纖長睫毛膏2.5ml
水漾晶凍翹唇筆 1.2g
紙盒

第二階：消費滿$6,000，再獲贈「倩碧聰明購物兩用袋」
(限含一組大容量或發燒組，如含一支以上正貨即可累贈第一階)
註：累計正貨不包含粉盒及粉撲

第三階：消費滿$9,500，再獲贈「倩碧輕暖隨身毛毯」
(可累計一組特惠組或大容量)【品牌日】
第一波：消費滿$13,000，贈「倩碧好感六件禮」內含：
三步驟洗面膠(溫和型) 30ml
新一代三步驟還原潤膚露 15ml
超水感新一代水磁場保濕凝膠15ml
娃娃飛長睫毛膏 2ml
持久唇膏 4g
倩碧花漾化妝包第二波：消費滿$8,500，贈「倩碧歡慶四件禮」內含：
三步驟洗面膠(溫和型) 30ml
全效煥膚明采面膜15ml
超水感新一代水磁場保濕凝膠15ml
持久唇膏4g

限【遠東體系(中本/台中/高雄),三越體系(A8/A11/站前/南西/台中/西門/台南),SOGO體系(台北忠孝館/中壢/新竹/廣三),台北阪急,美麗華,新竹巨城,台中中友,漢神巨蛋,高雄漢神,高雄阪急】【首四日發燒排隊組】
首日發燒
超導保濕潔妍組(9月開打組)
超水感新一代水磁場保濕凝膠 (大容量)75ml
勻淨光透超導晶露I/II 或III/IV 100ml
超水感新一代水磁場保濕凝膠 15ml
紫晶唇眸淨妝露 30ml
三步驟洗面膠(溫和型)30ml
原價$4,673
特價$3,060
超導保濕隔離組(10月後開打組)
超水感新一代水磁場保濕凝膠 75ML (大容量)
勻淨光透超導晶露I/II 或III/IV 200ml (大容量)
超水感新一代水磁場保濕凝膠 15ml
水磁場自動校色保濕CC霜SPF30/PA+++ 7ml
全效眼霜 5ml
原價$6,425
特價$4,000第二日發燒
三步驟大容量潤膚組
三步驟溫和潔膚水2號 (正貨)400ml
新一代三步驟還原潤膚露(大容量) 200ml
新一代三步驟還原潤膚露 15ml
全效煥膚明采極效精華液 7ml
原價$4,300
特價$2,870三步驟大容量清爽組
三步驟溫和潔膚水3號 (正貨)400ml
三步驟還原潤膚膠(大容量) 200ml
三步驟還原潤膚膠 15ml
全效煥膚明采極效精華液 7ml
原價$4,300
特價$2,870第三日發燒
勻淨隔離明星組
勻淨超濾光淨白隔離霜SPF45/PA++++ 30ml (正貨)*2瓶
紫晶唇眸淨妝露 125ml(正貨)
超水感新一代水磁場保濕凝膠 15ml
原價$4,045
特價$2,520
第四日發燒
明星卸妝超級發燒組(A)
溫和型卸妝慕絲 (正貨)150ml
溫和型卸妝慕絲 (正貨)150ml
持久唇膏 4g
魔法纖長睫毛膏2.5g
明星卸妝超級發燒組(B)
溫和型卸妝慕絲 (正貨)150ml
溫和型卸妝慕絲 (正貨)150ml
持久唇膏 4g
勻淨無瑕粉底液SPF15/PA++7ml註:首四日發燒組合除了大容量商品外，每個組合每人限購一組，詳細說明以各百貨DM為主。此外，不限金額購買正貨，即贈3000點會員點數(正貨不包含粉盒及粉撲)。

★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
