2014雅詩蘭黛周年慶以最暢銷的明星商品為核心，量身訂製高CP值聰明美肌策略。包含每小時可賣出超過1棟101高度的「DNA特潤再生超導修護露」、百大美容編輯無私推薦好用的「微分子肌底原生露」、蟬聯5年眼霜No.1寶座的「DNA特潤再生眼部修護系列」，多達近40組優惠配套，是史上No1商品組合最多的一次，平均折數皆在65折左右。除了經典熱賣品，最新推出的話題商品也沒有錯過，從主打掃黃、保濕的超能紅石榴系列，到專為亞洲肌膚訂製的粉底與唇膏，乃至於貴婦最愛的頂級白金系列，一次滿足所有女性需求，每吋肌膚都漂亮！修護NO1. 年輕雙天后，每分鐘賣出10瓶
2014年甫推出即大受名人、美容編輯一致推薦的「微分子肌底原生露」，以先進的微分子化輕透質地，全面提升肌膚免疫力，為肌膚帶來超越晶瑩剔透的奇蹟；搭配全球銷售量最高的抗老精華液「DNA特潤再生超導修護露」，深入肌底、倍速增生年輕DNA。所以，2014周年慶一定要搶購的一組即是明星天后限定組(65折)，一舉囊括兩大美膚重點商品，彈潤漂亮看得見！此外，也有DNA明星修護組(6折)與微分子原生呵護組(71折)以及各體系獨家等共多達10組單品特惠組合，豐富優惠選擇，應有盡有。
   明星天后限定組    時光肌密瞬間青春凝霜 7ml          DNA特潤再生超導修護露 50ml+7ml          微分子肌底原生露 150ml          DNA特潤再生眼部修護霜 5ml                灩藍風尚巧妝包      原價: 8850   特價: 5805          附註: ★可累積第二重滿額贈
★數量有限，售完為止          DNA明星修護組    時光肌密瞬間青春凝霜 15ml          時光肌密瞬間青春眼霜 5ml          細緻煥采雙效淨化潔面乳 30ml          DNA特潤再生超導修護露 50ml          DNA特潤再生眼部修護霜 5ml             原價: 6295   特價: 3800          附註: ★可累積第二重滿額贈
★數量有限，售完為止          微分子原生呵護組    時光肌密瞬間青春凝霜 15ml          DNA特潤再生超導修護露 7ml          微分子肌底原生露 150ml             原價: 4740   特價: 3380          附註: ★可累積滿額贈
★數量有限，售完為止       創新NO1. 解決3C老化症，美肌新世代的高效率選擇
雅詩蘭黛深耕亞洲市場，自2014開年推出「微分子肌底原生露」後，平均每兩個月就推出位亞洲肌膚量身打造的保養新品，從美白防曬到掃黃保濕，乃至於低頭族的福音──抗3C藍光老化的眼部保養，都名列消費者年度必買Hot List。應此雅詩蘭黛今年推出史上最豐富多元的新品組合，包含DNA電眼極緻修護組(56折)、DNA亮眼精萃抗痕組(6折)、超能紅石榴全效明星(68折)、HD全效防護隔離組(58折)等優質配套，從美白、保濕到眼周保養，經濟實惠輕鬆滿足。
   DNA電眼極緻修護組    時光肌密瞬間青春晚霜 7ml          DNA特潤再生超導修護露 7ml          微分子肌底原生露 15ml          DNA特潤再生眼部修護霜 15ml                無瑕妍彩持久睫毛膏 (精巧版),隨身巧妝包      原價: 4045   特價: 2300          附註: ★可累積第二重滿額贈
★數量有限，售完為止   ★可再享百貨9折       DNA亮眼精萃抗痕組    DNA特潤再生超導修護露 7ml          鑽石立體超緊緻乳霜SPF15 5ml          微分子肌底原生露 15ml          DNA特潤再生眼部修護精萃 15ml             原價: 3700   特價: 2500          附註: ★可累積第二重滿額贈
★數量有限，售完為止     ★可再享百貨9折     超能紅石榴全效明星    純色晶灩唇蜜(精巧版)          超能紅石榴微循環潔膚乳 125ml+30ml          超能紅石榴微循環精華(滋潤型) 200ml+30ml          紅石榴超能晶萃 4ml          紅石榴超能CC霜 7ml          超能紅石榴優格凝霜 50ml+15ml             原價: 7269   特價: 4950          附註: ★可累積第二重滿額贈
★數量有限，售完為止
     HD全效防護隔離組    DNA特潤再生超導修護露 7ml          HD超畫質晶燦透白全效隔離霜SPF50 PA++++ 30ml          DNA特潤再生眼部修護霜 5ml             原價: 3015   特價: 1750          附註: ★可累積滿額贈
★數量有限，售完為止       亞洲NO1. 專為亞洲女性量身訂製粉妝+唇彩，超時尚妝容一次搞定
不僅在保養針對亞洲女性需求，彩妝也因應台灣女性的偏好量身打造。針對亞洲女性肌膚含水量較低的特色，創造出媲美連敷8小時保濕面膜的新粉底「水絲光粉妝系列」，就是今年秋冬水潤妝容的秘密武器；另一超級粉底系列、持妝長達15小時的「粉持久完美持妝系列」則是主攻完美、無暇、OL必買的俐落妝效。兩件底妝正貨即可獲贈「明星美妝三件禮」，至少可達63折優惠。從200多色中精選出亞洲女性最適合12種色調的絕對慾望訂製唇膏，也納入每年最受消費者喜愛的唇彩加贈，凡購買2支唇膏正貨，即可獲贈「美妍修護兩件禮(61折)」，展現NO.1時尚魅力，也能對味又實惠。
買任二底妝正貨(不限色號)，例如
粉持久完美持妝粉底SPF10/PA++ 30ml (正貨)
粉持久完美持妝潤澤粉餅SPF14/ PA++ 11g (正貨)
加贈「明星美妝三件禮」
DNA特潤再生超導修護露 7ml
微分子肌底原生露15ml
純色晶灩唇蜜 (精巧版)
晶灩粉紅巧妝包

★可累積滿額贈
★數量有限，售完為止
★可再享百貨9折買任兩件唇部彩妝，例如
絕對慾望訂製唇膏 3.1g (正貨)*2
加贈「美妍修護兩件禮」
粉持久完美持妝粉底5ml
DNA特潤再生眼部修護霜 5ml

★可累積滿額贈
★數量有限，售完為止
★可再享百貨9折口碑NO1. 頂級奢華的細膩質感，名媛貴婦的最愛
嚴選世界各地頂級、珍稀成分，以最先進科技打造的雅詩蘭黛白金級頂級保養系列，不僅是名媛貴婦間口耳相傳的必備青春之鑰，更是周慶不容錯過的必購NO.1。今年一舉推出多達五組超值優惠，經典奇蹟乳霜─白金珍璽經典凝霜組(51折)更首度達到五折優惠，是入門頂級保養的最佳時機。價值超過9000元、專屬白金主顧客的頂級滿額贈禮「白金珍璽尊寵組」更是今年特殊的利多回饋，只要購買白金級極緻珍璽甦活或喚能湛白奇蹟系列等正品與特惠組合滿20,000元，就可帶走「白金珍璽尊寵組」乙組，數量有限，錯過可惜！
   白金珍璽經典凝霜組    白金級極緻珍璽甦活凝霜 50ml          白金級極緻珍璽甦活精華 15ml          白金級極緻珍璽甦活眼霜 7ml                   白金級光潤潔面霜 50ml,奢華白金隨身包      原價: 17643   特價: 10100          附註: ★可累積『白金珍璽尊寵組』滿額贈
★數量有限，售完為止    ★可再享百貨9折   今年滿額贈門檻分別為4,700和8,000元，凡於週年慶活動期間，當日購買雅詩蘭黛正貨與特惠組滿4,700元，即可獲贈「微塑拉提完美逆齡組」或「瞬效青春精選修護組」，達到第二階8,000元再加贈「典雅名伶風尚包」或「時尚名模個性包」或「都會名媛玩色包」乙組。【滿額禮  第一重】
凡於活動期間，當日購買雅詩蘭黛正貨與特惠組滿NT$ 4,700，即可獲贈「微塑拉提完美逆齡組」或「瞬效青春精選修護組」。
不可累積第一重滿額贈組合不在此優惠中
兩款贈品組合依照不同百貨通路而有不同

★贈品內容以現場實物為主
★數量有限，送完為止「微塑拉提完美逆齡組」
細緻煥采雙效淨化潔面乳30ml
微分子肌底原生露30ml
超電能抗皺拉提精華7ml
鑽石立體超緊緻乳霜SPF15 15ml
鑽石立體超緊緻眼霜5ml
純色晶灩唇蜜(精巧版)
「瞬效青春精選修護組」
清新淨妍潔顏露30ml
微分子肌底原生露30ml
DNA特潤再生超導修護露7ml
時光肌密瞬間青春凝霜15ml
粉持久完美持妝粉底液SPF10/PA++ 7ml
純色晶灩唇蜜(精巧版)
【滿額禮  第二重】
凡於活動期間，當日購買雅詩蘭黛產品滿$8,000元，即可再加贈「典雅名伶風尚包」或「時尚名模個性包」或「都會名媛玩色包」乙組。

★贈品內容及顏色以現場實物為主
★數量有限，送完為止
「典雅名伶風尚包」
「時尚名模個性包」
「都會名媛玩色包」【珍璽寵愛滿額禮】
凡於活動期間，當日購買雅詩蘭黛白金級正貨與特惠組滿$20,000元，即可獲贈「白金珍璽尊寵組」。

★贈品內容及顏色以現場實物為主
★數量有限，送完為止「白金珍璽尊寵組」
白金級極緻珍璽甦活凝露 30ml
白金級極緻珍璽甦活精華 5ml
白金級極緻珍璽甦活凝霜 7ml
白金級極緻珍璽甦活眼霜 7ml
白金級極緻珍璽甦活光燦隔離霜SPF50/PA+++ 10ml
白金隨身美妝包

★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
