BOBBI BROWN 2014百貨週年慶
明星底妝組 打造360°的完美裸肌
搭配巨星彩妝組 創造獨一無二的自信
2014年週年慶，底妝領導品牌Bobbi Brown提供給消費者360度的完美裸妝選擇，從基礎校色、完美遮瑕到全方位的底妝訴求，消費者都可以在這次的週年慶組合中，找到最適合自己的底妝產品。在2014年週年慶特惠組中，首推水潤保濕的「自然輕透底妝組」，裡頭包含了「自然輕透粉底液」及「輕透亮礦物BB粉」，在搭配迷你粉底刷，讓您隨時隨地都可以打造自然水潤的完美裸肌，當然，妝前保養與淨顏卸妝的產品Bobbi Brown都幫您準備好了， 「晶鑽桂馥保濕凝霜7ml」提供給肌膚基礎的保濕滋潤，「瞬間雙效卸妝液30ml」能溫和卸除彩妝，是款相當實惠的底妝組合。另外，Bobbi Brown明星遮瑕產品「專業完美遮瑕組」，今年也特地為喜愛它的消費者準備了「遮瑕天后組」，裡頭包含「專業完美遮瑕組」、「專業修飾霜」及「精巧雙頭遮瑕刷」，讓您的眼下乾淨明亮，不再被黑眼圈所困擾。

一直深受消費者喜愛的Bobbi Brown晶鑚桂馥保養系列，在今年也準備了許多口碑商品提供給消費者挑選，「賦活水嫩組」是2014年一定要收藏的產品，裡頭包含了一上市即廣受好評的「晶鑚桂馥賦活露」及「晶鑽桂馥保濕凝霜」，可以提供給秋冬缺水的肌膚，最完美的呵護，也會後續上妝做好打底。另外，每年周年慶一定會缺貨的「茉莉沁透淨妝油」，今年也為喜愛它的消費者準備了優惠的組合「沁透發燒組」，包含兩瓶「茉莉沁透淨妝油」與「瞬間雙效卸妝液」，藉由茉莉萃取精華，搭配細緻的油質，為疲累的肌膚做好居家按摩，之後再用大量的清水沖洗，即能感受到肌膚的細緻透亮，讓您從卸妝到上妝，都擁有360度的保養呵護。

Bobbi Brown經典的「流雲眼線膠」，今年推出「史上無敵眼線膠組」，如同它的名字，這個史上無敵的眼線膠組是今年周年慶比必買的組合之一，之中包含兩款「流雲眼線膠」搭配「迷你精細眼線刷」，超級實用的組合，提供了69折的折扣，也是史上無敵的優惠！「流雲持久防水炫彩眼影筆」是許多通勤族女性的最愛，因為可以簡單快速上妝，同時維持長效持久的防水眼妝，是女性化妝包中必備的眼妝產品，在今年，Bobbi Brown推出攜帶更方便的通勤組合「炫彩防水眼影三色組」，以粉嫩、銀灰及深黑所組合的眼妝組，可以挑選單色使用，或者搭配其他的眼影做出層次，當然也能運用黑色的眼影筆當成眼線，簡簡單單就能打造時尚摩登的眼妝。
全省特惠組：明星底妝組
史上最輕
   羽潤親膚CC粉餅組    晶鑽桂馥極致美白凝霜 7ml          輕透亮校色CC霜 SPF35 PA+++(正貨）          羽潤親膚粉餅(含粉盒）             原價: 4012   特價: 2835          附註: 可累積百貨滿額贈
數量有限，售完為止
  亮透潤白
   淨白CC粉餅組    晶鑽桂馥極致美白凝霜 7ml          晶鑽桂馥淨白粉餅(含粉盒）          輕透亮校色CC霜 SPF35 PA+++(正貨）             原價: 4012   特價: 2835          附註: 可累積百貨滿額贈
數量有限，售完為止
  水潤保濕
   自然輕透底妝組    瞬間雙效卸妝液 30ml          迷你粉底刷          自然輕透粉底液(正貨）          輕透亮礦物BB粉SPF15(正貨）          晶鑽桂馥保濕凝霜 7ml             原價: 4846   特價: 3015          附註: 可累積百貨滿額贈
數量有限，售完為止
  持久抗汗
   無瑕持久底妝組A    瞬間雙效卸妝液 30ml          ‧	迷你粉底刷          輕透亮礦物BB粉 SPF15(正貨）          無瑕持久粉底液(正貨）          晶鑽桂馥保濕凝霜 7ml             原價: 4846   特價: 3015          附註: 可累積百貨滿額贈
數量有限，售完為止
  持久抗汗
   無瑕持久底妝組B    瞬間雙效卸妝液 30ml          迷你粉底刷          輕透亮礦物BB粉 SPF15(正貨）          無瑕持久粉凝霜(正貨）          晶鑽桂馥保濕凝霜 7ml             原價: 4846   特價: 3015          附註: 可累積百貨滿額贈
數量有限，售完為止
     美肌蜜粉組    全效持久飾底乳SPF25 PA++(正貨）           羽柔蜜粉餅             原價: 3000   特價: 2160          附註: 可累積百貨滿額贈
數量有限，售完為止
     遮瑕天后組    專業完美遮瑕組(正貨）          專業修飾霜(正貨）                精巧雙頭遮瑕刷/勻眼刷      原價: 3305   特價: 2280          附註: 可累積百貨滿額贈
數量有限，售完為止
  全省特惠組：巨星彩妝組   炫彩防水眼影三色組    流雲持久防水炫彩眼影筆 三色             原價: 1650   特價: 1485          附註: 可累積百貨滿額贈
數量有限，售完為止
  


性感美人琥珀眼盤
$1,900





優雅美人琥珀眼盤
$1,900


   史上無敵眼線膠組    流雲眼線膠-墨黑 2入(正貨）          迷你精細眼線刷             原價: 2400   特價: 1665          附註: 可累積百貨滿額贈
數量有限，售完為止       

琥珀寶石眼唇盤
$2,520 
原價$2,800

※可累積百貨滿額贈
※數量有限，售完為止


   琥珀星紗顏彩盤    星紗顏彩盤             原價: 2800   特價: 2520          附註: 可累積百貨滿額贈
數量有限，售完為止
  

金緻皮革刷具珍藏組
$4,700 
原價$8,000

‧旅行勻臉刷
‧旅行薄透蜜粉刷
‧雙頭亮采遮瑕刷卅勻臉刷
‧旅行眼影刷
‧旅行眼線刷
‧旅行精細眼線刷
‧旅行眉刷
‧鱷魚紋刷具包

※可累積百貨滿額贈
※數量有限，售完為止


全省特惠組：完美保養組   賦活水嫩組    晶鑽桂馥保濕凝霜(正貨）          晶鑽桂馥賦活露(正貨）             原價: 5600   特價: 3870          附註: 可累積百貨滿額贈
數量有限，售完為止          精粹保養油組    晶鑽桂馥保濕護膚油(正貨）          晶鑽桂馥彈力滋潤眼霜(正貨）             原價: 5200   特價: 3600          附註: 可累積百貨滿額贈
數量有限，售完為止          淨透發燒組    瞬間雙效卸妝液 100ml          茉莉沁透淨妝油 200ml *2             原價: 4100   特價: 2790          附註: 可累積百貨滿額贈
數量有限，售完為止
     維他命喚膚組    維他命完美乳霜 50ml (正貨）          瞬間喚膚精華液 30ml (正貨）             原價: 4800   特價: 3600          附註: 可累積百貨滿額贈
數量有限，售完為止          極致美白組    晶鑽桂馥極致美白化妝水(正貨）          晶鑽桂馥極致美白精華乳(正貨）          晶鑽桂馥極致美白凝霜(正貨）             原價: 9350   特價: 6300          附註: 可累積百貨滿額贈
數量有限，售完為止
  百貨獨家特惠組

發燒粉妝條組
$1,350 
原價$2,250

內含:
‧快捷輕潤粉妝條(正貨）
‧迷你粉底刷
※（忠孝SOGO卅新光三越台中中港卅高雄漢神卅新光三越台北站前）




金緻皮革唇膏組
$3,350 
原價$2,250

內含:
‧悅紅唇膏-Pink Mauve(正貨）
‧悅紅唇膏-Beige(正貨）
‧真珠光潤唇膏-Ruby(正貨）
‧鱷魚紋收藏盒
※（新光三越體系）




芭比美唇組
$1,710 
原價$2,700

內含:
‧悅虹唇膏卅潤彩唇膏卅絕色輕唇膏卅珍珠光潤唇膏卅絲緞光修護脣膏卅時尚霧色潤唇膏 2色任選(正貨）
‧波心護唇膏(正貨）
※（忠孝SOGO卅台北阪急卅板橋大遠百卅台中遠東卅天母SOGO卅新光三越高雄三多卅台南遠東卅新光三越台中中港卅中友卅高雄巨蛋卅美麗華卅新竹遠東卅新光三越桃園站前卅中壢SOGO卅高雄阪急卅板橋遠東卅新光三越站前卅新竹風城）




巧克力驚喜組
$2,250 
原價$3,825

內含:
‧流雲眼線膠-Dark Chocolate (正貨）
‧流雲持久眼影霜-Bronze Sugar (正貨）
‧流雲持久眼影霜-Parline(正貨）
‧精巧雙頭精細眼線刷卅眼影霜刷
※（遠東體系）




立體腮紅組
$2,115 
原價$3,670

內含:
‧漾香腮紅 兩色 (正貨）
‧專業勻臉刷 (正貨）
‧兩格妍彩盤
※（新光三越信義A8+A11+南西卅桃園遠東卅廣三SOGO卅台南西門卅高雄漢神）




唇頰玩色組
$1,050 
原價$1,930

內含:
‧繽紛唇頰霜 (正貨）
‧漾彩亮唇蜜-Bright Pink(正貨）
※（SOGO體系）




專業刷具超值組
$2,835 
原價$3,950

內含:
‧專業薄透蜜粉刷(正貨）
‧腮紅刷(正貨）
‧筆刷清潔噴霧(正貨）
※（忠孝SOGO）



★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
