水潤打底 展現秋冬最美的光采

媚點-日本開架底粧第一品牌※，在今年秋冬推出唇膏新色，讓品牌彩粧選擇更加完備。「media 媚點」，新品搭配經典品項，讓妳自然展現美麗光采。
本季媚點的彩粧重點，著重在「光澤」上。媚點強調要用滿滿的保濕成份來替肌膚打底，水潤健康的肌膚更不易脫粧外，能展現自然的光澤，看起來更立體、更年輕，美麗粧容持久展現。
※INTAGE SRI 粉底市場2012年10月~2013年9月累積銷售數量。
粉底──品牌經典‧口碑推薦
粉嫩保濕礦物粉底霜-展現美麗光采
在秋冬乾燥的季節，會有脫皮、出油、脫粧等惱人的小狀況，更害怕因為乾燥產生看不見的小細紋，千萬不可大意。媚點經典商品粉嫩保濕礦物粉底霜，正是乾燥時節底粧最佳選擇。

用玻尿酸、真珠萃取精華、膠原蛋白，等保濕配方強力抵禦乾燥。充滿潤澤的霜狀質地，可以自然遮飾毛孔、細紋，質地柔滑易延展，不會因為塗抹而拉扯到嬌嫩的肌膚。更添加了防止脫粧的礦物體-雲母、寒天；保護肌膚的氧化鋅為粒子，讓肌膚不易受到外界傷害。利用多重配方，替肌膚水潤打底，上粧時同時養成健康肌膚，散發自然光澤，讓五官更立體，看起來更年輕。
定粧──打造粧容最後步驟
防曬蜜粉-抹上自然好氣色
要讓美麗粧容在臉上持久維持，不可省略定粧步驟。但是使用蜜粉不當，又會有過白、厚重粉感的困擾。媚點了解消費者對於蜜粉的需求，推出防曬蜜粉。透明、輕盈細柔粉質，能夠打造細緻肌理的完粧感，卻不會過白，讓肌膚持續透出光澤感。
在機能上，預防泛油．脫粧；自然遮飾毛孔、小細紋，最適合於粉底或BB霜後做為定粧使用，富透明感的自然粧容長時間維持。防曬係數SPF18、PA++，能阻隔紫外線的傷害，並預防日曬引起的黑斑，讓肌膚多一層保護。
媚點形象代言人陳綺貞，今年秋冬再度為媚點經典商品「粉嫩保濕礦物粉底霜」代言。形象清新自然的她，擦上粉嫩保濕礦物粉底霜之後，依然展現出健康光采的美麗肌膚，是水潤粧容的最佳詮釋。
澄透潤感唇膏
2.4g/$280

*全13色。無味‧無香料
*不需護唇膏的高保濕型唇膏
*呈現完美光澤感，持久顯色
*新色：RS-5、WN-2
媚點唇彩色系齊全，種類豐富，受到廣大愛用者支持。在秋冬，選擇充分水潤、預防乾燥的唇膏，保護柔嫩雙唇，展現年輕朝氣。不需要護唇膏，只要這1支即可達到高保濕效果。富含豐沛的保濕成份-玻尿酸‧乳木果油‧海洋性膠原蛋白，預防唇部粗糙不乾裂。呈現完美光澤感，持久顯色。在2014年秋冬新推出玫瑰色系、酒紅色系2新色。※限定店鋪販售


高市衛粧廣字第10308014號
