海洋拉娜首次將傳奇性的成分濃縮精華Miracle BrothTM結合兩種全新發酵精華，打造出專門對抗肌膚老化問題之隱形成因-壓力，臭氧及污染的保護防線。

“若你問人們，他們生命中努力爭取的目標是什麼，最可能的答案會是快樂與健康。 現在，我們不僅想要感覺快樂與健康，也想要讓快樂與健康展現在我們的臉上。讓自己感覺良好不但能提升自己的整體幸福感，外表、心靈與精神方面也都能受益。”-Loretta Miraglia 海洋拉娜品牌創新開發與創意總監

在世界各地，我們都很關心壓力、汙染以及所有會傷害我們整體健康與幸福的因素。 這些壓力因子和汙染加上我們自己的壓力，都會影響肌膚的健全性，且會奪去肌膚中的水分、能量與光澤，加速產生老化跡象。儘管消除這些環境壓力因子的方法不多，我們依然希望能為肌膚補充有效能量，並注入防護效果，讓我們能維持在最佳狀態。新的研究顯示，肌膚防禦機能的改善與心情的整體改善之間具有一定的關聯性，我們稱之為「感覺良好因子」。在海洋拉娜，我們將感覺良好因子加入面膜，以提供賦活及喚醒肌膚健康、展現年輕外觀的效果。現在，海洋拉娜獻出能為人們補充能量與恢復活力的方法，以創造豐潤、年輕的肌膚外表，進而感受並展現「嬰兒般」的肌膚。  


8分鐘的美麗奇蹟
全新煥采醒膚面膜
75ml/$6,200

具鎮靜效果的保養程序能舒緩並提振感官 － 配方中融合了葡萄柚、薄荷、天竺葵、蠟菊及其他能喚醒感官的成分。將雙手拱成杯狀輕覆在臉上，大量地吸進此柔和清新的乳霜香氣，共進行三次。 以畫圓動作輕柔按摩，使肌膚吸收產品。靜置 8 分鐘。使用面紙擦掉多餘產品，或按摩至肌膚完全吸收。接續使用海洋拉娜經典保養系列，天天使用可展現最佳效果。

