2009年激烈的百貨週年慶之戰，已經慢慢進入尾聲，開打延燒至今，消費者展現驚人消費力，各品牌業者、百貨通路連連突破預定業績目標，整體市場成長近15%，可見景氣真的回溫了！全球最專業的皮膚保養專家品牌 ─ 倩碧，延續著上半年度銷售數字傲人的成績，在全省週年慶都展現品牌超強人氣，連連開出紅盤，締造平均成長二成左右的亮眼業績，高於整體市場成長率5%！

週年慶壓軸好戲登場 倩碧獻上獨家超優惠折扣暢銷組合
倩碧品牌總經理馬敏桂表示，倩碧這兩年來的業績即便在大環境景氣不佳的狀況下，依舊維持兩位數字的成長，2009週年慶開打至今，倩碧在每場週年慶戰役中，都締造出極為亮眼的銷售佳績。針對即將登場的壓軸好戲 － 台北站前三越和高雄漢神百貨，倩碧也投注龐大資源，提出加碼特惠組與優惠加贈好禮，讓最後加入戰場的消費者，都能滿載而歸，過個好年！她信心滿滿地說，倩碧將以超強產品及誘人的超值組合，締造更出色的業績！也提醒消費者一定要把握最後黃金時機，先搶先贏，錯過了就真的只能等明年了！

最後搶購時機 倩碧盛情加碼大放送
去年升級改版的超水感新一代水磁場保濕凝膠，甫上市就造成萬人搶購一瓶難求的熱潮！不僅是保濕類各大獎項的常勝軍，更是最受空姐、藝人、化妝師、專業名模們愛不釋手的熱門商品，在今年週慶曾締造十分鐘售罄750瓶的驚人記錄，累計全省銷售破萬組！絕對是今年週慶的超級人氣王！馬敏桂表示，倩碧特別於12月3日高雄漢神開打首日及12月4日台北站前三越開打首日獻上「加大容量版 新一代水磁場保濕凝膠75ML」，作為排隊發燒商品，水磁場魅力必將持續延燒，再度引爆排隊人潮！
 
另外，倩碧也特別針對這兩場週慶，加碼特惠組與限定加贈好禮：
台北最終站 新光三越站前店 – 推出多組超人氣水磁場特惠組，包括「水磁場保濕必備組」、「蜜桃保濕必備組」，另加碼推出獨家加贈活動，凡購買睫毛膏、美白精華液、全效煥膚明采面膜、青春緩齡晚霜皆有各自搭配的超值優惠贈品。
高雄最大檔 高雄漢神百貨 – 為嘉惠大高雄地區的朋友，特別加碼於忠孝SOGO週慶賣到缺貨，詢問度最高的「超水感保濕優值組」，超優惠折扣達五折！讓南部消費者一次擁有超強口碑保濕及經典三步驟產品，輕鬆擁有水嫩肌膚度過寒冬。
