控油蜜粉開外掛，持妝UP再升級
專為台灣肌膚設計，解除中午12點的灰姑娘魔咒!
SOFINA Primavista Ange漾緁控油瓷效蜜粉 9月19日新發售
台灣高溫高濕的氣候，動輒37-38度的高溫，讓底妝也像跟時間賽跑般分秒必爭。早上精心畫好的妝，隨著時間一分一秒的過去，氣溫不斷地升高，完妝不到2~3小時，底妝就像鐵板上的奶油一樣崩解融化，才剛過了中午12點，汗水出油混著底妝，膚色也暗了好幾個色階，彷彿魔法消失般的「灰姑娘」。油膩膩的肌膚，補妝也是越補越「落漆」，難道只能let it go呼伊去？SOFINA台灣領先日本首先開賣、超人氣的開架底妝系列Primavista Ange漾緁，新推出「SOFINA Primavista Ange漾緁控油瓷效蜜粉」，由日本No.1*底妝品牌Primavista為台灣獨家研發的 「長效控油持妝配方」，有效延緩出油、固定皮脂，讓底妝的持久力UP升級。柔焦毛孔，調亮膚色，自然透亮不黯沉、不泛油光，讓「天生油物」們，解除中午12點的灰姑娘魔咒!控油蜜粉開外掛，KO毛孔油田走山 
早上美美的妝，到了中午就「卡關崩壞」?!  T字鼻翼出油「強滾滾」，粉全浮在油上，越補越掉漆，無奈只有砍掉重練一途。「SOFINA Primavista Ange漾緁控油瓷效蜜粉」，宛如為妳補一帖底妝定心丸。添加「長效控油持妝配方」，鎖定皮脂，讓底妝也不易「油移走山」，經試用者肯定其長時間持妝效果，妝容依舊清爽不黏膩！只要到了下午，臉色總是悄悄暗著來嗎？「SOFINA Primavista Ange漾緁控油瓷效蜜粉」，運用板狀粉體，擴大粉體折射效果，長時間美肌透光度滿格

淨速補妝Reset 不怕脫妝Game Over 
最怕鬆粉型蜜粉手殘用量太多，讓出油地雷區卡粉斑駁、膚色死白不自然嗎？ 「SOFINA Primavista Ange漾緁控油瓷效蜜粉」，採用較寬粒徑的球狀粉體，具有較佳的流動性，粉體之間不易凝聚結塊，肌膚表面薄透、不易堆疊卡粉。像是沒有擦粉般輕盈薄透，再也不擔心撲成面具臉。柔軟細絨的鬆粉粉撲，觸感鬆軟綿密，抓粉力恰到剛好，不泛白、不卡粉，讓Game over的落漆牆面，變成起死回生Reset陶瓷美肌。
隔離乳X蜜粉 攜手對抗油光的終極防線
SOFINA Primavista Ange漾緁底妝系列，是日本No.1*底妝品牌Primavista 特別為台灣氣候設計的底妝品牌，也是SOFINA史上第一個台灣率先日本發售的開架底妝系列。SOFINA發現，台灣女生多屬於容易出油的混合性肌膚，在高溫高濕的環境下，容易有黏膩脫妝的困擾。日本專門研究團隊多次在台灣進行訪問與勘查，了解台灣女性的肌膚需求與化妝喜好，花費了兩年多的心血，研發出「SOFINA Primavista Ange漾緁」底妝系列，在台灣屢屢創下熱銷奇蹟的「漾緁控油瓷效妝前隔離乳」，8小時*不泛油光不易脫妝的優異表現，高登美妝口碑排行榜年度No.1*，成為台灣女生最愛的控油隔離乳。
2014年SOFINA再為油田女孩們準備了抗油光終極攻略! 上妝前使用「漾緁控油瓷效妝前隔離乳」，打好控油基本盤，粉底之後再外掛「漾緁控油瓷效蜜粉」，內外夾攻、讓底妝更有「擋頭」，長效續航8小時*。
漾緁控油瓷效蜜粉 
6g/$420

「長效控油持妝配方」，有效延緩出油、固定皮脂。柔焦毛孔，調亮膚色，從早到晚自然透亮不黯沉、不泛油光。
●長效控油持妝配方，防止因出油造成的油光、黏膩感。				
●賦予肌膚自然明亮妝感，不易黯沉。
●輕盈薄透的素肌感，不泛白不卡粉。
●修飾毛孔，讓毛孔變得不顯眼。				
●鬆粉型態的蜜粉，附柔軟細絨粉撲。			
●無香料。	


北衛粧廣字第10307140號
