「My Burberry 用香氛、設計及態度，
完美體現了這個品牌。
一款充分表現經典 Burberry 風衣
設計元素的香氛，表現必定無懈可擊。」
…...Burberry 創意總監暨首席執行長，Christopher Bailey
My Burberry 在 2014 年 9 月上市，這是 Burberry 至今最令人注目的新款香氛。My Burberry 靈感源自雨後的英式花園，並以人們對其 Burberry Trench 風衣的暱稱為名。這代表了永恆的經典，其香氣充分表現了品牌的過去與未來。My Burberry 由創意總監暨首席執行長 Christopher Bailey 與著名調香師 Francis Kurkdjian 聯手精心打造，美妙的花香營造出妙不可言的氛圍，自信又優雅大方，同時散發散發低調的英式古典之美。

Francis Kurkdjian 表示：「我們精心打造美妙的 Burberry 獨有花香，與 Burberry 風衣完美搭配。」全新 My Burberry 香氛將於全球上市，商品廣告由知名的英國時尚偶像 Kate Moss和 Cara Delevingne 共同擔網出演，兩位是首次合作廣告。
除了香氛以外，My Burberry 以經典風衣為靈感的時裝和配件系列，以及專屬彩妝造型也會同時問世，持續彰顯品牌結合時尚和美妝的獨特魅力。

廣告
My Burberry 廣告邀請 Kate Moss 與 Cara Delevingne擔綱演出，由攝影大師 Mario Testino 掌鏡，
並由創意總監暨首席執行長 Christopher Bailey 擔任創意指導。Kate 和 Cara 身著 Sandringham 風衣，呈現出獨立自主且明朗樂觀的態度，完美展現 My Burberry 代表的不朽經典風尚。

香氛
My Burberry 展現了雨後倫敦花園的清新。前調以甜豌豆與佛手柑開啟，繼而融入由天竺葵葉、金溫桲與小蒼蘭帶出的中調，最後以沾有雨露的大馬士革玫瑰、百葉玫瑰與廣藿香構成了完美的後調。



My Burberry女性淡香精
30ml/$2,440
50ml/$3,460
90ml/$4,830
【前調】
甜豌豆與佛手柑精油
此精油來自義大利卡拉布里亞省，以冷淬的方式從新鮮的果皮萃取而出
【中調】
金溫桲與小蒼蘭，並帶有些許天竺葵葉精油的香氣
此精油來自摩洛哥與埃及，透過蒸餾從植物萃取而成
【後調】
玫瑰香精和廣藿香精油
此精油來自馬來西亞和印尼，透過蒸餾法取得


