“我一直想創造出一款，能吸引男人轉身搜尋的性感香水”  
Narciso Rodriguez 

重新定義女人味  低調的性感  
NARCISO同名淡香精，是Narciso Rodriguez為讚頌女性之美而獻上的又一款嶄新香氛。NARCISO重新定調了女性的性感---都會優雅。曾有人向Narciso透露：只要我太太穿上你所設計的衣服，我們那天就不會踏出家門一步。”就是這個精神，Narciso Rodriguez推出了全新香氛鉅作，以極致奢華的優雅淡香精，再次讚頌女性獨有的魅力!“我一直都在觀察，男人是如何打量一個女人，而女人又是如何誘惑男人的。從這些觀察中，激發了我的工作以及看女人的方式。”   
Narciso Rodriguez 


【她的命名】
“Narciso就是一個這樣少見的名字，不禁令人想起希臘神話中的Narcissus, 有著許許多多關於Narcissus的神話和浪漫敘述”	
NARCISO這款淡香精的名字，以設計師為名。同時，它也與神話及浪漫主義有所共鳴，希臘神話中Narcissus的故事不僅是對自己的反思這也意味著永恆的愛情故事適用在每個女人身上。有些神秘，有些性感。NARCISO反映並展現出浪漫激情與性感誘惑的謎樣情懷。【她的香氣】
“作品中出現的感性的部分源自於我的拉丁血統。我一向致力於以優雅而非高調張揚的方式讚揚女性的魅力與性感。”				
Narciso Rodriguez

Narciso Rodriguez透過香水傳達大膽的面向。他將慣用在男香的岩蘭草做為NARCISO淡香精的基礎香味，重新詮釋女性魅力。打造女性獨有的”對比”特質：剛強卻柔美， 隨性卻又細緻，賦予了香水不同深度和層次。

最重要的，NARCISO淡香精具有最獨特的性感香味。這款香水扭轉了岩蘭草的調性，典雅的基調來自於經典的木質香氣。在大膽的嗅覺組合中，卻也封裝了強烈的女性氣息。麝香仍為經典的主要香調，琥珀相對柔化了中性的麝香，賦予溫暖與性感的氛圍。而岩蘭草、白雪松與深雪松的木質香，搭配柔和的清晰梔子花與甜美的保加利亞玫瑰花香，融合成兼具大膽又含蓄的組合：誘人、柔中帶剛，但又深具女人味的雅緻香氛，徘徊盪漾於空氣中久久不散。【她的瓶身】
“我一直對方塊特別迷戀。我有很長一段時間在各種不同尺寸間來回嘗試，為的就是要找到最適合NARCISO淡香精的完美立方體，並在外部與內部結構形塑出完美輪廓。當時的想法是希望能打造出符合”對比”形式概念的瓶身。”
 Narciso Rodriguez

精緻的工藝，光是瓶身，就完美的代言了這款淡香精。從簡約的方形演變，完美體現了品牌的精神：美學和邏輯。透明的玻璃立方體中，蘊藏著乳白色漆柔流性線條所雕塑出的半橢圓不規則凹槽。“瓶身的石白色與我到訪Aphrodite (希臘掌管愛情與美麗的女神)的誕生地賽普勒斯岸邊找到的石頭相互呼應” Narciso Rodriguez解釋道。這又更加連結了NARCISO創造希臘神話般浪漫故事的氛圍。經典方形瓶身的頂部是乳白霧面裸色，與閃閃發光的玻璃瓶身呈現對比，讓黑色LOGO脫穎而出，更顯時尚、簡約、自信。

“黑色、白色、裸色是我的必備顏色。當我創造一個新的系列時，我就從這些顏色開始  它們是我靈感的原點。” 				Narciso Rodriguez
Raquel Zimmerman展現出一種充滿激情的女人味，這是一種與生俱來的性感，不可侵犯的優雅與美麗。
在形象照中她呈現出誘惑姿態，凝視著她的肩膀具有暗示性的隱喻。拉奎爾‧齊默曼(Raquel Zimmerman)散發出不可言喻的魅力，清新自然卻無比自信，毫不費力又恰到好處地詮釋了女性神秘的雙重特質，完全符合Narciso Rodriguez理想中的完美女性 ---具備了超然優雅，所以美麗。
為了向現代女性特質致敬，NARCISO打造了一系列經典香水傳遞革新精神卻不失經典和永恆性感的女性香氛。NARCISO淡香精蘊含了女性迷人的雙重特質，並將無限的誘惑蘊藏其中。
低調的優雅和渾然天成的性感，擦上NARCISO同名淡香精的女人，誘惑男人不費吹灰之力!



NARCISO同名淡香精 
30ml/1,950
50ml/3,100
90ml/4,000
