L`occitane 台北中山門市
以嶄新普羅旺斯家居空間概念重新開幕
L`occitane衷心希望能提供給每位消費者，一個愉悅、明亮，宛如家一般的溫暖空間，以放鬆的心情享受購物樂趣。秉持著這樣的理念，普羅旺斯家居空間概念因此誕生…L’OCCITANE在南法的質樸元素中挹注現代簡約風格，砌築出富有情感溫度的溫馨空間，娓娓訴說著真實故事的點綴裝飾，傳遞著品牌精神。以「家」的全新樣貌，傳遞品牌「真實純淨」、「感官愉悅」及「關懷尊重」的理念。
普羅旺斯家居空間概念所傳達的正是溫暖、真摯及愉悅的氛圍，而L`occitane台北中山門市已首先以嶄新風貌重新開幕，舒適的空間裡，消費者透過香氛感官體驗，感受來自南法普羅旺斯的美好。2014年9月，台北忠孝門市也將以嶄新普羅旺斯家居空間概念登場，未來也將陸續有更多的普羅旺斯家居空間概念店與消費者見面。
家的意象。普羅旺斯
L`occitane普羅旺斯家居空間概念店的設計以「家」為出發點，呈現溫暖、舒適的空間感。門口落地窗灑入輕透暖煦日光，寬闊的空間帶來豁然開朗的舒適感，令人全然放鬆於家的閒適中。
映入眼簾的黃土色大地牆面，採用普羅旺斯當地居民家中常用的黃土塗料，原料來自普羅旺斯呂貝宏(Luberon)山區的黃土，接近大自然的溫暖色調，不僅環保，也為室內牆面增添一抹溫暖氛圍。雙腳踏上赭紅色陶瓦地磚，彷彿開啟了普羅旺斯之旅，隨著時間的更迭，其表面紋理呈現仿古的銅綠色澤，充滿自然質樸的感覺，結合橡木地板，賦予居家空間溫暖及生命力，同時傳達一種簡約自然的生活態度，真實呈現南法家庭的居家佈置與色彩。家具賦予空間靈魂，創造出理想的家獨一無二的生活機能，L`occitane全新普羅旺斯家居空間概念使用的產品陳列櫃，靈感來自於斗櫃、抽屜櫃及桌椅等傳統普羅旺斯家具，並融入現代元素，完美呈現兼容南法傳統與當代風格。

在普羅旺斯，居家空間設計中常可以看見傳統工藝鍛鐵(fer forge)的運用，特殊的色澤充滿著迷人氣息，穿透性的特色增加空間結構感，訴說著金屬於普羅旺斯建築扮演著重要的角色。
寬敞空間及舒適座椅構築成專業臉部保養諮詢區，消費者可於此全然放鬆，接受指導員專業的諮詢服務，享受愉悅保養時光。為使普羅旺斯家居空間概念更加完整，L`occitane精心挑選多款精緻家居裝飾，增添對於「家」的空間氛圍感受，映照出來自普羅旺斯各地區的特色，精細的工藝技術充滿普羅旺斯的靈魂，演繹品牌精神概念，宛如在家中以富有故事性及特色的藝術品點綴般，豐富活潑居家空間，使「家」更充滿了普羅旺斯風情。
現在就一起踩著輕快的步伐，前往L`occitane普羅旺斯家居空間概念店，感受指導員溫暖的笑容及親切服務，得到純粹全然的放鬆，如同家一般的溫暖。


