今年秋冬彩妝靈感依然源自於本季的服飾設計，本季服飾設計靈感取材自英國裝飾藝術Bloomsbury文化圈中作家、畫家及知識份子齊聚一堂的查爾斯頓農莊（Charleston）。而此系列當中的手繪花卉圖騰，則是受到當時Bloomsbury文化圈中女性成員創作的壁畫以及家飾設計所影響。查爾斯頓Bloomsbury宅邸－位於英格蘭東薩塞克斯郡，是由作家、藝術家、哲學家、畫家及知識份子所組成的Bloomsbury Group的相聚之處及住處。這群親朋好友在二十世紀前半期皆在倫敦Bloomsbury附近居住、工作或一起念書。Bloomsbury Girls

她們是 Bloomsbury Group中的女性成員，英國藝術家、作家及哲學家。1916年藝術家凡內莎貝爾和鄧肯格蘭特搬至薩塞克斯郡。從此之後，有超過半世紀久的時間，查爾斯頓壁畫成為Bloomsbury group的鄉村相聚之處。藝術家們以極富自由精神的手法手繪查爾斯頓的傢俱，而本季秋冬的服飾與彩妝正是從他們的創作中發想，因此被稱為「Bloomsbury girl」。GirlsBloomsbury Girls秋冬秀模特兒妝容

受到Bloomsbury藝術家的靈感啟發，彩妝造型皆反映出藝術家們在手繪傢俱時所使用的自由精神手法。以自然散發光彩的肌膚襯托清新的臉頰以及溫暖色系刷色的柔和眼妝。唇妝採用Nude Pink微微呈現出唇色，而指甲油以Elderberry莓果色展現特色。眼妝－使用Damson(李子色)及Antique Rose(古典玫瑰色)以刷色手法上色來呼應藝 手法上色來呼應藝術家們自由的刷畫方式。Rose Pink(玫瑰粉紅色)輕塗抹於眼下以強調自然的陰影效果。
睫毛－不上睫毛膏，而眉則以自然修飾。
唇妝－以Tulip Pink(鬱金香粉紅色)呈現柔和的色彩。
底妝－展現清新的絲滑霧面效果。
指甲－以Deep Elderberry(深接骨木莓色)來打造完整的Bloomsbury girl妝。絲光絢色眼影盤
4.5g/$1995

獨家配方絲滑矽膠及潤澤保溼成份，高飽和度色彩能打造獨特的個人風格，明亮的底色可打雙眼並捕捉光線呈現，搭配顯色眼影可突顯美肌，展現全天候亮麗動人。經典配色指甲油
8ml/$700

秋冬霧面暖色系
極精準的圓頭刷設計更能輕鬆使用
抗氧化劑維他命原 B5、沒藥精華、保濕元素的獨家配方
快乾又能強化指甲，有效預防指甲斷裂
