預約未來的極．上．美．肌
保養、底粧相輔相成
極致奢華，綻放肌膚的恆久之美

生命中的每個時刻，日復一日，累積成生命故事，藉由肌膚訴說出來，成為美麗源頭。資生堂站在皮膚研究的最前線，超過140年來致力於成就最健康、最美麗的肌膚，時空琉璃御藏系列便是保養品智能結晶的巔峰，幫助肌膚運用與生俱來的美麗潛能，造就極上美肌。2014年秋季，時空琉璃御藏系列再添新成員，首度將底粧納入系列之中，推出時空琉璃御藏高亮采粉霜SPF 15 (Total Radiance Foundation)、時空琉璃御藏高亮采蜜粉 (Total Radiance Loose Powder)，上粧的同時進行保養，使抗老修護更臻完整，為您預約未來的極．上．美．肌。時空琉璃御藏高亮采粉霜─創新科技抗老底粧
時空琉璃御藏高亮采粉霜超越傳統粉底，以極緻彩粧科技由外創造極致光采，並同時以極緻肌膚保養科技強化肌膚內部光澤，藉由最先進的美粧技術，內外雙管齊下打造無齡光澤美肌。

高亮采粉霜運用多種科技底粧成分，助於修飾明顯的老化跡象、皺紋、毛孔及黯沉。時間調控粉末 (Time Match Powder) 具有調節作用，可依照肌膚一天當中的油脂分泌變化而反射不同光線：當皮脂量少的時候創造強烈光澤，當皮脂量多的時候可將面部的油光轉換成柔和光采，幫助臉部光澤達到最佳呈現。微服貼科技 (Micro-Fit Technology) 可將粉霜均勻服貼於肌膚表面，幫助粉霜發揮長效持粧作用，維持真實的色彩與光澤。

時空琉璃御藏高亮采粉霜同時添加此系列共用、資生堂費時七年研發而成、並且以往只運用在保養品的抗老成分，調理肌膚紋路，避免肌膚因為受損而減少光澤。資生堂並首次將花費十三年研發而成的美白成分4MSK添加於底粧之中，以降低黑色素生成，改善黑斑，強化肌膚內部擴散光，使肌膚散發精緻光澤。生化玻尿酸 (Bio-Hyaluronic Acid) 則強化粉底保濕效果，上粧同時潤澤肌膚。粉霜內並揉合植物成分高級宇治綠茶精華 (Premium Uji Green Tea Extract)，與其他保養成分產生協同作用，使底粧效果更細緻、均勻。
時空琉璃御藏高亮采蜜粉─宛如絲緞般滑嫩的奢華蜜粉
時空琉璃御藏高亮采蜜粉同樣運用底粧添加保養成分的概念，創造宛如絲緞般滑嫩的奢華蜜粉，塑造一層光透薄紗，實現無與倫比的美麗粧感。

時空琉璃御藏高亮采蜜粉可修飾明顯的老化跡象、皺紋、毛孔及黯沉。時間調控粉末 (Time Match Powder) 具有調節作用，可依照肌膚一天當中的油脂分泌變化而反射不同光線：當皮脂量少的時候創造強烈光澤，當皮脂量多的時候可將面部的油光轉換成柔和光采，幫助臉部光澤達到最佳呈現。與粉霜不同的是，蜜粉中使用光控粉末R (Photochromic powder R)，可依照環境中的明暗變化調節臉部光線平衡，即使身處較暗的環境中，也能維持明亮美肌粧效。

時空琉璃御藏高亮采蜜粉並添加保養成分生化玻尿酸 (Bio-Hyaluronic Acid)，強化保濕效果，上粧同時潤澤肌膚。蜜粉內並揉合天然植物成分高級宇治綠茶精華 (Premium Uji Green Tea Extract)、甘草根萃取精華 (Licorice Root Extract)，以最頂級的保養精華細細呵護肌膚。

時空琉璃御藏高亮采蜜粉內附來自日本京都西陣【註】的手工特製粉撲，擁有高級工藝水準的專業工匠一天只能手工生產80-100個粉撲，以柔軟的尼龍和強韌的聚酯纖維打造，長纖毛有助於沾取粉末，並使粉末緊密且均勻地附著於肌膚表面。如此高品質的特製粉撲可在上粧時提供肌膚水嫩柔滑的觸感，不但能夠達到絕美定粧及補粧效果，接觸臉部的同時也能感受到珍貴粉撲帶來的尊寵感。
創新科技抗老底粧
時空琉璃御藏高亮采粉霜
30ml/$3,000

共5色:#I00極淺象牙色#I20自然淺象牙色#I40 自然象牙色#O20 自然淺褐色#O40自然褐色
＊極緻彩粧科技：
璀璨光采粉末→修飾明顯的老化跡象、皺紋、毛孔及黯沉。
時間調控粉末→依照肌膚皮脂分泌變化而反射不同光線。
微服貼科技→透明網狀結構將粉霜均勻服貼肌膚表面，長效持粧。
＊極緻肌膚保養科技：
肌膚安定因子1P→重整肌膚紋理，避免肌膚受損而減少光澤。
4MSK→降低黑色素生成，改善黑斑。
超級生化玻尿酸→保濕。
高級宇治綠茶精華→天然植物成分。
【使用方法】
1.基礎保養並做好粧前打底之後使用。
（建議與時空琉璃御藏系列保養品搭配使用，以達到絕佳的彩粧附著度）
2.以內附挖杓挖取適量粉霜（約0.2ml/0.6cm；相當於1粒珍珠大小）於指尖，再由臉部中央往外推抹均勻。


宛如絲緞般滑嫩的奢華蜜粉
時空琉璃御藏高亮采蜜粉
10g/$2,500

＊極緻彩粧科技：
璀璨光采粉末→修飾明顯的老化跡象、皺紋、毛孔及黯沉。
時間調控粉末→依照肌膚皮脂分泌變化而反射不同光線。
光控粉末R→依照環境中的明暗變化調節臉部光線平衡。
＊極緻肌膚保養科技：
超級生化玻尿酸→保濕。
高級宇治綠茶精華→天然植物成分。
甘草根萃取精華→天然植物成分。
【使用方法】
1.基礎保養（及粧前打底或粉底）之後使用。
2.將粉撲沾取適量蜜粉，以輕柔的方式均勻按壓輕拍於全臉。
桃縣粧廣字第10308085號
