從古至今，皇家是收藏最多醫書與秘方的地方，所有美麗的秘訣都來自於此！韓國李朝的后妃們也享有漢方美顏的滋潤，即使年過三十也依然擁有青春的美貌。而這些方子更早的使用者，則是大清的慈禧太后，傳聞中八十歲亦如中年美婦般的好肌膚，在經過近百年的流傳，韓國第一美妝保養集團LG，將美顏秘方重新呈現在現代女性面前，讓女性感受漢方成份的細膩呵護，體驗與古老后妃同等的尊貴感受！后天氣丹華炫重生系列是添加珍貴宮廷秘方的頂級機能性保養系列。添加山蔘玉珠、鹿茸粉骨、黃金紅豆杉成分，讓脆弱的肌膚恢復健康彈性，從底層透出光澤。更內含慈禧太后御用的26種珍貴美顏秘方「天氣秘丹」為基底，經過七日熬煮製成的濃縮精華成份，可調節各種肌膚問題，為易乾燥粗糙的秋冬肌膚給予營養和潤澤，讓肌膚更透亮。讓肌膚湧出滿滿元氣能量，后天氣丹華炫重生系列

天氣丹華炫重生保養系列運用「天氣秘丹和雙重炮製法」，打理所有皮膚困擾的前後（六氣）。所謂的六氣是指因天氣所引起的肌膚問題的原因：
風：春季，肌膚緊繃、斑點、瑕疵
火：夏，彈力低下
濕：梅雨季，皺紋
暑：旱季，面部泛紅
燥：秋季，乾燥
寒：冬季，津液不足
若肌膚在這些季節中沒有做好調理，很容易老化，因此天氣丹華炫重生系列加入宮廷秘方天氣秘丹賦予女性魅力，天氣秘丹內含慈禧太后的26種美容配方與黃金紅豆杉（使肌膚淨透水潤 及有保護效果）、山蔘玉珠（根部結有露水一樣的山蔘的生長點，越多越高級，可滋養肌膚）、鹿茸粉骨（鹿茸最上端的非常小的部位，主管皮膚內津液和血液的生成），以雙重炮製法則根據金銀花和甘菊雙重炮製法(藥露、蒸法)去除藥材渾濁的氣，啟動最新鮮純粹的氣之炮製法，精煉出最高級的成分。
 天氣丹重生純金能量安瓶
40ml/$13,800

添加2倍濃縮黃金山蔘精華的頂級天氣丹華炫純金能量安瓶，再加上豐富營養的天氣秘丹、鹿茸粉骨、山蔘玉珠，黃金紅豆杉就像是給肌膚的頂級補品。
