嚮往有如棉花糖般的肌膚嗎？不只是靠粉底，就用「膚蕊 高滲透水凝膠(極潤)」從保養做起！添加輔酶Q10等五種奢華成份，以及「凝膠滲透化配方」，讓妳的肌膚由內而外，散發出充滿水感彈力的Q彈美肌！

來自日本的保養品牌「膚蕊」，多款無香料、無色素的保養品，從基礎保養到多機能保養的多項選擇，不管是因為忙碌而追求簡便，還是習慣按部就班保養，都給妳最溫柔的呵護。Q彈棉花糖肌的美麗關鍵

膚蕊最具代表性的商品「高滲透水凝膠(極潤)」，一瓶兼具化粧水、美容液、乳液、乳霜、滋潤粧前乳等五種效果，洗臉後只要這一瓶，即能完成所有保養程序，適合忙碌、旅行，或是習慣簡約保養步驟的妳。同時，添加輔酶Q10、硫辛酸BE、雙重膠原蛋白、玻尿酸等多種頂級保濕成份，以及角質柔軟成份蜜棗萃取精華。不僅有預防老化效果，並可淡化乾燥產生的細紋，打造細緻有彈力的棉花糖肌。

除此之外，高滲透水凝膠獨特的「凝膠滲透化配方」，Q彈的凝膠質地接觸肌膚後立刻化為液體，讓保濕成份吸收更快速，不易造成黏膩感，更在肌膚表層形成薄膜，防止水份散失。同時做到滋潤、鎖水、好吸收，肌膚保濕滴水不漏！除了極潤款外，高滲透水凝膠還有UV美白、美白、保濕等共四款選擇。依個人膚況或季節選擇，尋找適合自己的水凝膠，也是保養的關鍵之一。高保濕水凝膠(UV美白)
80g/$460

不只美白，更要防曬！
保養同步阻隔紫外線
早晨出門前一瓶就OK

高滲透水凝膠(美白)
80g/$460

添加維他命C醣苷
預防斑點，肌膚淨白透亮
輕盈美白新選擇
高滲透水凝膠(保濕)
80g/$460

保濕成份迅速吸收
豐沛滋潤不黏膩
一整年都適合使用的保濕聖品

高保濕水凝膠(極潤)
80g/$460
自2014/9/16-10/31，上網登錄資料並將活動訊息分享至Facebook，首先登錄的1000名即可獲得高滲透水凝膠(極潤)14g試用瓶1瓶。即刻開始，體驗膚蕊的實感保濕，給肌膚最極致的溫柔呵護。

高市衛粧廣字第10307115號
