25歲的妳，初出社會幾年，有了自己喜歡的工作，肌膚緊緻容光煥發，是眾人眼中的女神級人物。不妨花30 秒作個小實驗：找張椅子，舒服地坐下來，接著拿出鏡子放在膝蓋上。低頭看看鏡中的自己，是否發現雖然臉上沒有任何紋路，卻看起來瞬間老了十歲？答案昭然若揭：肌膚鬆弛下垂已不知不覺改變妳的臉部輪廓！

如果現在仗著青春放任不管，十年後，不僅臉部輪廓將因地心引力變得下垂鬆弛，連帶地皺紋也很容易被擠壓出現，妳的樣子將遠比現在鏡中看到的更加老態。針對25歲起逐步面臨到的肌膚老化三大威脅：蘋果肌消失、細紋增生及輪廓線鬆弛模糊等困擾，結合有機植萃與高效醫美概念而生的進化型安心保養品牌Neogence BOTANIC，全新推出一枝黃花極萃無齡系列，透過有機一枝黃花萃取(Songa)、生態撫紋因子等標靶型抗老成份，讓妳即使到了35或45歲，仍舊是讓人猜不出年紀的無齡女神。明星級抗老成份　一枝黃花萃取Songa vs. 胜肽撫紋因子

一枝黃花是印第安人傳統上常使用的一種草藥， 其拉丁原文“Songa”一字代表著力量，表示著肌膚再生與更新。Neogence BOTANIC一枝黃花無齡萃取系列，添加經歐盟ECOCERT有機認證之一枝黃花萃取，能偕同膠原蛋白作用，賦予肌膚彈性強度使肌膚更加強韌、緊實、有彈性。

除了一枝黃花優異的抗老實力，全系列同步添加胜肽撫紋因子，為來自法國生化大廠Sederma專利複合修護胜肽-寡胜肽與四胜肽，能密集對皺紋及缺乏彈性的肌膚強力保養。


一枝黃花彈潤化妝水
120ml/$1,100

STEP 1：洗臉後，取適量化妝水輕拍並按摩至吸收

一枝黃花極萃凍齡菁華
30ml/$1,800

STEP 2：按壓適量精華，以掌溫按摩並輕輕拉提全臉，




一枝黃花肌緻緊顏霜
50ml/$2200

STEP 3：取適量緊顏霜，由內而外、由下而上輕柔按摩全臉


