亞洲第一醫美品牌寵愛之名 101專櫃週年慶9月4號~10月5日特惠開跑! 
三大經典產品重量升級版101ml 折扣下殺34折 買二再送一
周年慶首四日9月四號起至9月7號 天天推出熱銷排隊商品組合
全台女性輕鬆享受優惠 美肌秋冬！
亞洲第一醫美品牌寵愛之名坐落於台北101購物中心一樓的亞洲醫美旗艦專櫃於9月4號起，
歡慶周年慶獨家專櫃優惠大放送！
首四日天天推出熱銷排隊商品！
9/4年度新品三分子玻尿酸藍銅精華液打頭陣、
多項經典商品為101專櫃推出升級重量版101ml，加碼買二送一優惠專案！ 
9/5基礎美白彈力組，
9/6保濕進化組，
9/7保濕進化組優惠組合接力開跑，
最低下殺63折，數量有限，售完為止。另有多項滿額贈好禮。寵愛之名秋冬限量優惠強打，讓愛美女性恣意選擇適合自己的最佳產品，今年秋冬美白、保濕、抗老輕鬆一網打盡！ 
寵愛之名為101週年慶特製101ml重量升級版！ 
感恩回饋加入年度新品三分子玻尿酸藍銅精華液  優惠下殺34折！
101百貨周慶搶先百貨業界開打，寵愛之名101百貨醫美旗艦專櫃，
特此在周年慶9/4首日推出三大經典商品重量升級版101ml數。
更將三大明星商品全數升級，包含甫上市三個月，
造成美妝市場熱銷的「三分子玻尿酸藍銅精華液」。
精華液中含有珍貴藍銅胜肽精華，讓肌膚中的膠原蛋白增生，協同玻尿酸保濕作用，幫助愛美女性恢復肌膚保濕力的同時，鎖住青春光采！美白明星商品熊果素肌因美白精華，α-熊果素複合物為醫美最高濃度6.5%，再加上6.5%高濃度肌因美白科技，總美白濃度達16%，加速黑色素分解，守護肌膚肌膚無瑕透亮。抗老系列明星商品「玫瑰金膠原蛋白濃縮液」，3%精純濃縮液可高效滲透修復肌膚，採用頂級深海無汙染的新鮮活效膠原蛋白，保濕、抗皺、修復、代謝、緊緻5種功效一次完成! 

寵愛之名為感謝消費者支持，將所有重量級產品優惠買二再送一！
寵愛之名三大精華液優惠價格推出，讓愛美女性輕鬆擊退秋冬困擾，奢華寵愛肌膚。   三分子玻尿酸藍銅精華液    三分子玻尿酸藍銅精華液 101ml             特價: 2680     玫瑰金膠原蛋白濃縮液    玫瑰金膠原蛋白濃縮液 105ml            特價: 2680     熊果素肌因美白精華    熊果素肌因美白精華升級版 101ml             特價: 2680  101專櫃限定！9月4號~9月7號 天天推出熱銷限量組合！
基礎美白、保濕彈力 全方位寵愛秋冬困擾肌
寵愛之名特提醒愛美女性們秋冬不僅注意保濕與抗老，更是美白大好良機！
因此，寵愛之名也針對各種膚質與各種秋冬會遇到的肌膚困擾，推出各項黃金保養組合，
分別於周年慶首四日推出。

9/5首推基礎美白彈力組，
含有亮白淨化化妝水、乳液與無暇裸妝霜與玫瑰金膠原蛋白濃縮液，
讓明亮無痕的肌膚，呈現動人光彩。

9/6推出2014年度新品組合-保濕新品合購組，
精選三分子玻尿酸保濕系列商品，
在基礎保養中增強肌膚保水度，
配上亮白淨化無暇裸妝霜，
讓肌膚水嫩彈潤，煥發光澤妝容！

9/7推出保濕進化組，
內含的三分子玻尿酸保濕水凝霜與三分子玻尿酸藍銅精華液。
從肌膚底層造水與補水，凍齡青春，彈潤美肌。

各項產品優惠數量有限，售完為止。
除了上述重量級產品與優惠組合，更有多項產品系列買一送一，滿額再贈送特別組合產品。寵愛之名感謝回饋，大方推出多項優惠產品，要讓愛美女性們都能優雅地寵愛肌膚，輕鬆對抗秋季肌膚問題，整個秋冬肌膚都保有水嫩Q彈。   基礎美白彈力組    亮白淨化完美乳液 100ml          亮白淨化化妝水 200ml          亮白淨化無瑕裸妝霜 50ml          玫瑰金膠原蛋白濃縮液 17ml             原價: 4580   特價: 2985     保濕進化組    三分子玻尿酸藍銅精華 17ml          三分子玻尿酸保濕水凝霜 30ml             原價: 2980   特價: 1888     保濕新品合購組    亮白淨化無瑕裸妝霜 50ml          三分子玻尿酸保濕化妝水 200ml          三分子玻尿酸保濕乳液 50ml          三分子玻尿酸藍銅精華 17ml             原價: 4380   特價: 2788  *各項優惠詳細訊息，請洽寵愛之名101專櫃客服專線02-8101-8208 

★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
