又到了佳節時刻，雅詩蘭黛今年邀請您共同度過一個多采多姿的聖誕佳節。想像一下自己身處市中心慶典的迷人溫暖環境，並且以聖誕佳節最具特色的紅色與金色，為自己打造最具季節時尚感的細膩華麗妝容。運用這季時裝流行、佳節特色與派對最喜愛的紅地毯原素，以及聖誕佳節最受歡迎的金色絲緞織紋禮服與金屬編織的蕾絲細部設計，搭配誇張的金色系首飾，為這季奢華細膩的妝容畫出最完美的妝容。 

雅詩蘭黛全新上市熾情風華 2009限量聖誕彩妝(Ultimate Red)─採用極為顯色飽和的紅色系與耀眼華麗的金色系為配色主軸。眼妝重點運用了飽和的煙燻眼影色，綴以精確描繪的柔和墨黑眼線，再刷疊些許耀眼的金色眼影。如同歡慶聖誕佳節的檞寄生。本季唇妝同樣以歡愉的紅色與耀眼金色包裝引人注目。肌膚則展現柔和光澤，猶如柔和光線照耀肌膚所呈現的薄透光澤。彩妝包裝同樣喜氣十足，運用奢華的網格花紋設計重現聖誕佳節溫暖且充滿喜氣的傳統佳節包裝。


以異國大地眼影色調展現魅惑眼妝




本季眼妝重點為飽和顯色的紫紅、酒紅與灰色煙燻眼影色，綴以具有金屬光澤的耀眼金色。雅詩蘭黛新上市絕美晶燦限量版格紋四色眼影的Lavish Plum色號與 Gold Opulence色號，即可打造細緻的深邃煙燻妝。具有獨特聖誕格紋紋理的絕美晶燦限量版格紋四色眼影，能輕鬆打造柔和低調與誇張魅惑不同妝效的眼妝。只要隨意混搭四種眼影色調，就能創造適宜不同場合的迷人聖誕眼妝。獨特的金色聖誕眼影盒設計，附有兩支雙頭眼影刷棒，方便輕鬆上妝。絕美晶燦限量版格紋四色眼影，讓女性在聖誕佳節大放電眼魅力。 







為了增加迷人電力，請使用雅詩蘭黛新上市的限量黑色熾情風華眼線膠(Gel Eyeliner)描繪眼線。新款眼線膠能精確描繪深邃眼線或可暈染打造煙燻效果。獨特眼線膠配方搭配迷人瓶身與金色瓶蓋包裝以及小型眼線刷，讓女性每一次都能描繪完美眼線。持久顯色的眼線膠，即使徹夜狂歡慶祝，仍可維持不暈染的完美眼妝！ 







為了使聖誕眼妝更加完整，請使用新上市限量超頻電眼全自動模力捲俏睫毛膏金棕版(Turbolash Mascara in Gold Effects)。全球首創具有精準自動震動力的超頻電眼全自動模力捲俏睫毛膏，每一次都能打造極致捲翹的睫毛妝效，現在更因應聖誕佳節推出特別金棕版。可單獨使用金棕色的睫毛膏，打亮睫毛色澤，或是疊刷於黑色睫毛膏，展現更魅惑閃亮的妝效。



極致奢華顯色的迷人紅唇

雅詩蘭黛新上市絕美金燦限量版風華唇膏(Opulent Shimmer Gloss)就像絲柔的奢華晚禮服，同樣擁有絕美金燦唇膏的綿密潤澤質地，唇膏體具有嶄新的刻紋設計，為聖誕佳節獨創風華造型。聖誕限量色Simply Red、 Rich Red和Gold，讓雙唇擁有奢華的聖誕氣息，而清新暖調的 Rich Berry 色號則能為雙唇帶來獨特的聖誕紅唇效果。採用時尚金色刻紋管身包裝，絕美金燦限量版風華唇膏非常適合夜晚出遊補妝使用！ 

使用雅詩蘭黛新上市限量純色晶潤限量版風華唇彩的Gold 與 Cranberry色號，讓雙唇更加水潤。新款唇彩僅於聖誕佳節限量發售，並採用此限量彩妝系列的網格花紋包裝設計。奢華唇彩的質地柔滑不黏膩，能讓唇肌備感舒適，同時具有薄透遮色度與閃耀光澤。可單擦呈現低調耀眼的效果，或疊擦於唇膏，更增添應景光澤。






柔和透亮與薄透光澤的完妝感

雅詩蘭黛以聖誕佳節柔和光線照耀肌膚而呈現亮麗暖調微煦光澤為構想，手工打造奢華透亮的新上市限量熾情風華煥顏盤，能立即為肌膚增添微煦光澤。採用金色奢華金屬圓形鏡盒包裝，煥顏盤粉體表面同樣具有充滿聖誕氣氛的網格紋路設計。適合所有膚質且方便使用，可個別使用煥顏盤的兩種色調打亮或修容，或是將兩色均勻混刷於臉部、頸部和胸口肌膚，展現透亮光澤。 

性感風華與充滿魅力的纖纖十指

完成熾情風華 2009限量聖誕彩妝妝容的最後重點，就是為十指擦上新上市絕色晶亮限量版指甲油的Gold 與Burgundy色號，讓雙手十指更添性感風華。這一季，雅詩蘭黛要讓您展現經典奢華又充滿聖誕時尚感的熾情風華 2009限量聖誕彩妝妝容。
