絕對性感。絕對晶透。絕對光潔。絕對的誘惑。VERSACE推出絕對．香戀水晶淡香精，為長年深受全球女性消費者喜愛的VERSACE經典女香--香戀水晶女性淡香水，增添更濃郁的性感元素。

以更醉人的香精萃取調和，延長了香味的持久度。與VERSACE品牌奢華豔麗的形象呼應，絕對．香戀水晶淡香精，獻給所有想要藉由這支香水展現嬌柔媚力的女人們。
【香調】
絕對．香戀水晶淡香精，用更豐富濃郁的香精萃取，讓香味更持久純粹。

明亮繽紛的柚子，將石榴多汁甜美的香氣襯托的更加自然鮮明。

覆盆子如絲綢般細膩甜美的自然果香，柔柔地與優雅的牡丹以及清新的木蘭交錯，最後那一抹淡雅幽香的荷花。更能展現女人高雅美麗的姿態。

琥珀、桃花心木與珍貴的麝香，為這支香水留下了濃郁美麗的蹤跡。
【瓶身設計與包裝】
亮麗的桃粉色、晶瑩透亮的瓶身、以及優雅的線條，絕對．香戀水晶淡香精精緻的瓶身，象徵女人讓人魂牽夢縈的性感與獨特的魅力。

華貴的寶石形狀上蓋，閃耀著鑽石般的光澤。VERSACE這系列女性香水以特殊的瓶身設計元素，將各種珍貴美麗的花朵與純淨的香氣，優雅地封存。

外盒上充滿了繁複華麗的藤蔓式圖樣；優雅的銀與璀璨的桃粉，完全展現VERSACE燦爛華麗的品牌風格。

絕對．香戀水晶淡香精
30ml/$2,280
50ml/$3,080
90ml/$3,880
