
在全面通漲、薪水卻凍漲的時期，拼經濟已成為全民口號，藥妝通路龍頭屈臣氏推出今年夏末最強檔優惠，邀全民「1塊」拼經濟！自9/4-10/1活動期間，屈臣氏針對個人保健、護膚保養、流行彩妝及各類民生用品，嚴選超過700件商品加1元多1件！隨著夏秋季節更替，貼心的屈臣氏也提早幫肌膚做好換季保養準備，超過200件熱銷醫美商品，任挑任選買2送1！

此外，為喚起國人對口腔保健的重視，屈臣氏力挺國際愛牙日，不僅分享口腔保健三大觀念，更推出口腔衛生商品購滿$288就送貼心小提袋的超值活動！全面通漲時代，走進屈臣氏，不只讓1元價值變大，多重優惠及健康美麗小秘方更帶給消費者滿滿的購物小確幸！抗漲照過來 補貨趁現在！屈臣氏700件商品加1元多1件！

夏末補貨季將至，然而萬物漲不停，能省則省已成為全民生活準則！藥妝通路龍頭屈臣氏走在抗漲最前線，推出今年夏末最強檔優惠：自9/4-10/1活動期間，包含個人保健、護膚保養、流行彩妝及各類民生用品，嚴選超過700件商品，任挑任選加1元多1件！齊全的品項及划算的價格，使全民不分族群，都能趁機補貨！上班族著重於門面及體態保養，消費時偏好挑選美體保養品類，例如抗老修護、健康補給品等；而家用消耗品洗髮精、牙膏等，也提供主婦經濟實惠首選；各式平價但CP值高的美妝商品，如面膜、彩妝小物等，更成為預算有限的學生族群採買重點！搶便宜的同時，也不能忘記維持好口氣與好心情，屈臣氏亦推出口腔類及衛生棉商品，購物滿$288加贈貼心小提袋！快來屈臣氏搶搭夏末最大抗漲補貨季，讓你搶便宜不需東算西算，只要加一元就能「1塊」快樂購物去！
換季保養首推 精選醫美商品 任挑任選買2送1！
美顏雙重優惠！護膚商品購滿$688週週好禮加碼送

美肌的保養除了平時的細心呵護，更不能忽略外在氣候變化帶給美肌的影響！隨著夏秋季節的更替、外在溼度與溫度變化，使肌膚保護力下降，容易出現乾燥緊繃、泛紅過敏的狀況，因此換季保養更不能忽略！為了讓女孩都能美美度過換季敏感期，自9/4-10/1活動期間，屈臣氏精選超過200件醫美商品，任挑任選買2送1！同時護膚商品購滿$688，更有美肌商品週週加碼送，讓你用小資族的預算，享受醫美級的保養！
愛美更要顧健康！屈臣氏揪你力挺國際愛牙日，健康生活 從「齒」展開！

為了讓女孩走在時尚最前線，屈臣氏搶先整理出今年秋妝三大趨勢：底妝主推光澤感「輕透裸妝」、眼唇以極簡「眼線」與「紅唇」最流行。於9/4-10/1活動期間，搭配指定活動，更可由屈臣氏專業美容顧問幫你打造秋妝最新LOOK，變身時尚女伶！

除了愛美更要顧健康！屈臣氏力挺國際愛牙日，喚起國人對口腔保健的重視，分享三大保健觀念：從徹底清潔牙齒、建立良好飲食習慣到定期牙齒檢查，進行全面護理。同時，口腔衛生商品購滿$288更送貼心小提袋！讓國人的健康生活從「齒」展開！

