
香奈兒2014秋冬高級時裝秀上，巴黎大皇宮的秀場出現了前所未有的香奈兒購物商城。卡爾拉格斐解釋「自由是這季秋冬系列的精神主軸。」透過繽紛色彩、豐富面料與多層次的組合，預告著一個充滿活力的季節，充滿自信的模特兒化身為在香奈兒購物商城選購商品的顧客，展演出不受拘束的隨性風格。

香奈兒彩妝指標系列以2014秋冬高級時裝秀上，巴黎大皇宮變身為時尚超市的概念為靈感來源，創作出限量「香奈兒時尚之夜」限量彩妝系列。眼妝成為彩妝重點，只要運用簡單眼妝就彷彿置身於時尚伸展台般，透過大膽搶眼的繽紛色彩來呈現充滿創意玩趣的時尚妝容。
三款能搶眼飽和色彩的眼線筆，無論亮橘色、珠光藍色或是石榴紅色，明豔的眼妝線條能精準描繪出女人的活潑與熱情；而閃耀奔放金屬銀色光澤的指甲油，能完美襯托閃耀眼妝，展現秋冬時尚的華麗與歡慶氛圍。2014「時尚之夜」限量彩妝系列將於10月3日起，只在香奈兒101化妝品精品店與京站彩妝概念店內販售。

以創意彩妝做為出發點的香奈兒彩妝指標系列，每次都以時尚、大膽、別具設計感的主題發想出讓人驚艷的限量迷你彩妝系列，將設計焦點放在歡樂、時尚與創意上，在輕鬆愉快的氣氛下感受香奈兒獨具的時尚風格。
指甲油
13ml/$820

#星辰(限量)
色彩表現：在光線折射下反映光芒的金屬銀色眼線筆
1g/$770

#星辰(限量)
色彩表現：展現華麗氣息的珠光藍綠色

#莓果(限量)
色彩表現：令人著迷的石榴紅色

#橙光(限量)
色彩表現：活潑而充滿玩趣的亮橘色

