出奇不意地挑逗
若即若離的曖昧
一場情慾蔓延的愛情遊戲
在你和他之間  怦然展開
設計概念
Calvin Klein是時尚產業最具影響力的品牌之一，代表著純粹、極簡、與精緻的設計美學。簡約卻細膩而精準。獨到的品味嗅覺，深深地影響著當代時尚產業中對於性感的定義。

REVEAL的意思是揭示、展現之意，這次的香氛主題也環繞在現代都會中男女在各種媒介平台上(社群網站、行動交友網站甚至是日常生活)的展現與窺視，代表一種出奇不意的交會，遠觀與親近的你來我往。全新「REVEAL揭愛女性淡香精」期延續誘惑系列在全球延燒的熱潮，將帶領大家回到Calvin Klein的最初，如同愛情最美好的怦然瞬間，相互情挑，大膽示愛，為男女情愛的排列組合，帶來全新的詮釋。

香氛介紹
調香師: Jean-Marc Chaillan、Bruno Jovanovic
性感、挑逗、令人上癮的暖陽東方調

Calvin Klein大膽運用創新香氛元素，調製出「REVEAL揭愛女性淡香精」這款充滿性感魅力的暖陽東方調，首度運用海鹽原礦這個成分，搭配不同層次的胡椒，清新嗆辣、彷彿微熱肌膚所散發的性感挑逗；層層誘發含苞待放的鳶尾花香，龍涎香則讓柔情滿溢，情感綿延不絕；而最後溫暖感性的檀木，則讓性感氛圍迎然環抱，讓人深深淪陷。尤其當中香調中的創新元素—「海鹽原礦」，宛若清亮高音，與濃郁迴盪的花香木質調互相調和，完美詮釋女性挑逗的各種面向，散發出男女都會喜歡的動人氣息，香氛辨識度高且持久，讓人想要一探究竟、一再回味。

瓶身設計
揉合Calvin Klein純粹極簡的精神，瓶身的方形四角透過精湛工藝技術，巧妙地將稜線轉化，呈現出宛若如抱枕般地柔軟絲滑觸感，優雅精巧。裸膚色的透亮玻璃瓶身與金屬光澤的瓶蓋設計，則象徵男女情愛的張力與細膩，讓人深深著迷無法自拔。而金屬光澤的外包裝與瓶身相襯，一貫極簡的線條清楚展現的LOGO與產品名稱，簡單的三角幾何圖形，透過色調重合的粉膚色系則與優雅瓶身相互呼應。



REVEAL揭愛女性淡香精
50ml/$2,850
100ml/$3,550
