GET CHARGED 為肌膚充電！
全新上市LAB SERIES雅男士超激活青春水凝霜
Get Charged為肌膚充電！
乾燥、脫皮的肌膚，不僅不美觀，且會令人顯得更老，感謝男性頂級男性肌膚抗老保養品牌LAB SERIES雅男士的男性護膚系列，能讓男性現在就與乾燥、蒼老肌膚說再見。LAB SERIES雅男士使用創新科技推出的全新LAB SERIES雅男士超激活青春水凝霜，其清爽的藍色凝膠能為肌膚注入持久長達24小時的清爽水分，若每天使用，連續使用8週，將能改善皮膚保濕長達48小時。

LAB SERIES雅男士超激活青春水凝霜。使用後，能讓肌膚感到更緊實、強韌並顯得更有活力。水藍色凝膠內注入了兩種獨特因子－「超導水凝配方」以及「超激活雙重水感體驗」。此項「超導水凝配方」獨特的超導矽包水科技能打造出滑順的皮膚，並協助長時間鎖水，留下清爽自然的質地。同時，為肌膚帶來真正令人驚豔的體驗及水分的「超激活雙重水感體驗」。

塗抹LAB SERIES雅男士超激活青春水凝霜後，能立即感受到獨特的「超激活雙重水感體驗」。最初先感覺到「第一道柔滑觸感」，水藍凝膠可迅速延展，幾乎無重量且不油膩；經過6-8秒後，便出現第二種感覺「第二道激活清新水感」，感受到清爽、沁涼又充滿活力的水分，讓肌膚感受到源源不絕的水潤清新。




超激活青春水凝霜
50ml/$2,200

