屈臣氏好朋友月起跑！
掌握經期黃金保養期，大姨媽也能變閨蜜
愛美內外兼修不中斷
經期三段式全面保養，讓你月來月漂亮！
藥妝通路龍頭屈臣氏致力於關懷及呵護女性的內在健康與美麗，因觀察到現代女性面對生活中的忙碌、工作壓力，時常忽略經期的保養，導致「好朋友」來訪時容易氣色不佳、油光滿面，甚至加重經前症候群的症狀，不僅影響內在健康也讓美麗大打折扣！然而許多女性不知道，這位看似難相處的「好朋友」，其實是定期幫女性進行體內大掃除的好幫手！為了讓女性在好朋友來訪期間也能保持最佳狀態，屈臣氏不僅分享經期全面保養秘訣，更發起屈臣氏好朋友月活動，呼籲女性善用經期保養的黃金期呵護自己，也喚起身邊家人、朋友對女性經期保養的重視，讓大姨媽也能變閨蜜！即日起至10/1活動期間，特別推出生理保健、個人保養、美肌護理等產品，並搭配經期三段式保養法則，使女性愛美不間斷，美麗效果翻倍！

擁有好月事，月月有好事！告別經期不適　請Follow 屈臣氏！
屈臣氏APP貼心叮嚀，經期保養不忘記！
說到女性每月的大事，總讓人又愛又恨！其實經期猶如身體的大掃除，幫助體內潔淨並提升吸收能力，因此使經期順暢更為後續保養的基礎！平時可從日常作息做好保養，並Follow屈臣氏的保養秘訣，逐步擺脫經期不適，讓經期也能美美度過！此外，屈臣氏APP更有貼心的「My生理期」功能，提供生理期記錄，除了可提醒下次月事來訪日期、更告訴你瘦身、受孕及肌膚保養指數，針對女性最注重的瘦身及肌膚護理，還有貼心小語提醒每日應注意的保養狀況，讓你再忙都不忘記！
愛美內外兼修不中斷！三段式全面保養 讓你月來月漂亮！
把握經期黃金保養期，愛美內外兼修不中斷！屈臣氏分享經期三段式保養祕訣，並配合各階段保養重點，推出體內保健與美肌護理產品，讓你全面保養，月來月漂亮！
經期前保養：選用控油產品防痘痘探頭；補充營養預防經前不適
經期前為女性黃體激素分泌的高峰期，此時肌膚角質層粗糙增厚、光澤感下降，皮脂腺分泌旺盛，導致肌膚易出油、毛孔粗大，須注意清潔及控油，並適度去角質；而飲食應減少攝取燥熱食物，適當搭配營養補充品，如鈣、鎂及月見草油等，幫助減緩經前症候群並預防經痛。
推薦商品：薇姿新皮脂平衡精華乳、優倍多月見草油複方膠囊
經期中護理：美肌強調保濕抗敏，內在調理重鐵質補充；適當運動增進排血順暢！
推薦商品：Skin Advanced白金舒潤水凝露、萊萃美女性綜合維生素加鐵、屈臣氏瑜珈墊
經期後補給：深層保養效果加倍 調整體質改善氣血不順！

