無限活力 無限想像
GAP1969男性&女性無限淡香水

總是能引領潮流的GAP提出回歸色彩的時尚理念，繼2013夏季推出「GAP1969男性&女性酷炫淡香水」廣受好評後，今年再推出色彩繽紛的「GAP1969男性&女性無限淡香水」，因為GAP相信香氛可以代表一個人的時尚態度，香水就如同穿著時尚的衣服一樣，希望藉由穿出色彩，展現無限活力和無限想像的創造力，創造一個繽紛歡樂的世界！


inspire無限男性淡香水
30ml/$1,200
100ml/$2,400

前調：佛手柑、芫荽、酸橙
中調：香辣、薰衣草、常春藤
後調：沉香、紅杉木、香根草
GAP的男人總是充滿了滿滿的能量，懂得享受生活，懂得與他人分享生活中的大小事務，他認為香味是他與世界溝通的方式【GAP無限男性淡香水】前調以給人活力的佛手柑、芫荽搭配酸橙組合展現出對生命的正面熱愛，中調挑選輕快的常春藤和薰衣草香讓人感到溫暖親切感，最後特別挑選紅杉木和香根草烘托出男人感性穩重的一面。






imagine無限女性淡香水
50ml/$1,800
100ml/$2,500

前調：袖子、柑橘、百香果、蘋果、白桃
中調：蘋果花、風鈴草、茉莉花
後調：白麝香、檀香、雪松
GAP的女人知道自已要的是什麼，不管面對什麼困難都能夠用繽紛燦爛的心情去看待，臉上總是掛著笑容，她熱愛時尚，她認為香水是一種展現自我風格的一種表現方式。【GAP無限女性淡香水】以繽紛歡樂的花香調帶出給人無限想像活力的感覺，以清新多汁的葡萄柚、蘋果和百香果開啟活力的一天，接著用花香調來增添女性的柔美氣息，最後用白麝香和雪松等木質調襯托出自信勇於追求自我的特質。




