獻給妳．所追求的完美肌膚
RMK 水凝光采粉霜

從肌膚由內而外透出光澤，
柔滑乳霜觸感的遮瑕力，
喚回柔美緊緻感，

今年秋天，2款底妝商品
實現成熟感肌膚！

將潤澤鎖住的粉霜
能遮蓋在意的毛孔不平滑處與膚色不均，
調理出緊緻具有彈力般，猶如年輕肌膚的水凝光采粉霜。

綻放成熟香檳金光澤的亮采棒，
彷彿輕拍上保濕光澤般，
替肌膚渲染出活力光芒！

在推開瞬間，再次喚回光澤與潤澤的驚喜感！
現在，想追求的完美肌膚將垂手可得！
水凝光采粉霜 SPF28 PA++  Creamy Foundation N 
30g/$1,900 

全7色:
101.102.103.104.105.201.202
柔滑的乳霜觸感，能完整的將肌膚包裹住。
添加大量的保養成分，由肌膚內而外透出緊實彈力光芒。
展現纏繞著透明活力光芒的光潤肌膚。


【商品特長】                   
任誰都想追求自然的底妝，無論從哪個角度、距離，都可以感受到由內而外透出的閃耀光澤。成熟肌膚不可缺的緊實感與服貼度。任何肌膚，也能經由柔焦效果和具有透明感的遮瑕力溫柔包裹住，展現零毛孔的平滑肌。與肌膚表面接觸的延展力宛如溶化般，能完整的將肌膚包裹住，呈現透明活力芒的光潤肌膚。

1.添加大量奢華保養成分，溶化般乳霜將肌膚包圍起來，潤澤與光澤循遍整個肌膚
彷彿溶化般的延展性將肌膚包圍住，能光滑遮瑕成熟肌在意的毛孔不平滑，實現充滿潤澤與透光肌膚的水凝光采粉霜。添加大量精華液保養等級的高保濕效果成分，一整天持續被潤澤薄膜包裹住的光潤肌。肌膚內側循遍水分與光澤，實現成熟光澤肌膚。

＜添加摩洛哥核果＞※添加W修護油
生長在摩洛哥的榛果樹果實，100公斤只能萃取2~3公斤的稀有油脂。約含有多於橄欖油3～4倍的豐富維他命E，能去除活性酵素，含大量抗氧化物質，能給予肌膚潤澤，常說它具有促進皮膚血液循環的效果。傳說它是抗衰老油脂，能守護肌膚避免乾燥。

＜添加乳油木果＞
產自南非的乳油木果實萃取出來的植物性油脂，擁有肌膚需要的脂肪及含豐富維他命A、B、E等美肌營養素，是最有價值的珍貴美容聖品。特別含有大量具有抗氧化作用的維他命E，能夠喚回隨著年齡增長而引起的失去光澤和潤澤。另外，因為含有與人類皮脂相同成分的油酸，所以可將肌膚導向潤澤、澎潤、有彈力。

※此外還添加藍莓菁華(強化防禦機能) 、橙皮菁華(代謝提升)。

2.長時間保持從肌膚由內而外透出緊緻Q彈般的緊實感
柔軟肌膚，由內而外透出緊緻Q彈般的緊實感，含有美容液成分：米糠菁華有如透明膠帶般，完美服貼於肌膚上形成薄透均勻的薄膜，具有”彈力延展保護膜”的W雙重效果，經過長時間也能實現宛如剛上完妝般的肌膚。

＜米糠菁華(油溶性) ，引導出內在緊緻Q彈般的緊實度肌膚＞
＜彈力延展保護膜，能長時間保持緊緻彈力般的緊實感＞

3.獨家”亮光處方”能明亮遮瑕肌膚表面的膚色不均勻及黯沉，並同時強調出臉部線條。展現具有立體感的年輕俐落印象。
添加能依照視覺角度使折射光澤的方式(色調)會有所變化的”光色粉體”。針對在意肌膚表面的黯沉和膚色不均勻，利用柔和明亮的光芒能瞬間到遮蓋效果(柔焦效果)，臉部線條則自動使用”深暗光芒”來做到遮瑕。能給予臉部立體感呈現俐落印象。

＜添加”光色粉體”＞
依照視覺的角度，色調會有所變化，也就是特有的”多層膜反射”，一種擁有折射機能的粉體。當遇到能正反射肌膚表面光的場所，就會綻放出明亮光澤感，當遇到會亂折射臉部線條的場所，就會釋放出暗的光澤，因為此種粉體有這樣的特性，就能使臉部呈現立體感，強調臉龐線條給予俐落印象。

How to：先用隔離霜打底調理肌膚後，利用指腹取適量的RMK水凝光采粉霜，由臉部中心往外側均勻推開即可。


亮采棒 Glow Stick
3.4g/$700 

全新1色:EX-01
替肌膚打造出如水般的光澤感和自然立體感的亮采棒，
輕推一筆立即替肌膚渲染出成熟華麗的光澤。
綻放出香檳金光澤的限定色全新上市。

【商品特長】                   
具有人氣的高明度商品「RMK亮采棒」限定色。非常適合洗練成熟肌膚的香檳金色。含有微珠光亮澤感能融合於肌膚，呈現華麗的底妝。添加可保持潤澤的蜂王乳菁華等保濕成分，實現水潤光澤感和自然立體感。

#EX-01　香檳金　　
綻放高透明感的華麗光澤，以金色珠光為主能與肌膚完美融合，混合著銀色和紅色珠光閃耀出品味光澤。推開瞬間光澤遍循整個肌膚，呈現出洗練成熟的印象。
How to：用粉底上妝後，以顴骨為中心在高明度範圍內推開。也可使用後再按壓上蜜粉。



