肌膚充滿著舒適的潤澤
RMK煥膚果馨露
嫩膚保濕型、極致保濕型

給予肌膚想持續擁有的潤澤感，
RMK煥膚果馨露(保濕版)全新登場！
瞬間滲入深層，讓每吋肌膚都充滿潤澤！

添加賦予肌膚活力再現的美味可口成分，能滲透到肌膚的每一吋，
守護肌膚、預防乾燥受損現象產生，持續潤澤。

喚醒五感的芳香療法和細緻的觸感
保養出柔滑、柔嫩膚質。
初次感受到如此的潤澤，再現柔軟充滿緊實彈力的肌膚
補充潤澤讓保濕力不流失，給予柔軟緊實彈力的【煥膚果馨露】
添加2種全新美容成分，能再生創造高保濕力的煥膚果馨露。擁有它即能把潤澤感傳遞到每吋肌膚，給予膨潤具有彈力的緊實感。添加2種美容成分~能給予角質層潤澤，調理出柔滑肌膚的橙皮菁華和能保護肌膚的藍莓菁華。保濕和潤澤薄膜能包裹且積極守護肌膚避免乾燥等外在因素的影響。煥膚果馨露(嫩膚保濕型)以薰衣草精油為主調呈現出清新香氛。煥膚果馨露(極致保濕型)以玫瑰精油為主調呈現出放鬆感香氛。鎖住重要的潤澤使其不流失，能快速滲透的機能性，喚醒五感的全新【RMK煥膚果馨露】

運用舒適保濕的水膜守護肌膚的「微米乳液處方」
水潤觸感能快速滲透。呈現肌膚表面舒爽的使用感。「微米乳液處方」的超微粒子保濕成分能在肌膚表面製造出潤澤薄膜。完全沒有黏膩感的RMK煥膚果馨露(嫩膚保濕型)。添加2種全新美容成分，橙皮菁華和藍莓菁華。徹底傳遞潤澤到每吋肌膚，給予具彈力般緊實感。
 
薰衣草和花梨木等6種精油……來帶清新感的香氛
舒爽的薰衣草為主調，混合著帶有清新感的精油。薰衣草和花梨木等芳香療法的主調中混合柑橘系的檸檬、佛手柑等，再以生薑和小荳蒄作為點綴提香。讓保養時光能好好享受且擁有放鬆感的香氛。

玫瑰和天竺葵等5種精油……呈現出放鬆感的香氛
以高品質的玫瑰精油為主。抑制甜膩感的千葉玫瑰當中混合了天竺葵和廣藿香、洋甘菊等，突顯帶辛辣味的丁香讓妳聯想到玫瑰的花蕾。帶來放鬆感的香氛。




煥膚果馨露(嫩膚保濕型) Skintuner Treatment Moist
150ml/$1,350　　　　






煥膚果馨露(極致保濕型) Skintuner Treatment Moist
150ml/$1,350　　　　



