自從1963年推出第一款蜜粉餅並大受好評後，雅詩蘭黛即不斷推出具有收藏價值的外盒設計等相關產品系列。第一款固體香精金色繩索(Youth-Dew Boutique Oval Compact)更於1967年問世，猶如優雅配件的此款固體香精，也奠定了雅詩蘭黛固體香精往後各項原創作品的成功之路。固體香精的外殼設計靈感來源非常多元化，舉凡時尚潮流、藝術作品、歷史文物、大自然奧妙，甚至香氛本身的獨特精神。而產品本身的設計及藝術性更早已超越產品本身用途，成為極具收藏價值的香氛藝術珍品。

精湛又極具收藏價值的香氛工藝
多年以來，Judith Lieber與Jay Strongwater等世界知名的藝術家，都曾陸續為雅詩蘭黛的固體香精獻出他們高雅脫俗的設計，並展現他們無懈可擊的工藝技巧，雅詩蘭黛夫人更親自設計多款原創圖案。每款固體香精外盒均由深受訂製珠寶製作技術訓練的專業藝術團隊手工打造而成。每款固體香精與金質粉餅的製作到完成都需經過3個月的時間，期間更需大量精細的手工製作!而從產品發想、設計到完工，更需近一年的時間，這些頂級珠寶製作專家以他們精湛的手工技巧與細膩的心思賦予雅詩蘭黛每款固體香精獨一無二的生命力。

42年來，雅詩蘭黛至今已經發表早已超過770款美輪美奐的經典設計，全世界銷售量每年節節升高。而產品過了上市的宣傳期後就會編列成目錄，並將產品完整存檔於紐約雅詩蘭黛總公司。值得一提的是，許多收藏家更會收藏每年限量推出的固體香精，而許多特殊的固體香精價格還因此年年飆高，收藏這些稀有珍貴的固體香精與金質粉餅儼然成為世界各地狂熱精品收藏家的最愛，其中有一些復古設計的粉盒，例如1981年生產的Cinnabar Imperial Princess，現在都已經要價將近8,000美元!

2009年全新系列
2009年雅詩蘭黛更推出中國風、池塘花園、異國趣味、歡樂聖誕與設計師系列等5大系列固體香精與Jay Strongwater設計師系列、典藏系列、雅致經典系列、虎年行運版4大系列金質粉餅。每一系列皆具獨特及嶄新設計外型，更能展現雅詩蘭黛悠久歷史與豐富的異國景點特色，設計中運用了喜氣的紅色和金色打造具有佳節贈禮氣息的別緻包裝，不僅能感受傳統佳節令人備感溫馨的氣氛，更擁有精美珠寶色調等別出心裁的用色設計。細膩的產品系列擁有精美細部設計以及CRYSTALLIZED ™ - 施華洛世奇元素與令人驚艷的配色。活動式飾件與細部設計巧思，均符合顧客對雅詩蘭黛產品外盒的期望。而與雅詩蘭黛長期合作的知名美國設計施Jay Strongwater，再次於本季和雅詩蘭黛連袂推出五款深受大家喜愛的典雅系列產品。每一款系列均充分展現Jay Strongwater的寶石鑲嵌與瓷釉工藝技巧。 

