1964年時，雅詩蘭黛女士（Ms. Estee Lauder）與她的先生Joseph發表了Aramis－首款專為男性設計的奢華香氛與保養系列之一，自此成為男性專櫃保養市場的領導者。五十年過後，Aramis為了紀念此重大的里程碑，推出極限量特別版Aramis雅男士50週年經典淡香水，象徵成功男性的無限魅力。以下是Aramis一路走來的重要歷程：◎Aramis於Saks Fifth Avenue發表，成為最先在百貨公司販售的專櫃男性香氛之一。
◎Aramis是男性保養市場第一個推出男性「整體保養方案」的品牌，擁有20種獨特的商品。
◎Aramis在全世界超過120個國家與地區販售。 
◎Aramis持續開發新產品，現有系列涵蓋多達45種以上產品。
◎Aramis至今已有超過4位名人代言產品。

Aramis 50年來歷經產品潮流的各種興衰，至今持續推陳出新，深受新時代Aramis男士喜愛。從Aramis 900的發行，到Tuscany、Havana 和 Gold，Aramis始終保持與使用者們一樣摩登、迷人又成熟的精神。
關於香調
作為柑苔調的香氛，Aramis雅男士50週年經典淡香水的特色是溫暖的木苔香基底，搭配各種柑橘、香草和異國香料，替香氛注入活力。由柑橘（佛手柑）和多款香草組成的前調，讓人立刻被香氛吸引；檀香和其他木香、香料散發出溫暖的中調，進入經典香味的極致巔峰 － 充滿皮革、苔木香的馥郁香氣。Aramis的配方經過特別調製，融合獨特成分，從瓶中散發出充沛活力，溫暖又陽剛的男性氣味。

關於包裝
搶眼、經典和玳瑁般紋路的包裝，持續創造永恆不朽的影響力，此設計成為Aramis男士明確魅力的象徵。



50週年經典淡香水
110ml/$2,000
Aramis 50週年紀念－－專訪雅詩蘭黛集團企業香氛研發部資深副總裁Trudi Loren

1. 何謂Aramis男士？這幾年之間有什麼樣的風格改變嗎？
Aramis男士善於處事且充滿自信，其經典風格是全身上下流露隨意優雅的氣質。當他準備在城市中歡度夜晚時，從他的領帶選擇、到最後的裝飾配件，都能看出他對穿衣細節的講究。他散發出自然的男子氣概，襯托他成功的人生。瀟灑、沉著又高雅，展現出永恆不朽的成熟品味。
2. 為何Aramis可以備受愛戴50年？這在瞬息萬變的香氛產業中是很獨特的現象嗎？
Aramis是經典之作。正如市場上其他的經典香氛，這些產品結合了品質、內涵以及與時代關聯的意義，經得起時間的考驗。作為陽剛的皮革柑苔調，Aramis超越趨勢與短暫潮流。在每位男性的生命中，總會在某階段渴望Aramis的精緻優雅。

3.是什麼讓Aramis的香調如此經典？
Aramis是男性香氛的先鋒，其獨特且容易辨認的香氣含有濃郁的木質香、異國香料與香草，搭配皮革香的點綴，完美呼應經典的陽剛香調。

4.最初的香氛結構在過去50年是否有所改良？
50年來，最初的結構有些許改良，但永遠保持不變的是香氛的高品質與特色。

5.香氛的前、中、後調各可喚起什麼樣的心情？
我認為，與其將香氛分解成前、中、基調，倒不如看整體的結構。清爽的柑橘和馥郁的茉莉精油、橡苔、廣藿香和皮革，都是來自高貴產地的優質原料。Aramis一直著重於理想、成功與陽剛氣質，這些特質並不會因為年代的不同而退流行。

6. 身為最先推出男性專屬奢華香氛和保養系列的品牌之一，這幾年當中，Aramis在產業扮演什麼樣的角色？
Aramis率先為男性推出完整系列的保養品，並在高級百貨公司販售。當初這些產品是為了Joseph Lauder自己而設計，因為他不想使用妻子的臉霜來舒緩冬季的敏感肌膚，希望能有屬於自己的產品。

7. Aramis男士會在什麼時候使用香氛？每天、或是特殊場合？ 
不論任何場合，Aramis男士都擁有無可挑剔的風格。Aramis香氛始終是他保養程序的最後一個步驟。

