
Aramis Adventurer探索者淡香水是專為全新一代Aramis男仕打造，成熟卻不失運動風格。他旅遊各地、熱愛運動，且堅強可靠，他充滿活力，總是挑戰極限，並充滿冒險精神，同時看起來清爽、自信，散發出獨特的年輕成熟魅力。
Aramis Adventurer探索者淡香水精緻且充滿獨特風格，除了向Aramis的經典傳統獻上崇高的敬意之外，更為全新一代的Aramis男仕量身打造，結合了令人神清氣爽的清新柑橘香調、神秘的魅力男性性感香味，以及誘人的木質香，打造出獨特的男性新風格。關於香調
香氛的前調是清爽柑橘調，搭配細緻的佛手柑，綜合成特別的清新香味，再加上一劑黑胡椒，以展現摩登性感的一面。
中調則融合了天竺葵、薰衣草和苦艾酒，打造出魅力香氣，並為香氛增添既神秘又勾人的氣息。
當香氣逐漸散開時，將可發現鹹水海苔香味包覆著濃郁廣藿香和誘人雪松，使其摩登優雅的香調更柔和，打造出無法抗拒的男性魅力，讓人心情愉悅，更想貼近Aramis男仕。

關於包裝
Aramis Adventurer探索者淡香水的包裝沿襲流線簡潔的透明瓶身，能明顯感受淡藍色的香水，再搭配銀色的瓶蓋和摩登的湛藍紙盒，以此新設計訴說當代的新男性清新風格。



adventurer探索者淡香水
110ml/$2,000

