
Coach Poppy Wildflower恣意綻放淡香精以令人驚奇的時尚態度，為了內在迷人又狂野的妳，推出活潑又性感的摩登精緻香氛。

活潑的前調綻放出多采多姿的香氣，在柑橘、黑醋栗的清香中注入雅緻的佛手柑，並結合了小蒼蘭和綠葉植物的清新純淨氣息，再點綴一抹淡淡的粉紅胡椒，展現出活力與現代時尚感的前調。

中調則散發出時尚、溫醇的獨特花香，以印度茉莉、橙花和鈴蘭等美麗白花，漸漸醞釀出奢華卻不失純粹與細緻的豐富香氣。

異國廣藿香的華麗香調、雪松的誘人溫度、優雅紫羅蘭、鳶尾花、奢華香草與脫穎而出的麝香，喚醒妳的性感魅力。
Coach女孩充滿了活力、都市氣息且自由隨興，她毫不做作，但是願意嘗試冒險。「Coach Poppy正在長大。」雅詩蘭黛集團全球香氛開發部資深副總裁Trudi Loren表示：「我們為更成熟，想要利用香氛綻放性感魅力的女性推出了Coach Poppy Wildflower恣意綻放淡香精。」
關於香調
前調：佛手柑、粉紅胡椒、小蒼蘭、綠葉植物 
中調：印度茉莉、鈴蘭、橙花和桃香 
後調：廣藿香、紫羅蘭、雪松木、鳶尾花、香草、麝香 
關於瓶身
香氛是使用 經典Coach Poppy系列香氛充滿造型的深紅色圓弧瓶身包裝，並搭配一朵人造麂皮花，瓶身的豐富色彩與包裝，能完美襯托出瓶內細緻的性感香氛。



Poppy Wildflower恣意綻放淡香精
50ml/$2,450
100ml/$3,150 

