為回饋消費者的愛戴，今年週年慶迪奧祭出全方位超值優惠的抗老美肌組合外，並獻上一年一度限時限量的夢幻收藏品－經典彩妝盤與香氛組，另有讓美麗更倍效加乘的迪奧排毒雙星組及名媛一致推薦的頂級奢華花蜜活膚保養新品組。從清潔、保養、美肌打造、到精品級香氛點綴，達人口碑組合一應俱全，獻給迪奧的完美女人！迪奧紅色奇蹟排毒雙星－青春美肌絕對必備
持久的青春美麗是每個愛美女性的夢想，然而伴隨著現代女性長期面臨高壓、疲憊、睡眠等問題，這些內外在威脅會為肌膚累積數以萬計的毒素而加速老化。今年迪奧貼心推出全新一代「迪奧極效賦活精萃」及「迪奧極效賦活眼部精萃」組合，為肌膚深層掃蕩毒素，淨化新生倍效保養，一次體驗迪奧不思議的紅色美麗奇蹟。


   迪奧新一代極效賦活精萃組    極效賦活眼部精萃 5ml          逆時完美再造乳霜 15ml          逆時完美再造化妝水(滋潤型) 50ml                新一代極效賦活精萃 50ml,迪奧時尚美妝包      原價: 4200   特價: 4200     迪奧2014極效賦活眼部精萃組    極效賦活眼部精萃 15ml          逆時完美再造乳霜 15ml          絕對搶眼飛翹睫毛膏 #090(精巧版) 4ml          夢幻美肌萃 7ml                迪奧時尚美妍袋      原價: 2500   特價: 2500  逆齡美肌不敗組－從保養到底妝，全方位抗老，凍結肌齡！
迪奧深知女性追求無齡美肌的渴求，推出一系列超值抗老組合供消費者選擇：「逆時完美再造系列」組合，百貨系統獨家更加碼推出甫上市就瘋狂暢銷的「逆時夢幻美肌萃組」，從保養到彩妝，由內而外鎖定女性心目中最在意的明顯老化徵兆，同時一網打盡，讓夢幻美肌一次擁有。   迪奧逆時完美再造精華組    極效賦活精萃 7ml          逆時完美再造精華 50ml          逆時完美再造乳霜 15ml          逆時完美再造化妝水(滋潤型) 50ml          夢幻美肌萃 7ml                時尚美妝包      原價: 6300   特價: 6300     2014迪奧逆時完美再造乳霜(滋潤型)組    逆時完美再造精華 7ml          逆時完美再造乳霜(滋潤型) 60ml          逆時完美再造化妝水(清爽型) 50ml          夢幻美肌萃 7ml                時尚美妝包      原價: 5250   特價: 5250     迪奧逆時玻尿酸撫紋眼霜組    V小臉塑顏精華 7ml          V小臉塑顏乳霜 15ml          V小臉塑顏面膜 1片                逆時玻尿酸撫紋眼霜　15ml,時尚美妍袋      原價: 2700   特價: 2700     迪奧逆時完美粉底液組    逆時完美再造養膚精露 7ml          逆時完美再造化妝水(滋潤型) 50ml          夢幻美肌萃 7ml          逆時完美粉底液  #010/#020                時尚美妍袋      原價: 2600   特價: 2600     迪奧逆時完美粉餅組    逆時完美再造養膚精露 7ml          逆時完美再造乳霜(滋潤型) 15ml          夢幻美肌萃 7ml          逆時完美粉餅  #010/#020                時尚美妍袋      原價: 3100   特價: 3100  名媛維持美麗的秘密－經典花蜜活膚組，極致寵愛嬌弱美肌
迪奧精萃再生花蜜系列一直以來深獲名媛貴婦們喜愛，今年週年慶，迪奧特別精選「迪奧精萃再生花蜜精華組」，並同步獻上即將於10月正式上市的「迪奧精萃再生花蜜夜間活膚系列」，讓妳不論白天夜晚都能全天候感受迪奧頂級花蜜的活膚饗宴。   2014迪奧精萃再生花蜜精華組    精萃再生花蜜精華 30ml          精萃再生花蜜乳霜 15ml                精萃再生花蜜化妝水 30ml,奢華美妝箱      原價: 13000   特價: 13000     迪奧精萃再生花蜜夜間活膚組    精萃再生花蜜精華 5ml*2          精萃再生花蜜乳霜 5ml          精萃再生花蜜眼霜 3ml          迪奧精萃再生花蜜卸妝霜 10ml          迪奧精萃再生花蜜洗面乳 10ml                精萃再生花蜜夜間活膚精華 30ml,精萃再生花蜜夜間活膚乳霜 50ml,精萃再生花蜜化妝水 10ml,美妝箱,迪奧精萃再生花蜜粉底霜 5ml      原價: 26500   特價: 26500          *百貨獨家:        年度珍藏逸品－限量彩盤、經典香氛，演繹專屬迪奧時尚風情！
迪奧經典彩妝盤承襲迪奧高級訂製服的設計，以時尚黑色手拿包造型與迪奧暢銷彩妝完美結合，讓妳隨時隨地輕鬆打造完美妝容，成為矚目焦點！暢銷J’adore香氛除推出隨身香氛組合外，更首度推出美體香氛組，讓沐浴後的妳，宛若披上香氛絲綢增添性感的極致女人味！迪奧經典全妝盤
$3,200

今年迪奧限時限量推出「迪奧經典全妝盤」，以精巧別緻的黑色時尚手拿包造型搭配優雅緞面蝴蝶結亮相，宛如一只精巧隨行的專業彩妝盤，方便攜帶，十分適合上班族或旅行使用。「迪奧經典全妝盤」搭配暢銷彩妝組合，讓妳夠隨身攜帶至各種場合打造不同Total Look妝容，成為矚目焦點！
內容：迪奧輕透光裸膚粉餅#020、迪奧亮妍腮紅#830、迪奧經典六色眼影、經典兩色唇彩，單一色選。
迪奧經典眼彩盤
$2,200

「迪奧經典眼彩盤」擷取迪奧高級訂製色彩，精選強調雙眸的經典大地色系，帶有持久飽和的美麗色澤結合霧面、絲緞光、閃耀光的不同光感，能隨心所欲打造出多變層次的迷人魅眼。眼影精緻壓印上迪奧經典籐格紋，從裡到外展現了極緻迪奧精品的細緻度，不論送禮或自用，都是最佳的選擇。
內容：四色眼影，單一色選。
迪奧絕對搶眼組
$1,200

想要擁有秀場超模根根分明的纖長睫毛嗎？「迪奧絕對搶眼飛翹睫毛膏」專為亞洲女性設計，以專業科技啟發睫毛捲翹的無限潛能，一刷，睫毛彷彿刷上了隱形支撐架，能對抗地心引力，達加倍捲翹、增量效果，創造自然且完美的捲翹弧度，搭配甫上市的「迪奧經典五色眼影」，詮釋時尚後台專業妝容，呈獻驚艷的眼妝Total Look。
內容：迪奧絕對搶眼飛翹睫毛膏#090(正品)、迪奧經典五色眼影#646(精巧版)

   迪奧J ‘adore香氛美體組    J’adore 香氛 50ml          J➭ore芬芳滋潤身體乳 75ml                美妝箱      原價: 3990   特價: 3990     迪奧J ‘adore隨身香氛組    J’adore 香氛 100ml                J➭ore隨身香氛瓶 7.5ml,美妝箱      原價: 5900   特價: 5900   【兩階段滿額禮贈】

6,600元滿額禮，贈「迪奧逆時完美再造滋養滿額禮」
凡於週年慶活動期間於櫃上消費滿$6,600元，不含特惠組/不與其他贈送重覆計算，即贈「迪奧逆時完美再造滋養滿額禮」，數量有限，送完為止。

內含：
逆時完美再造乳霜(滋潤型) 15ml
逆時完美再造化妝水(滋潤型) 50ml
逆時完美再造養膚精露 7ml
夢幻美肌萃 7ml
精緻美妝袋 
頂級尊寵滿額禮，贈「迪奧精萃再生花蜜全方位頂級滿額禮」
凡購買迪奧精萃再生花蜜系列達$15,000以上，不含特惠組/不與其他贈送重覆計算，即贈「迪奧精萃再生花蜜全方位頂級滿額禮」，數量有限，送完為止。

內含：
精萃再生花蜜洗面乳 10ml
精萃再生花蜜卸妝霜 10ml
精萃再生花蜜化妝水 10ml
精萃再生花蜜精華 5ml x2
精萃再生花蜜乳霜 5ml
精萃再生花蜜眼霜 3ml
精萃再生花蜜粉底霜#020 5ml
美妝箱


★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
