首度加入五種頂級寶石的絕色光澤

雅詩蘭黛白金級寶石光提粉妝系列
蘊含珍稀白金級抗老精華
360度展現緊緻、彈潤的璀璨妝容
雅詩蘭黛全新推出白金級寶石光提粉妝系列(Re-Nutriv Ultra Radiance Makeup)
這是市面上第一款融合了白金級抗老精華以及5種頂級寶石璀璨光暈的奢華底妝。極致完美的黃金比例，透過珍貴、細緻微寶石散發出年輕肌膚的純淨光澤，在粉霜精華中還配置了獨家打造的白金光提粉刷，在接觸肌膚的每一瞬間，每一抹都看的見光提效應，即刻綻放宛如寶石般璀璨光芒，讓肌膚感到奢華舒適、緊緻亮麗。絲綢般滑順的奢華新配方，運用在三個新品上--白金級寶石光提粉霜精華SPF15/PA++、白金級寶石光提粉底精華SPF15/PA+++、白金級寶石光提雙效遮瑕，不但具有提拉抗老的效用，還能使肌膚立即變得更柔嫩、完美明亮、淡化細紋與瑕疵，賦予臉龐前所未見的青春外表。

頂級奢華的寶石粉底加上抗老精華，模擬出年輕膚觸的光透彈潤
白金級寶石光提粉妝系列，首次運用採集自世界各地珍貴寶石打造而成的獨特粉體，為肌膚帶來無與倫比的奢華饗宴。以南海珍珠(South Sea Pearls)、藍寶石(Sapphires)、紅寶石(Rubies)、玉石(Jade)和黃金(Gold)等五種珍貴寶石微粒，編織出獨一無二的奈米晶體寶石網膜，將寶石本身獨特色澤與發光特性充分發揮，模擬出年輕肌膚應有的光亮緊潤感。尤其是被公認擁有璀璨非凡光芒的紅寶石，能散發出奪目的紅螢光色澤，能有效讓肌膚顯現出自然暖調的好氣色；紅寶石、藍寶石與光線交互作用下，可創造出獨特明亮的鮮明色調；南海珍珠、玉石以及黃金則能讓膚質感到豐盈光亮，呈現飽滿緊緻的年輕妝容，打造無瑕亮澤的淨透妝效。




白金級寶石光提粉霜精華 SPF15 PA++ 
30ml/$3,700

共7色	
極度奢華的全新白金級寶石光提粉霜精華SPF15/PA++，能立即補水、打亮，並達到強效保濕、展現無瑕自然的妝感，細緻霜狀質地含有珍貴複合寶石成分。全新白金級寶石光提粉霜精華SPF15/PA++具有SPF15/PA++的防曬效果，協助肌膚抵擋UV光與環境刺激物，建議搭配特製白金光提粉刷使用，能輕易達到拉提輪廓、打造出優雅輕盈妝效，還可持久一整天的遮瑕力。





白金級寶石光提粉底精華 SPF15 PA+++ 
30ml/$3,350
 
共7色	
每一滴珍貴的全新白金級寶石光提粉底精華SPF15/PA+++，結合了光源擴散科技和絕佳保濕功效，立顯出年輕、無瑕的光澤肌。質地絲滑輕柔，如同cashmere般舒適無比，不僅僅立即勻稱膚色，還能淡化細紋、皺紋與瑕疵。




白金級寶石光提雙效遮瑕
2.6g/$1,600

共3色	
全新白金級寶石光提雙效遮瑕，含有兩種革命性配方，並經過特別設計能相互搭配，以專業方式遮蓋瑕疵及打造出完美無瑕的妝感。一邊是具有撫平紋路機能的平紋飾底乳，適合用於眼周，能填補細紋和毛孔，達到滋潤肌膚並打底效果，讓妝效更平滑；另一邊是能輕鬆推勻且不卡粉的遮瑕膏，可立刻消除各種瑕疵，包括：膚色不均、黑斑色塊、泛紅、黑眼圈、痘痘與毛細管破裂等情形。此創新的奢華遮瑕系統能和白金級寶石光提粉底經華、粉霜精華完美搭配使用。



