挑戰自信極限 捍衛肌膚終極活力！
Za MEN全日能量補給 激醒肌膚
亞洲男神鳳小岳代言 高效雙系列 強勢襲台
老是因為面子問題失去自信的你，還在擔心肌膚暗沉疲憊、滿面油光嗎？實現超越自我的理想肌膚，絕對不是說說而已！亞洲開架美粧領導品牌Za，針對亞洲男性容易出現的「膚色暗沉不均」、「肌膚乾燥粗糙」、「容易黏膩泛油光」等多重肌膚煩惱，特別於亞洲市場首次推出男性保養品牌Za MEN，並研發全新高效雙系列，將於2014年10月強勢登場，更邀請首度代言男性保養品的亞洲男神鳳小岳，完美演繹型男活力肌膚。鎖定日漸蓬勃的男性保養市場，Za MEN承襲品牌頂尖的保養技術，以多元的高效保養配方，將讓男性親身體驗一天比一天更加進步的肌膚質感，理想膚質輕鬆達陣！

Za MEN「高效抗倦容 / 高效抗乾澀」雙系列，全商品採用獨家開發的「能量微粒(Energy Capsule)」！特別添加常見於健康補給飲料的營養素「牛磺酸(Taurine)」，抵禦高溫、高濕、紫外線、髒空氣等外界環境對肌膚的侵襲，強力捍衛健康肌膚！
+
除此之外，Za MEN「高效抗倦容 / 高效抗乾澀」雙系列，旗下各擁有洗顏與保養商品：「高效抗倦容洗面皂/凝膠」與「高效抗乾澀洗面皂/凝膠」，精心嚴選配方，賦予男性肌膚高度活力之外，更針對保濕、清潔與加強新陳代謝等不同面向加以深入鑽研，成為台灣男性全方位保養品牌新首選。Za MEN宣告，想要面子裡子兼具，成就型男升等的渴望，操之在我！專為亞洲男性設計，由洗顏輕鬆再造自信男人肌
專為亞洲男性設計的Za MEN「高效抗倦容洗面皂」當中富含「吸油礦物泥」，泥狀的磨砂質地，可經由簡易按摩徹底帶走殘留於肌膚毛孔的油膩污垢，同時激發肌膚的活力能量。不僅洗去肌膚一天的暗沉與疲憊，更能有效對抗睡眠不足引起的倦容，讓疲勞的暗沉肌膚恢復明亮元氣。而「高效抗乾澀洗面皂」擁有清爽的凝膠質地，高效保濕成分「玻尿酸複合物」調節男性肌膚水分的完美比例，為乾燥肌膚洗出水潤並長時間保濕，洗後不緊繃乾澀，隨時保持油水平衡，膚況更穩定。

洗顏後一瓶達成8種效果！簡單保養 打擊倦容
別以為只要做好清潔工作，肌膚就沒問題！日夜洗臉後，再搭配使用系列保養凝膠，為肌膚穿上補給的盔甲，保養才算大功告成！Za MEN「高效抗倦容保濕凝膠」當中特別添加了珍貴的「蜂王漿精華」，讓洗臉後的明亮肌膚更加緊緻，長效維持好氣色，達成1)補充肌膚能量2)淡化疲勞痕跡3)恢復精神 4)活力氣色 5)阻絕髒污 6)補充肌膚養分 7)全天候24小時保濕 8)清爽舒適等8大效果。添加大量高效保濕成分「玻尿酸複合物」的「高效抗乾澀保濕凝膠」，能夠長時間鎖住肌膚水分，為洗臉後的肌膚帶來更進一步的保濕滋潤。只要一瓶，即可優化膚況，為肌膚帶來健康光采，保持最佳潤澤狀態。不需繁雜程序，打擊倦容，守護健康膚質，就是這麼簡單！


高效抗倦容洗面皂
100g/$135

＊專為亞洲男性設計，為肌膚帶來全日能量補給。每日早晚洗顏使用，為疲憊暗沉肌膚洗去油光髒污，還可喚醒倦容。
＊獨家開發「能量微粒(Energy Capsule)」
＊特別添加「牛磺酸(Taurine)」
＊富含「吸油礦物泥」，泥狀的磨砂質地，可經由簡易按摩徹底帶走殘留於肌膚毛孔的油膩污垢。





高效抗倦容保濕凝膠
50g卅$350

＊專為亞洲男性設計，為肌膚帶來全日能量補給。每日早晚洗顏後輕拍使用，為疲憊暗沉肌膚補充活力。
＊獨家開發「能量微粒(Energy Capsule)」，將能量補給成分「維他命C」、「維他命E」新鮮導入肌膚，肌膚健康有朝氣。
＊特別添加「牛磺酸(Taurine)」能提高肌膚免疫力，抵禦高溫高濕、紫外線、髒空氣等外界環境對肌膚的侵襲，強力捍衛健康肌膚。
＊添加了珍貴的「蜂王漿精華」，可活化細胞，刺激肌膚加速新陳代謝，讓洗臉後的明亮肌膚更加緊緻，長效維持好氣色。
＊經皮膚科醫師測試，不阻塞毛孔，不刺激肌膚。




高效抗乾澀洗面皂
100g/$135

＊專為亞洲男性設計，為肌膚帶來全日能量補給。每日早晚洗顏使用，為乾燥粗糙肌膚洗去油光髒污，帶來水感滋潤。
＊獨家開發「能量微粒(Energy Capsule)」
＊特別添加「牛磺酸(Taurine)」
＊高效保濕成分「玻尿酸複合物」調節男性肌膚水分的完美比例，為乾燥肌膚洗出水潤並長時間保濕，洗後不緊繃乾澀。




高效抗乾澀保濕凝膠
50g/$350

＊專為亞洲男性設計，為肌膚帶來全日能量補給。每日早晚洗顏後輕拍使用，為乾燥粗糙肌膚加強長效保濕。
＊獨家開發「能量微粒(Energy Capsule)」，將能量補給成分「維他命C」、「維他命E」新鮮導入肌膚，肌膚健康有朝氣。
＊特別添加「牛磺酸(Taurine)」能提高肌膚免疫力，抵禦高溫高濕、紫外線、髒空氣等外界環境對肌膚的侵襲，強力捍衛健康肌膚。
＊高效保濕成分「玻尿酸複合物」，能夠長時間鎖住肌膚水分，為洗臉後的肌膚帶來更進一步的保濕滋潤。
＊經皮膚科醫師測試，不阻塞毛孔，不刺激肌膚。



