Jurlique源自一個美麗的夢想，從澳洲南部阿德雷德純淨的土地開始實現，超過25年的時間和全球市場的嚴峻考驗，讓Jurlique終以活機保養領導品牌地位屹立。2014年，Jurlique突破過去的八大肌膚需求，針對45歲以上肌齡，推出全新逆轉肌齡【臻萃活顏系列】，一次推出三項重量級抗老商品－臻萃活顏極緻精華、臻萃活顏修護日霜、臻萃活顏能量晚霜，以全新抗老保養品，揭開2014年百貨公司周年慶序幕。品牌多項經典商品－活能菁萃進化版、活膚露、護手霜、植萃活齡緊緻拉提霜等皆推出多種優惠組合；首四日更加碼推出明星商品排隊組合，限量回饋Jurlique品牌愛好者！身體保養系列，更是Jurlique愛好者絕對不可錯過的組合，從頭皮到身體肌膚，都因大自然的恩賜，綻放出美麗、健康的光芒！多效抗老新品，領軍2014週年慶
Jurlique相信逆轉肌齡，不僅是表面上的修復而已，而是對肌膚健康更深層的渴望。2014年，以自然與科技的全新結合，推出臻萃活顏系列，包含臻萃活顏極緻精華、臻萃活顏修護日霜、臻萃活顏能量晚霜，讓Jurlique向上升級，重新定義多重抗老保養品。

嚴選5種自然元素的緊密結合，使用最新傳導系統Biosome 5，將5種高效抗老元素穩定注入於Liposome中，透過與肌膚細胞相容Liposome技術，確保產品成份能完全滲透到皮膚真皮層，從皮膚深層釋放完美抗老能量。週年慶期間，Jurlique品牌同慶，正貨商品全面9折，購買臻萃活顏全系列，除新品9折外，另外加贈奢華完美化妝包！
   臻萃活顏逆齡組    臻萃活顏極緻精華 30ml          臻萃活顏修護日霜 50ml          臻萃活顏能量晚霜 50ml                奢華完美化妝包      原價: 13200   特價: 11880  從經典入手，超值優惠不可錯過
Jurlique今年更推薦10大經典基礎保養商品：活能菁萃進化版、玫瑰活膚露、玫瑰護手霜、植萃活齡喚顏菁露、玫瑰身體乳、植萃活齡緊緻拉提霜、泡沫潔膚露、玫瑰保濕潤透精華、活能眼采菁萃進化版、極萃白集效淡斑精華，讓身體和臉部肌膚完整陳浸在Jurlique活機保養中。另外，每年週年慶期間，Jurlique經典保養品總是發揮強大的魅力，今年更鎖定Jurlique三大明星商品：活能菁萃進化版、活膚露和護手霜推出首四日限量超值特惠組，限量回饋Jurlique愛好者。
十大基礎保養精選組

任選活機潔膚露200ml
活能菁萃進化版100ml
玫瑰保濕潤透精華30ml
植萃活齡緊緻拉提霜50ml
活能眼采菁萃進化版15ml
植萃活齡喚顏菁露50ml
極萃白集效淡斑精華15ml
任選口碑護手霜125ml (玫瑰/薰衣草/柑橘/茉莉)
任選活機身體乳液300ml (玫瑰/薰衣草/柑橘/茉莉)
任選兩瓶明星活膚露100ml (玫瑰/薰衣草/柑橘)
原價：$25,650
特價：$18,900【首四日經典商品限量回饋】   2014活能菁萃醒膚組    活能菁萃進化版 100ml+15ml             原價: 7150   特價: 5130          附註: ※全省限量400組
  經典手霜買大送小組

內含：
任選口碑護手霜125ml (玫瑰/薰衣草/柑橘/茉莉)
任選口碑護手霜40ml
原值：$3,000 
特價：$2,000
※全省限量2500組
※不可列入滿額贈消費金額
明星活膚露買三送一

內含：
任選三瓶活膚露100ml(玫瑰/薰衣草/柑橘)
任選一瓶活膚露100ml(玫瑰/薰衣草/柑橘)
原價：$5,800
特價：$4,350
※全省限量450組
※不可列入滿額贈消費金額
明星手霜超值組

內含：
任選兩隻口碑護手霜125ml (玫瑰/薰衣草/柑橘/茉莉)
指定款口碑護手霜40ml	
愛地球軟管夾
原價：$5,600  
特價：$4,000
※全省限量300組
※不可列入滿額贈消費金額
商品全面9折，百種自由搭配更easy
週年慶期間Jurlique除了商品全面9折優惠，還有更棒的百種自由搭配的折扣選擇：深具口碑的髮品、身體保養系列、精油和寶寶護理系列等品項(不含護手霜)，可任選2件享85折、購買3件以上享8折；購買面膜則可享任選2件85折優惠；涵蓋各系列卸妝潔膚和天天角質霜等的基礎清潔保養則提供任選3件享8折的優惠；所有的眼霜為任選2件享88折。此外更針對品牌明星商品－按摩油，推出大容量組合，折扣最低下殺69折，錯過絕對可惜！   玫瑰經典保養組    玫瑰活膚露 100ml          玫瑰小愛心          玫瑰保濕潤透精華 30ml                Jurlique LOGO隨身鏡      原價: 4650   特價: 3380     植萃抗老回齡組    植萃活齡眼霜	15ml          植萃活齡精華 30ml+15ml	           植萃活齡喚顏菁露 10ml             原價: 8160   特價: 5800     活能再生亮眼組    活能再生菁萃 15ml          活能精植霜 50ml          活能菁萃進化版 100ml          極萃白眼霜 5ml             原價: 9750   特價: 6880     明星紓壓按摩組    薰衣草按摩油 100ml          檸檬按摩油 100ml          玫瑰按摩油 500ml             原價: 17050   特價: 11900  【週年慶滿額贈】
消費滿NT3,800即贈送Jurlique全能菁露10ml
(總價值$450)
消費滿NT6,800即贈送Jurlique經典保養組

內含：
活能再生菁萃15ml
玫瑰護手霜15ml
(總價值$660)
消費滿$10,000即贈送Jurlique活氧菁萃旅行組

內含：
活能菁萃進化版15ml	
活氧面霜15ml
(總價值$2,100) 


★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
