Za MEN強勢登台
亞太區首位代言人-鳳小岳 詮釋男人自信極限魅力
Za MEN高效雙系列 台灣男性全方位保養新選擇
還在因為肌膚暗沉疲憊、油光滿面等面子問題而沒有自信？亞洲開架美粧領導品牌Za，針對亞洲男性容易出現的「膚色暗沉不均」、「肌膚乾燥粗糙」、「容易黏膩泛油光」等多重肌膚煩惱，首次推出男性保養品牌Za MEN，並邀請亞洲超人氣一線男星 - 鳳小岳，為Za MEN亞太區首位代言人，分享他與Za MEN獨有肌膚保養方法，隨時讓肌膚展現巨星般自信迷人風采。承襲品牌頂尖保養技術，全新Za MEN『高效抗倦容 / 高效抗乾澀』雙系列以多元高效保養配方，將讓台灣男性親身體驗一天比一天更進步的肌膚質感，輕鬆擁有理想膚質！

早期以模特兒出道的藝人-鳳小岳，其清新陽光形象在出道之初即受到時尚圈高度矚目，在接續出演兩岸三地電影逐漸顯露出銳不可擋的巨星光采，近年無論在台灣及
中國演出的電影作品均創下極佳口碑及票房紀錄，更一舉躍昇為亞太電影圈超人氣新星。雖然常需要四處奔波及長時間工作，在面對不同環境帶來的溫差、紫外線、髒空氣等外界環境對肌膚的侵襲，他依舊能在鏡頭前展現最佳的完美自信，鳳小岳說：「現在不管到那裡，我都會帶著Za MEN，它最特別的就是加入「牛磺酸」，如同肌膚提神飲料般，不斷提供肌膚快速與持久能量和多重保護，把疲勞痕跡都消除了！即使長時間工作，肌膚可以迅速恢復活力，隨時讓我準備好面對鏡頭的挑戰！」他也建議台灣男性消費者，想要維持男人自信魅力，只靠洗臉清潔是不夠的，在洗臉後要再搭配使用Za MEN系列保養凝膠，因為Za MEN「高效抗倦容保濕凝膠」添加「蜂王漿精華」可活化並刺激肌膚新陳代謝；而添加高效保濕成分「玻尿酸複合物」的「高效抗乾澀保濕凝膠」可以幫助肌膚長時間鎖住水分，帶來極高保濕滋潤。Za MEN高效雙系列不需繁雜程序、輕鬆打擊倦容賦予肌膚高度活力，讓肌膚裡外兼具，輕鬆再造自信男人肌！

