不要等到肌膚老化才想拯救它！如何把握將青春停留在最佳狀態，延長肌膚黃金期，不讓歲月痕跡提早到來，鞏固青春肌底，才能長保肌膚的緊緻彈力，正是目前最熱門的美肌主流。
克蘭詩以「DEJ彈力拉鍊」肌底保養概念，推出「肌本未來彈力系列」新品，以24、12、8的美肌數字保養法則，從表皮到真皮層層把關，讓肌膚的青春彈力從肌底復活，返轉緊緻、細亮、飽滿的QQ肌，細紋還停在未來。


肌膚黃金期保養新法則：DEJ彈力拉鍊，青春抗老的肌本防線！
「DEJ彈力拉鍊」是皮膚裡的肌底膜，是介於表皮層與真皮層交界處的一條精細波浪曲線，主要功用是連結並固定表皮與真皮，就像拉鍊一般能讓表皮層與真皮層緊密結合，賦予肌膚年輕彈力。知名皮膚科醫師蕭晨隆就指出，25歲時這條曲線的波浪是最為明顯、且厚度愈厚，但隨著年齡的增長，因固定蛋白質的合成減少與膠原蛋白纖維的流失，這條波浪曲線會失去彈力而漸趨平緩、且變薄。真皮與表皮層交界處的倒塌，就代表著肌膚凝聚力降低，細紋也就此生成。

克蘭詩公關暨媒體企畫經理吳佳原表示，法國實驗室的研究也顯示，這條「DEJ彈力拉鍊」是最容易因壓力、夜生活、不當減肥、超時工作等不良生活習慣，甚至是陽光、環境汙染等外在因素而影響的一個範圍，可說是肌膚受外在侵害、造成老化所影響的第一道組織結構，也是肌膚青春抗老的「肌本防線」。

鞏固了肌底層的「DEJ彈力拉鍊」，才能即時修護第一道細紋、並維持肌膚的青春彈力。因此，克蘭詩「肌本未來彈力素」、「肌本未來彈力日霜/日間凝露」、「肌本未來彈力晚霜」等系列新品，也就特別針對每天不同時段的肌膚需求，分別添加鞘氨醇(Phytosphingosine)、安柏葉萃取(Ambiaty)及Multi-Lamellins@柑橘類黃酮、ImudilinR雙胜肽等不同的關鍵有效成分，啟動肌膚全層次保養，24小時嚴密緊守「DEJ彈力拉鍊」。



「肌本未來彈力素」－24小時美肌力戰備，青春彈力一起從肌底復活

輕盈、水露狀的「肌本未來彈力素」，為強力抗老及天然溫和去角質雙效兼具的高效精華素，以鞘胺醇及刺梨(Nopal)為主要配方。鞘胺醇成分類似角質層裡的神經醯胺要素，與肌膚內的自然分子相當類似，可活化四種肌膚合成要素，在表皮層可增強肌膚對脫水、外在侵害等防禦作用；在真皮層則可增加膠原蛋白合成、減緩崩塌，恢復緊實及年輕外觀；同時維持「DEJ彈力拉鍊」之曲線，加強固定表皮與真皮，強化肌膚支撐、減少細紋的生成。

而刺梨萃取成分則是以溫和的方式，激發肌膚自然的去角質過程，消除膚色暗沉，讓肌膚重獲最佳狀態與外觀。此外，添加的木瓜酵素、天然檸檬萃取、以及倉朮萃取，不僅促進消除肌膚表皮老廢細胞，也讓角質化順暢地轉換成新角膜細胞，達到煥然一新的肌膚狀態。

「肌本未來彈力日霜/日間凝露」－12小時日間守護，細紋修整小精靈

訴求抗老化與抗氧化兩種互補作用的「肌本未來彈力日霜/日間凝露」，含有安栢葉萃取及多瓣膜型分子Multi-Lamellins@釋放柑橘類黃酮等兩種關鍵有效成分，不僅可修整、減緩初期細紋，同時也對抗新老化現象的發生。

萃取自馬達加斯加島的安栢葉，向來被當地居民視為預防感染與快速治癒傷口的神賜植物，而克蘭詩實驗室發現，其具有豐富多酚，除了可保護肌膚分子對抗自由基帶來的氧化，還可對抗膠原蛋白纖維的崩塌，改善肌膚的凝聚力，鞏固「DEJ彈力拉鍊」，達到撫平初期細紋、維持肌膚年輕彈力之作用。而多瓣膜型分子Multi-Lamellins@釋放柑橘類黃酮的創新技術，將柑橘類黃酮濃縮於洋蔥同心狀薄膜組成的Multi-Lamellins@多瓣膜型分子微泡之中，以層層分解之方式，在肌膚需要時，釋放薄膜裡的柑橘類黃酮，達到12小時日間持續性的抗氧化防護，並抑制自由基形成。
除了抗老化及抗氧化的雙重作用外，「肌本未來彈力日霜/日間凝露」也添加卡塔芙及藜麥萃取，提供肌膚保濕及舒緩之需，並以E3P抗汙染專利複合素及反光層，增強肌膚抵禦外在環境污染，同時也在視覺上撫平肌膚表面，達到瞬間年輕、光澤的效果。



「肌本未來彈力晚霜」－8小時美容覺瞬間修復，熬夜睡眠債立即付清

依據生理時鐘，夜晚是肌膚新生與修護的高度活躍期，是維持肌膚年輕的關鍵時段，但白天累積的壓力、疲勞與不定時的作息，皆會延緩夜晚的肌膚生理功能，而加速出現Stress-LagTM老化現象。因此，「肌本未來彈力晚霜」特別加入了imudilinR高科技雙胜肽，促進細胞間的溝通協調，發展有效的肌膚防禦系統，再搭配奇異果萃取物，激發ATP分子的生成，以加速蛋白質、水份、醣類到達表皮細胞，藉此補充養分、促進細胞更新，恢復肌膚新生的節奏。

而為強化「DEJ彈力拉鍊」，防止膠原纖維崩垮、形成細紋，「肌本未來彈力晚霜」也另外添加角豆樹萃取物，刺激纖維母細胞修護真皮層的動力，以及新膠原纖維的產生，即使睡眠時間短暫，隔日清晨肌膚依舊精力充沛、容光煥發。
