ANNA SUI 2014年週年慶，將充滿無數驚喜與溫馨回憶，除了革命性秋妝新品上市，也同步引進日本高人氣「魔鏡光防曬唇蜜」，此外，ANNA SUI更溫馨推出品牌成立首年的 超人氣腮紅復刻限量版，重現經典風潮。琳瑯滿目的夢幻逸品讓小魔女一次擁有，累計還有獨家珍藏版滿額禮，並回饋特惠組合全面7折以下，最低59折，最華麗、最溫馨的夢幻禮盒，就等小魔女趕快拆開魔法紫結，進入ANNA SUI自由玩樂的魔法世界。【驚喜一】革命性秋妝新品一次擁有  滿額再送獨家珍藏禮
ANNA SUI革命性鬆粉狀粉底問世，新秋冬底妝系列『魔法肌密輕潤粉底』再創經典!水潤輕盈的觸感、舒適柔軟的紫色刷毛，在肌膚上如空氣般輕盈舞出紫色圓舞曲，華麗旋轉瞬間，光潤淨透宛若天生；此外，獨創的斜切式筆頭眼線膠筆，多色、防水、速乾特性，輕鬆展現魅惑神采!滿額獻禮更別具巧思，包括ANNA SUI獨家珍藏版的『紫結蝶漾晴雨傘』及台灣限定版『炫紫蝶戀連帽浴巾』，還有實用的1000元商品抵用券及『華麗魔彩唇戒』，讓妳出門從裡到外，都能展現時尚的自我丰采。
 【滿額贈】



消費滿$3,500，贈ANNA SUI炫紫蝶戀連帽浴巾
消費滿$5,500，贈ANNA SUI紫結蝶漾晴雨傘
消費滿$7,000，贈1000元商品禮券+華麗魔彩唇戒【驚喜二】1998年超人氣首款腮紅  限量珍珠白復刻版重現經典
典雅精緻的薔薇雕刻，搭配經典紫色PONPON嬰兒粉撲，連腮紅也印上可愛薔薇刻印，洋娃娃般的妝容和外包裝設計獨領風騷，讓超人氣首款腮紅在品牌成立首年(西元1998年)，立即造成搶購風潮，『魔彩腮紅』魅力延燒至今，仍有不少粉絲想回購、收藏。

週年慶特別推出『魔彩腮紅盒雙色組』，全台限量1000組，以珍珠白復刻版延伸人氣首款的魔幻黑色魅力，輕透保濕的細緻粉質，分別為霧面感的蜜桃粉(#01)和添加珍珠光澤的甜美粉(#02)，在嬰兒粉撲的輕拍下，展現宛如洋娃娃般自然紅潤與俏麗的妝感將重現風潮。
魔彩腮紅盒限量雙色組
共2色，4gx2
原價$2,200
特價$1,980【驚喜三】日本高人氣『魔鏡光防曬唇蜜』  純白系列夢幻上市
今年全新上市就深受歡迎的 『魔鏡光水感唇蜜』，如鏡面般舞動光感的水潤雙唇，包覆在來自異國宮殿圓頂設計靈感的奢華瓶身，萃煉浪漫異國情懷。週年慶將再度推出防曬系列的夢幻逸品，純白優雅的包裝與SPF20係數，讓妳享樂唇妝的同時，也能擁有華麗外衣的保護。

添加保水性的高密度豐滿油質和蜂蜜成分，打造滋潤的防護水膜，遠離紫外線與乾燥威脅，豐厚滑順觸感的高延展性和服貼度，撫平唇紋，也維持顏色與光澤的美麗傳說。

魔鏡光防曬唇蜜
共9色/容量7g
原價$850
特價$765【驚喜四】明星商品特惠組  全面7折以下  最低59折

★小魔女入門  首四日超值限定組★   【首一日】魔法肌密蜜粉超值組    魔法肌密蜜粉 (正貨)                 ANNA SUI心漾隨身鞋袋       原價: 2650   特價: 1665     【首二日】魔顏精靈夢幻美頰組     均衡水潤潔面乳 50ml          均衡水潤調理乳 50ml          魔顏精靈薔薇頰彩N (正貨)             原價: 1940   特價: 1260     【首三日】魔法肌密隨身底妝組    魔法肌密防曬粉餅SPF20 PA++ (含盒)                水精靈保濕噴霧N      原價: 2350   特價: 1395     【首四日】魔法星願炫耀雙唇組    水娃娃親親水嫩護唇膏          不掉色魔法唇膜          魔法星願唇膏             原價: 2650   特價: 1665   ★第一波特惠組★   魔法肌密輕透底妝組    魔法肌密防曬粉底液SPF20 PA++            魔法肌密保濕飾顏乳SPF18 PA++                魔法肌密智慧蜜粉(含盒)      原價: 4400   特價: 3015     魔法肌密完美防曬底妝組    魔法肌密防曬飾顏乳SPF30 PA++          魔法肌密防曬粉餅SPF20 PA++(含盒)                ANNA SUI 魅紫緹花化妝包      原價: 3400   特價: 2340     魔幻耀眼炫色雙眸組    魔幻防水眼部卸妝液 20ml          魅眼教主超完美睫毛膏(正貨)+3.4g                魅力弄色眼線膠筆(正貨)      原價: 2952   特價: 1845     魔幻魅力眼唇組    魔鏡光水感唇蜜          魅力弄色眼影                魅力弄色墜飾眼彩盒,薔薇彩妝包       原價: 2450   特價: 1485   ★第二波特惠組★   【首一日】魔法肌密蜜粉超值組    魔法肌密蜜粉 (正貨)                 ANNA SUI心漾隨身鞋袋       原價: 2650   特價: 1665  
華麗炫彩美甲組

內含：
薔薇/植萃/莓果美肌護手霜　任乙件
華麗薔薇美甲油 任兩件
炫指彩甲貼
原價$2,300 
特價$1,485
備註：特惠組不列入滿額贈計算，數量有限，每人限購乙組。

★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
