超越魅黑‧全新升級！
韓妝不敗神話 CLIO「Kill Black魅黑防水眼線液筆」進化上市
更高濃度碳黑添加 防水薄膜成分超持妝、不暈染
兩種彈性筆刷 恣意描繪百變眼線
濃烈、柔順風格隨心幻變 打造極電魅黑深邃眼神 

完美妝容重點從乾淨俐落的魅黑眼線開始！ ---CLIO彩妝總監 宋燕妃在韓國立下神級銷售紀錄的彩妝龍頭品牌--CLIO，本季推出全新升級的「Kill Black魅黑防水眼線液筆」，2014年2月改版上市後在韓熱銷超過35萬支，重新定義眼線液筆的魅黑標準，現在終於正式引進販售！改良版新品擁有全新升級的防水薄膜成分，描繪眼線時觸感更加滑順、色料更快乾、更加防水抗暈染，“超殺黑”添加更高濃度的碳黑成分，讓眼神更濃烈深邃、性感指數瞬間加倍，“特調棕”專為亞洲女性膚色打造，可以輕鬆描繪出自然深邃的清爽眼妝！此次推出濃烈、柔順兩款新品，分別採用不同材質筆刷，「魅黑防水濃烈眼線液筆」的彈性海綿筆刷，可快速完成辛辣個性派眼妝，「魅黑防水柔順眼線液筆」適合勾勒氣質甜美派眼妝，讓女孩依照不同情境場合打造專屬性感風格，CLIO代言人2NE1團員Sandara Park也為它所創造的完美眼妝瘋狂著迷，天天都要擁有明星氣勢超強的迷人雙眸！！

韓國獨特配方全面升級　三大特色完美勾勒
眼線液筆是現在女孩必備的眼妝單品，卻總是在使用時遇上許多難題，經常在描繪時遇到手抖、出水量不穩、色塊容易剝落或暈開等問題！韓妝專業品牌CLIO根據女性在描繪眼線時的困擾，重新改良推出了兩款新品: 包含「魅黑防水濃烈眼線液筆」、「魅黑防水柔順眼線液筆」，蘊藏三大升級特色：

1. 配方全面升級─
添加更高濃度碳黑成分，展現飽滿濃黑的驚人張力，棕色調更特別以亞洲女性膚色調配，打造眼神深邃的清爽眼妝，韓國獨特不暈染配方，超強防水抗油全天候持久，輕鬆完成上班或派對聚會妝容。
2. 全新碳水儲存匣設計─
能均勻釋放墨水，每一筆都飽和顯色，徹底解決眼線液筆容易因為長時間使用而色調變淡的困擾。
3.獨家彈性筆刷─
更有彈性、滑順易上手、不易汙染受損。
魅黑防水濃烈彈性海綿筆刷經過特殊的成型設計，不會因為長時間使用導致毛球產生。
魅黑防水柔順細緻纖維筆刷更佳的滑順, 能夠恣意勾勒上揚或水平的纖細眼線。
此外，「魅黑防水柔順眼線液筆」“特調棕”還可以當作眉筆使用，填補與描繪自然的眉妝，打造不掉色的完美韓系眉，一筆集結所有女性心中的夢想已久的優點，堪稱是化妝包必備的終極電眼神器！
個性派辛辣濃烈 甜美派細緻柔順 隨心扮演性感角色
最新的韓系眼妝不再只是線條犀利，更要用眼神詮釋各種性感角色。CLIO「Kill Black魅黑防水濃烈眼線液筆」擁有彈性海綿筆刷，超乎想像的流暢筆觸，適合描繪各種形狀的眼線，能夠快速打造風格鮮明的濃烈眼妝，甚至彩妝新手也可以立刻輕鬆駕馭，一筆在手化身個性派性感女孩，畫上大膽的全框式眼線搭配迷濛煙燻眼影，或是眼尾俏皮上揚的華麗貓眼妝，讓人一眼驚豔過目不忘！「Kill Black魅黑防水柔順眼線液筆」則是採細緻纖維筆刷設計，輕鬆勾勒出細緻的眼尾線條，巧妙扮演甜美派性感女孩，能完美融入日常上班上課的大地色眼妝，或約會時宛若素顏般的無辜大眼妝，隨心幻變性感桃花眼神，瞬間擄獲戀愛對象的心！

CLIO搶先送！立即票選韓系超殺眼妝 分享妳的極度炫耀魅惑雙眼
CLIO更邀請到超人氣部落客-扇的玩美彩妝FAN
性感演繹二種不同風格的眼線妝容，分別是新手必學的冷豔電眼妝，以及桃花氣息超強的韓系貓眼妝，網友們前往活動網站上票選出心中最喜愛的LOOK，並分享至個人Facebook就可參加抽獎，擁有「Kill Black魅黑防水眼線液筆」！除了FAN示範的超殺韓系眼妝，還有波痞、金老佛爺、天天、愛蜜、安小揪、77涵、芽芽、瑞d九大彩妝部落客聯手公開CLIO百變彩妝玩法，讓想小試身手的女孩們可以照著教學步驟完成各種妝容，完成後別忘了上傳自己和CLIO產品的美美合照，有機會獲得總價值NT$2600的CLIO彩妝組(共5名)！ 

CLIO 2014全新「Kill Black魅黑防水濃烈眼線液筆」( 黑/棕 兩色，定價NT350)及「Kill Black魅黑防水柔順眼線液筆」(黑/棕 兩色，定價NT380)，即日起於全省康是美、屈臣氏、A+1、佳瑪、三友藥妝Tomod’s等通路販售，歡迎立即前往選購，體驗風靡全韓國的專業彩妝新品。網路同步上市: MOMO, PCHOME 24HR,7-NET

更多CLIO資訊請上:
CLIO「Vote Your Kill look票選你的超殺韓系眼妝」活動網站：
http://www.marieclaire.com.tw/events/2014/08/clio/



魅黑防水濃烈眼線液筆
0.55ml/$350

共兩色:黑、棕
魅黑個性眼線 超有感濃烈
*添加更濃的碳黑成分，一筆完成超顯色眼線
*升級薄膜配方更滑順快乾、更加防水抗油
*全新碳水儲存匣設計，出水量穩定
*彈性海綿刷頭，適合畫出各種形狀眼線，初學者也能快速上手




魅黑防水柔順眼線液筆
0.55ml/$380

共兩色:黑、棕
魅黑個性眼線 順出性感眼尾
*添加更濃的碳黑成分
*升級薄膜配方更滑順、快乾、更加防水抗油
*全新碳水儲存匣設計，出水量穩定
*細緻纖維筆刷，適合勾勒細緻的眼尾線條



