repetto香榭芭蕾女性淡香精
融合三大芭蕾名劇的香氛鉅作 優雅揭幕

擁有超過60年歷史的法國芭蕾舞鞋殿堂夢幻品牌repetto，承襲香榭芭蕾女性淡香水的粉嫩輕盈，推出帶有黑天鵝誘惑性感色彩的repetto香榭芭蕾女性淡香精。巴黎國家歌劇院芭蕾舞團史上最年輕的首席舞者Dorothee Gilbert完美詮釋出白天鵝優雅知性與黑天鵝神秘魅惑性感舞姿，當旋轉開瓶蓋那一刻起，彷彿置身於金碧輝煌的巴黎國家歌劇院，現在就邀請邀請眾人細細欣賞精彩香氛芭蕾舞曲……

若香榭芭蕾女性淡香水是小女孩的純真夢想，那repetto香榭芭蕾女性淡香精則是女孩在舞台上的夢想成果，舞步中散發的自信是苦練出的成績，對觀眾綻放的笑靨是對生命的熱情。而噴上repetto香榭芭蕾女性淡香精的女孩，更是能完美展現耀眼的自我。國際級調香師Olivier Polge融合知名的經典三齣芭蕾舞劇：唐吉訶德、天鵝湖、雷蒙達，將香味層次細膩刻劃出經典故事，更加深了香榭芭蕾女性淡香精的深度，展現出芭蕾舞伶在後台準備出場那充滿自信的舞台魅力。
【香氛舞伶的蛻變三部曲】
國際級調香師Olivier Polge仍傳承repetto香榭芭蕾女性淡香水無暇香氛公式配方，維持repetto一貫典雅柔美的典範，以經典芭蕾曠世鉅作為設計靈感，打造出更具女性魅力repetto香榭芭蕾女性淡香精。

序幕緩緩拉起…首先獻上充滿感染力的古典鉅作－唐吉訶德，以優雅的櫻花與新鮮梅子，在炫目的舞步與輕快情節下，打造充滿活力的前調。隨繼是充滿感性的經典舞碼－天鵝湖，使用浪漫的玫瑰精粹與橙花，展現如夢似幻的唯美中調。忽然情境一轉，激烈的傳奇作品－雷蒙達一舉出現征服人心，沉穩的廣藿香與琥珀後調傳遞出深層的情感慾望，宛如一張網纏繞著愛與慾無法自拔…

【黑與粉=性感與優雅】
瓶身則承襲了淡香水的經典設計，以經典repetto粉紅襯托出瓶頸夢幻浪漫的粉紅色絲帶，並運用repetto經典鞋款Carlotta概念，在圓瓶頸上纏繞打結，仿若芭蕾女伶腳踝旋繞的粉紅絲帶，同時掛上最能夠代表repetto符號的” r”優雅吊飾，宛如時尚芭蕾女伶般閃耀登場。而黑色盒身設計靈感則取自於repetto黑色鞋盒，搭配夢幻浪漫的粉紅色絲帶，將性感與優雅完美幻化於一身。



repetto香榭芭蕾女性淡香精
30ml/$1,700
50ml/$2,700
80ml/$3,700

活力前調-唐吉訶德：櫻花、梅子
感性中調-天鵝湖：玫瑰精粹、橙花



