蘭鑽黃金生命力雷射光再造精華
導入天籽金蘭 

2011年在法國嬌蘭全球整合性蘭花研究平台的發展下，「蘭鑽精萃再造雷射光精華」誕生。而後，品牌獨有的全球整合性蘭花研究平台揭開了天籽金蘭的非凡生命力及充盈活力背後的秘密。鎖在梭型真空包裝中，精調的細膩精華成為全球女性美容護理的必備品，蘭鑽雷射光精華也對當時的抗老領域帶來顛覆性的影響。

全新「蘭鑽黃金生命力雷射光再造精華」，
運用多種獨家科技及珍稀成份，
打造無可比擬的奢華質感及高效功能，
包括：高濃度珍稀「天籽金蘭」，
同時運用「雷射光微脂囊傳輸」技術，
幫助天籽金蘭的精華成分精準直達至肌底，
以及獨家革命性極致修護因子「硒基活化劑」(SELENO-ACTIVATOR)，
產品中更蘊含領先業界的「黃金能量網絡」，
首次添加的「乳香黃連木」(Pistacia Lentiscus)，
能使使肌膚緊實、平滑、勻淨，
重現如蘭花瓣般柔滑、細潤、無瑕的完美膚質。
打造蘭花瓣般柔滑、細潤、無瑕的肌膚
全新精華中蘊含「乳香黃連木」成份，其作用包含可以縮減毛孔，讓肌膚呈現緊實的效果。為使蘭鑽黃金生命力雷射光再造精華更加容易塗抹，觸膚即融的沁潤質地，賦予肌膚蘭花花瓣一般的輕柔和細膩。帶給肌膚無限微妙的感受，層層沁融於肌膚，在愉悅、輕柔、光澤，以及舒適之間獲得完美的平衡。豐潤而愉悅的精緻感官享受，柔軟保濕的濃郁質地，綢緞光澤打造出自然美肌光彩，絲般柔滑舒適的脂質締造如凝玉般的豐潤膚質，所有的一切形成了至臻回春美容體驗。 

使用方式
「蘭鑽黃金生命力雷射光再造精華」全效功能適合於每日早晚敷用。 
1.從面部中心向外規律地在前額、面頰，以及下巴打圈。 
2.為了刺激並調節肌膚打開抗疲勞能量通道，利用食指指肚輕柔地進行按摩：從面部下半部分開始，逐漸向前額按摩。

融高端科技于至臻完美的傾世之作
飛梭狀瓶身的成功推出是蘭鑽系列精湛技藝的體現，全新「蘭鑽黃金生命力雷射光再造精華」在這款藍金瓶體中備受呵護，採用了嬌蘭獨有的專利技術，細微之處無不美輪美奐精巧完美。
隱身於神秘的鍍金藍色瓶身之中，在空氣隔絕系統的保護下，遠離外界空氣污染，使得新一代「天籽金蘭科技」和「硒基活化劑」中的活性成份在接觸肌膚的一瞬間才將效力完全釋放出來。為了提升精度，瓶身透明視窗刻有度量線，標識所剩容量，以防護理出現中斷 。




蘭鑽黃金生命力雷射光再造精華   
30ml/$19,900  



