2014年秋季，NARS彩妝全新推出裸光奇肌粉餅

在肌膚最敏感脆弱的秋冬季節，有了NARS全新推出的裸光奇肌粉餅，肌膚一樣能優雅的打造出具有光透感的完美裸感底妝！絲滑而極細緻的觸感，可多層次堆疊粉餅並擁有多功能防禦效果及控制油光，同時含防曬系數SPF25/ PA+ + +，持妝效果長達12小時。

NARS全新推出的裸光奇肌粉餅，讓肌膚在上底妝的同時也能輕鬆的同步做好保養，以免每天從早到晚長時間的底妝過程，造成肌膚過大負擔。配方不含油脂、酒精、香精，或滑石；輕盈的質地成分，能有效避免因上妝所引發的粉刺產生，經皮膚科專家測試。


裸光奇肌粉餅 SPF25/PA+++
12g/$1,800

使用時，若以乾海綿可創造自然明亮的完妝效果，或使用微濕海綿打造出遮瑕度較高、粉嫩乾淨的妝容。
色號包含: 
Siberia粉紅與黃色基調之中性淺膚色
Santa Fe蜜桃色基調健康膚色
Mont Blanc粉紅基調淺膚色
Stromboli橄欖基調健康膚色
Sweden (Asia Specific)黃色基調淺膚色	
Barcelona金色帶蜜桃色基調健康膚色
Deauville粉紅與黃色基調中性淺膚色
Syracuse褐色基調健康小麥膚色
Fiji黃色基調淺膚色
Tahoe蜜糖健康小麥膚色
Laponie (Asia Specific)黃色基調健康膚色
Cadiz蜜糖紅健康小麥膚色
Punjab金色帶蜜桃紅基調健康膚色
Macao黃色基調健康小麥膚色
Vallauris粉紅基調健康膚色	



