燈光閃爍伴隨著浪漫音樂的巴黎夜晚，
他在人群中遇見了她。
一段浪漫邂逅的愛情故事即將展開......

【靈感故事】

專屬於「她」的夜晚
夜晚的人群裡她是如此亮眼出眾，第一眼就被她自然流露的典雅氣質深深著迷；舉止投足間散發出女人坦率優雅的韻味，如此動人心弦。
她是Clemence Poesy，在導演Melanie Laurent鏡頭下耀眼動人。這是個令人夢寐著迷的現代愛情故事；她和他；走在交錯的小徑上，呢喃軟語、情話纏綿著，多麼美麗誘人的時刻。
撫媚撩人的天性
魅力誘人的深邃鎖骨，清新的橙花精油襯托出耀眼迷人的她。在人群之中，他的目光每秒每刻的只停留在她身上；性感的橙花香氛深深的令他著迷，千金子藤茉莉花香更散發出令他怦然心動的女人味。如此清新愉悅的花香，讓她比往常更加令人無法抗拒。
輕抹在肌膚上的雪松木，淋漓盡致地散發出幽人清香的木質調 。如花朵般浪漫的愛情故事，鮮豔性感，讓人難以忘懷。
在這個屬於他們的城市、屬於他們的夜晚；他牽著她的手走在街上，圍牆回音傳來蕩漾的歡笑聲與高跟鞋踏在人行道上的「踢、搭」聲響，他們在一起的時光，比任何時候都充滿了活力與雀躍。夜晚正悄悄地偷走他們的愛情故事。

早晨的第一道曙光
一搜大型遊艇靜靜地停靠在巴黎著名的「愛情藝術橋」下；當他打開家裡大門時，已不見她的蹤影。她依就是追尋著自由，享受著不受拘束的生活，「愛」......是否會讓她回來？
空氣中依然瀰漫著屬於她身上的香氛，記錄了他們之間的愛情故事。
【瓶身設計】 
「掛鎖」如同是見證他們愛情的象徵，他試著抓住屬於她身上的香味，但枉然失落地依然留在那。純金包覆的瓶口及透明的瓶蓋，宛如戴上昂貴的珠寶皇冠；柔和的金色香氛透過玻璃瓶折射放大了精緻的摺擺設計。隨興地將絲滑緞帶繫在掛鎖的側邊，展現出女人若無其事的優雅韻味。

這正是Chloe表現出現代優雅的時尚態度。
「Love Story 愛情故事女性」淡香精傳達出Chloe女性追求自由自在的態度，從創意總監Clare Waight Keller、形象代言人Clemence Poesy、廣告導演Melanie Laurent，到調香師Anne Flipo，將傳述出不同視野的全新故事；完美詮釋「女性追求自由的宣言」。
【調香師介紹】
法國著名調香大師Anne Flipo ，小時候非常喜歡待在自家的花園裡玩耍、看顧園中的植物，啟發了她對各種植物的敏感嗅覺；也因為童年時光在花園裡充滿了美好回憶；使Anne Flipo特別擅長調出代表各種心情的「花香調」香氛。

Love Story 女性淡香精，前調的橙花精油溫暖性感、中調則是常出現在婚禮上的千金子藤茉莉花給人砰然心動的幸福氛圍、後調的雪松木質調則傳達出堅毅不拔的韌性；Anne Flipo將這些元素完美結合，詮釋出「女性追求自由宣言」的過程。
【影片介紹】
Love Story 廣告影片由法國知名演員(著名作品:2009年「惡棍特工」、2013年「里斯本夜車」2013年「出神入化」等)出身的新生代導演Melanie Laurent指導拍攝，女主角Clemence Poesy，則曾在2005年「哈利波特—火盃的考驗」及2010年「哈利波特－死神的聖物」裡飾演魔法學院的法國學生花兒‧戴樂古。

Clemence Poesy在2008年Chloe同名女性淡香精影片中，深邃的五官、輕柔的長髮及曼妙的身材，自然流露出肌膚間撫媚的親密與性感。2014年Love Story 女性淡香精，Clemence Poesy誘人的背影、不經意的回眸眼神在Melanie Laurent鏡頭下，創造出許多令人想像的空間，編織出不同的愛情故事。

Love Story愛情故事女性淡香精
50ml/$3,500
75ml/$4,250
