陰晴不定的肌膚天氣  一掃而空
秀麗韓 Bio韓方精華系列

台灣天氣炎熱且漫長，許多女性容易疏忽基礎保養，有時會跳過化妝水直接塗抹保濕商品，或只塗抹化妝水就結束基礎保養，這些簡略的保養步驟都會讓肌膚逐漸喪失活力、變得粗糙，讓肌膚狀況全面變弱。在韓國擁有10年歷史的秀麗韓品牌，2014年推出重量級新品-Bio韓方精華系列，主要利用高麗人蔘對肌膚的保養效能，再加入嶄新的科學萃取工法，讓成分發揮最大效用，幫助膚質逐步變得健康有活力。

已經10歲的秀麗韓品牌，曾經推出多款深受消費者歡迎的保養系列，在思索下一個10年之路的同時，也定調成一個更加專注發展人蔘成份的韓方保養品牌，展現全新的韓方保養風貌。文彩媛打造晴天肌膚的方法
「忙碌工作時常有無法好好入睡的時候，肌膚也會呈現沒有活力、暗沉以及上妝不服貼的困擾，這時心情就容易覺得沮喪。但自從使用了秀麗韓完美奇蹟逆齡精華後，膚況逐漸變的健康，而且確實感覺到肌膚表面變的明亮又有活力。周遭的親朋好友也驚訝我的膚質變好，讓我非常滿意它們的效果!」-文彩媛

秀麗韓 韓方高效前導精華：
肌膚遇到保養停滯期了？覺得目前的保養品效果不好？
天氣悶熱時覺得臉部狀況變差，外油內乾更嚴重？
這些都是肌膚不穩定連帶影響到保養品吸收的原因。

秀麗韓 完美奇蹟逆齡精華：
我們的肌膚如同天氣一般，若不把基礎打好就會時好時壞、陰晴不定，女性最主要的肌膚問題，不外乎是細紋、彈力、暗沉、毛孔、乾燥…等。對於這樣的肌膚問題，透過LG的獨特人蔘生物科技所萃取的人蔘皂苷成份，可以幫助肌膚修護各種問題。

韓方高效前導精華
99ml/$1,880

健康肌膚的根本是淨透的肌底
所以要選擇含有62.7% 人蔘皂苷精華的韓方高效前導精華
使用人蔘內部的微生物所發酵提取出的人蔘皂苷精華，能幫助肌膚的基礎保養更堅實，含有62.7%人蔘皂苷精華的韓方高效前導精華，可提供肌膚所需能量並打造淨透、健康的肌膚。雙層劑形在使用前需搖勻，於保養的第一步驟時使用，溫和的觸感連敏感肌膚也適用，能有效提升肌膚明亮度及活力，幫助臉部肌膚油水平衡。 




完美奇蹟逆齡精華
50ml/$3,780

打造晴朗天氣般的完美膚質
使用33種人蔘發酵而成的人蔘皂苷精華來調理肌膚正是最佳解答！
打造健康、活力的膚質，正是完美奇蹟逆齡精華的最大訴求！添加了秀麗韓引以為傲、珍貴的人蔘萃取成分，在煩惱抗老保養的換季時期，完美奇蹟逆齡精華可以帶來最大效用。滑嫩的高濃稠質地中含有細微的精華膠囊，在接觸肌膚的瞬間，柔滑的溶化並滲入肌膚，讓肌膚感受到水嫩保濕。



