巴黎卡詩2014『絲光柔舞熱活精華』  
遠離熱工具吹整傷害 長效維持染後髮色 為髮絲穿上防禦機制
對抗濕氣減少摩擦 呈現柔順光澤 充滿空氣感的舞動秀髮
長直髮女性對於輕盈柔順、好整理的秀髮趨之若鶩，但在追求一頭浪漫長髮的同時往往會遇到一些困難，除了吹整很花時間之外，吹完的毛躁感也是一大剋星。為什麼毛躁感在在髮長超過15公分之後就越來越明顯呢? 其實是因為髮長的關係，導致每天使用吹風機吹整的時間較長，受到熱傷害的迫害也越大，加上為了讓長髮更添造型感，往往會使用電棒捲或離子夾等熱工具加強塑型，更加深了秀髮毛鱗片的損傷。另外，除了透過電棒或吹整造型外，染髮也是長髮女性另一個增添造型感常見的選擇。在這樣的情況下，熱吹整前的保護更顯得重要了，對於染後秀髮的保養，您以為選擇了對的護色洗護產品就夠了嗎?您一定要知道的是護色的關鍵除了洗髮的過程之外，熱吹整的時機也是保護秀髮不褪色重要的關鍵!!!!

因為染後的髮色容易因天天受熱而加速褪色，經常讓染完的顏色變了調，很快就需要再次上沙龍進行修補。為了徹底解決這些秀髮危機，巴黎卡詩絲光柔舞系列繼髮浴、髮膜、噴霧後，全新推出『絲光柔舞熱活精華』，為您的髮絲穿上一層防禦機制，杜絕各種吹整染燙的熱傷害，保護您的髮絲的同時，依然給予輕柔好整理的直順感！

2014秋冬將至，正值變換髮色的時機，為了保護您的染後秀髮延緩褪色，在您選用護色的洗護產品外，千萬別忘了具有護色效果的抗熱精華保養，能從內到外的強化髮絲活力與護色，幫助您在家也能整理出如同像設計師吹整過後的光澤柔順，徹底解決過去的頭髮扁塌，死直沒有生命力、或因熱工具造成的加速褪色等等問題。巴黎卡詩行銷經理仲文燕指出，秋冬季節常是染燙髮的熱門季節，因此對髮絲造成各式各樣熱傷害的機會也大為增加，使得毛鱗片損傷無法正常閉合，當毛鱗片受損時，髮絲就像是門戶大開般的任由外在傷害的侵襲，內部的水分與角蛋白也會大量流失，加劇秀髮的受損。所以如果希望染髮後的髮絲依然能維持輕柔亮澤，就要加強染髮後的深層保養。巴黎卡詩全新推出的『絲光柔舞熱活精華』，可以在您變換造型時同步為髮絲做好深層養護與加強染後護色的雙重功效！
『絲光柔舞系列』是巴黎卡詩實驗室耗時七年研發，特別針對長直髮給予最完善的呵護。巴黎卡詩所提出的『秀髮舞動定律』，透過創新研發的「絲光順柔角蛋白科技（Morpho-Keratin Complex™）」針對超過15公分的秀髮會遇到的髮質困擾，由內而外強化修護髮纖，經由二大作用力核心強化配方與柔感流光分子重新定義秀髮的光、柔、美，讓您的秀髮能夠擺脫過去直順秀髮的毛躁死直等困擾，演繹出秀髮舞動的生命力，秀髮輕盈擺盪、充滿柔順空氣感！

『絲光柔舞熱活精華』中富含木醣，有效抵禦熱傷害，保護毛鱗片；添加構成頭髮蛋白質的必要胺基酸，賦予健康光澤髮絲；小麥蛋白萃取中含有17種秀髮所需胺基酸，能軟化秀髮表面纖維，使每一根髮絲恢復均勻平整，撫平毛躁髮絲，使秀髮呈現柔順飛揚狀態。活力膠結物則扮演凝聚秀髮纖維的腳色，使頭髮更強韌，亦保持秀髮的彈性，髮絲滑順有彈力，受損及易斷裂髮質皆能充分強化。除了修護髮絲內部的核心強化配方之外，『絲光柔舞熱活精華』中特有的柔感流光分子，在髮纖表面自髮根到髮尾形成均勻的網狀包覆，以三大重點為髮纖穿上第二層肌膚：

＊撫平粗糙的毛鱗片：柔感流光分子在髮絲表面產生作用，修復受損的毛鱗片，當毛鱗片平滑、排列整齊後，秀髮就能呈現柔亮動人的狀態。
＊對抗濕氣，防止毛躁：於秀髮表層形成保護膜，長效對抗濕氣，使髮絲減少摩擦，防止靜電產生。
＊疏水性質封存直順：柔感流光分子產生與水互相排斥的特質，完整包覆於髮纖表面，封存直順髮絲。

除此之外，『絲光柔舞熱活精華』亦如同『絲光柔舞系列』，以香氛概念出發，添加多種花香調的天然香氣，讓使用時、使用後的髮絲都能擁有令人舒適愉悅的感官體驗。
前味：綠色橙葉、紫羅蘭、胡荽油萃取
中味：百合、白玫瑰、檀香
後味：鳶尾花、雪松、香草




絲光柔舞熱活精華 
150ml/$1,200

除了長效抗濕氣、減少摩擦防止靜電之外，有效抵禦熱傷害、保護染後髮不因受熱而褪色。為免沖洗的抗熱護髮品，讓養分更容易吸收！ 
使用方法：
髮浴後將頭髮多餘的水分擦乾，取榛果般大小的用量，均勻塗抹，於髮中至髮尾處按摩吸收，再進行吹整，可有效抵禦吹整時因熱風造成的髮絲損傷。



