以81%的比例，添加了玻尿酸與海洋膠原蛋白等精華成分，加上帶有唇蜜般的光澤，以及珍珠般的細緻光芒，讓您在粧點雙唇的同時，亦能讓唇部瞬間變得更加水嫩、豐盈、柔嫩。

水漾光透唇膏 DHC moisture care lip stick

限時特價:NT$390 即日起 ~ 98年12/31止

奢華保濕精華
81%豐富潤澤精華
以玻尿酸為首，添加胺基酸類保濕成分，加上具豐潤彈力作用的膠原蛋白，以及橄欖精華油等多種柔膚成分，在塗抹的瞬間，能讓雙唇充滿水嫩、彈性。

平滑延展、柔觸配方
擁有護唇膏般的柔嫩配方，加上能平滑延展的質地，具備極佳的護唇效果，完全不感厚重與黏膩的使用觸感，即使重複塗抹，更能加倍展現出光澤感與水嫩感。

保濕度測試
保濕力提升55%！

柔嫩度測試
粗糙感下降35%！



花妍悅色眼影盤 DHC Eye Shadow Palette 

限時特價:NT$490 即日起 ~ 98年12/31止

※內附化粧鏡與眼影棒
Point 1　暈染漸層
只需依序塗抹4種色彩，就能輕鬆完成美麗的漸層效果，讓雙眼產生自然的立體感，看起來更加明亮有神。

Point 2　深邃輪廓
濃郁的色彩，具有眼線效果，能強調眼框輪廓，強化電眼效果，讓雙眸更加深邃動人。採用粉末型態，因此能貼合肌膚，呈現完美粧效。
具有透明感的顯色性與光澤感，能長時間維持剛上粧時的美麗，添加橄欖精華油、Ceramide等保濕成分，質地柔嫩潤澤，宛如能融入肌膚般地貼合肌膚。

花妍悅色腮紅 DHC Face Color Powder

限時特價:NT$520 即日起 ~ 98年12/31止

※內附化粧鏡與腮紅刷
薰染粉頰 4 Step!
Step 1　決定起點
依個人濃淡喜好，以腮紅刷混合沾取3種粉末後，置於微笑時臉頰最高處。
Step 2　朝太陽輕刷
從臉頰最高處為起點，沿著顴骨的曲線往太陽穴方向移動腮紅刷。
Step 3　朝中央暈刷
由臉際線往臉頰中央方向移動腮紅刷，接著再由臉頰中央往臉際線方向來回暈刷2～3次。
Step 4　完成！
呈現由內側微微泛紅的自然頰紅。

雙頰魅力Point
Point 1 色彩漸層
內含三種濃淡各異的色彩，能調整濃淡、激發明亮感。可藉此展現柔和且自然的粧效。
Point 2 光線修正
添加能提升肌膚明亮感與透明感的4色複合珍珠粒子，能維持具透明感的粧效，即使重複塗抹，也不感厚重。
Point 3 柔焦效果
以絕佳比例添加能遮飾毛孔與肌膚坑洞的粉末，以及能散發纖細光澤的珍珠粉末。藉由柔焦作用和自然光澤，讓雙頰肌膚更顯細緻。
Point 4　細緻刷毛
採用柔軟且觸感極佳的100%馬毛，以及能有效吸附粉末的寬幅設計，能幫助您暈染出柔和且自然的粧效。

經過長時間也不會暗沉與脫粧的長效配方，能溫和呵護嬌弱肌膚的保養品概念，添加橄欖精華油、玻尿酸、Ceramide等保濕成分。
