Espace Beaute 與Heyland & Whittle  攜手合作研發
櫻花香氛台灣獨家限定系列  雅緻甜美上市！

東方美企業集團旗下複合式品牌Espace Beaute，引進英國名媛名流愛用的香氛保養品Heyland & Whittle英倫薇朶，以其天然優質的香氛產品與清新優雅的形象，深受台灣消費者喜愛，創下口碑銷售佳績！今年Espace Beaute與Heyland & Whittle攜手合作，全新研發推出台灣獨家限定商品—Heyland & Whittle 櫻花香氛台灣獨家限定系列，雅緻甜美上市！

燦爛奔放卻又高雅純潔的櫻花擁有極高的人氣，而櫻花相關的香氛產品更是躍居亞洲地區銷售第一，Heyland & Whittle 櫻花香氛台灣獨家限定系列，屬於Heyland & Whittle經典香氛系列之一，以櫻花與蘋果的香甜為主要基調，揉合茉莉和玫瑰的柔美，後續散逸著琥珀、香草和麝香的溫暖撫慰感，就彷彿沐浴在櫻花盛開的微風當中。此次推出的系列包含四款商品：【櫻花香氛擴香台灣獨家限定】（100ml /$1,500）、【櫻花香氛擴香補充液台灣獨家限定】（200ml/$1,200）、【櫻花香氛燭台灣獨家限定】（230g /$1,500）、【櫻花香氛燭罐台灣獨家限定】（180g/$850）。

櫻花香氛擴香(台灣獨家限定)
100ml/$1,500
補充液:200ml/$1,200





櫻花香氛燭(台灣獨家限定)
230g/$1,500





櫻花香氛燭罐(台灣獨家限定)
180g/$850



