光影魔法的美麗幻覺
彷彿在肌膚上
如空氣般輕盈舞出紫色圓舞曲
華麗旋轉瞬間  
實現零毛孔的光透美肌

讓人摸不清真實肌密
輕潤淨透宛若天生


不論是香氛世界的許願精靈，或夏彩中與光影翩然起舞的浪漫女神，名模Gracie Van Gastel總是能隨著設計師Anna Sui時而魔幻、時而摩登的世界，演繹出經典獨特的魅惑魔顏。2014秋季彩妝，Gracie再度透過復古華麗的視覺形象，詮釋令人幻魅神迷的時尚SUI魔女，儘管已夜幕低垂，自信光透的臉龐，藏匿專屬的魔法「肌」密，彷彿夜晚的凝光只為她聚焦，無瑕純淨的神情，卻透露一絲古靈精怪的叛逆，即將在午夜時分悄然釋放，她準備自由盡情地追隨夢想，實現她的奇幻旅程。 
外包裝延伸秀場的黑色搖滾魅惑   精緻雕花與蝴蝶翩然起舞 
透明復古的玻璃雕工  為裝飾藝術增添幾分奢華魅力 

秀場的黑夜魅力，延伸至本季魔法肌密秋冬底妝新系列外包裝設計，除了黑色元素，宛如玻璃雕刻的概念，從今夏推出的系列商品，都可看出承襲一貫復古搖滾精神。經典的花朵蝴蝶雕刻，翩然躍上瓶身起舞嬉戲，瓶蓋的設計靈感來自設計師喜愛的異國建築圓頂，透過裝飾風格的巧思，再將瓶蓋頂端打造如同手握一朵正在盛開的罌粟花，增添幾分奢華魅力，更可一窺Anna Sui浪漫的玩心設計。
ANNA SUI 2014秋冬時裝伸展台妝容，不論演繹秋夜時分的深酒紅唇，或搶眼濃密的眼彩，都因輕透自然的光澤底妝，玩美凸顯個人深邃魅力。2014年魔法肌密系列將特別為乾燥膚質推出新的保濕款底妝，大幅提高水潤度的同時，又能為今秋打造如空氣般輕盈透亮的光潤美肌。

魔法的「肌」密，來自光纖柔膚技術所添加的不規則「雪花狀粉體」，藉由光線折射方向四散的視覺原理，創造柔焦效果，大玩光之魔法，解決一般粉末一致性折射方向而洩漏毛孔行蹤的問題，新系列不但擁有滋潤的飽水度，又能在光影變化間，讓人摸不清真實「肌」密，光澤淨透宛若天生。
魔法肌密水感精華飾顏乳霜SPF20/PA++
30ml/$1,050
1色(自然色)

精華乳霜質地，水潤觸感立即融入肌膚，實現零毛孔透明妝感
飾顏乳霜神祕而優雅的外包裝延伸夜晚的黑色魅惑，有著獨特吸引力的罌粟花雕刻環繞象牙色瓶緣，暗藏魔法誘惑。其中，雪花狀粉體聯合另外兩種不同大小的毛孔遮瑕粉體，完美填補肌膚凹凸處，實現滑順的零毛孔透明感。

如精華乳霜質地，添加三種保濕的水溶性高分子，一塗抹就能感受到豐厚滑順的水潤觸感，立即融入肌膚般的滋潤，就像在表層添加一道防護水膜，提升底妝的上妝力與持妝力。

魔法肌密輕潤粉底SPF20/PA++
10g/$1,850
共6色

革命性鬆粉狀粉底 打造如空氣般輕柔光潤的自然美肌
有別於粉底液和粉餅的底妝型態，ANNA SUI推出革命性鬆粉狀粉底，添加大量極細緻輕柔觸感的粉體，以及在肌膚上形成均衡薄膜的保濕成分，即便是可能造成乾燥原因的抗UV粉體，也做了油層包覆技術，服貼無粉感的水潤鬆粉，像融入肌膚般滑順延展，如輕盈的粉體與雪花狀粉體，共同加強遮瑕的柔焦效果，讓裸妝再進化，實現空氣感輕盈水潤的光澤美肌。

以罌粟花為主題的華麗包裝，附有舒適觸感的經典紫色專用刷具，在肌膚上如空氣般輕盈舞出華麗圓舞曲，轉開刷子沾取適量粉底調整粉量，刷毛均勻沾附粉底後從雙頰開始，由外往鼻翼中心刷進，再以畫圓方式往外旋轉刷出，如揮灑魔法粉般實現輕柔無瑕的光潤美肌。魅力弄色眼線膠筆
1g/$900
3色(#300限量品)

多色、防水、速乾   獨特斜切頭軟膠管  實現凝膠才有的濃密顯色效果
眼彩是最能呈現自我獨特魅力的彩妝聖品，設計師Anna對於自身的妝容，除了經典安娜紅唇，其次重視的就是眼線妝感，乾淨俐落的線條，隨著不同粗細和勾勒角度，有時呈現鄰家女孩般的親切與趣味童心，有時又能展現出專業設計師的堅持與自信神采。

ANNA SUI多元的眼彩商品和色選，總是能帶來無盡的想像與多變，除了專業毛筆製法用柔順觸感描繪出均勻纖細的「魔顏精靈魅惑眼線液」，以顯色防暈染的「魅力弄色防水眼線筆」，今秋再度推出「魅力弄色防水眼線膠筆」，以新型態的獨特技術，打造舒適、服貼眼皮的斜切筆軟膠管，添加輕盈觸感的油質與保濕精華，滑順的延展性，不需攜帶專業刷具，輕鬆完成凝膠才有的濃密顯色效果。

一手好掌握的旋轉式筆管，優秀的速乾性與防水配方，不脫妝、防暈染，以及除了魔力黑，還有魅力紫、豔色桃多種色選，一筆成型，實現玩色的魅惑神采。


