柔潤髮絲，指縫間的真實感受
香草集「猢猻木健髮系列」全新上市
頭髮在經過一整個夏天，強烈紫外線與炎熱高溫的傷害，到了秋天竟呈現如稻草般乾燥、粗硬、缺乏光澤，甚至出現落髮危機。秋天是加強髮質修護的重點季節，認真正確的保養，就能恢復秀髮的光澤與健康！香草集全新推出「猢猻木健髮系列」，添加珍貴的植物萃取精華與滋養修護成分，可補充頭髮流失的養分，重現光澤柔潤的美麗髮絲。

香草集教育訓練經理邱玉芳指出，健康的頭髮是由80%的蛋白質、12%的水分與5%的類脂體所構成。受損頭髮會從頭髮的內部產生空洞，傷害頭髮的防禦及機能，頭髮內部會因空氣及水分進入而膨脹，使髮質損壞，出現光澤度不佳、髮質毛燥、觸感不滑順…等煩惱。造成頭髮損壞的原因除了染燙傷害外，生活中的紫外線、吹風機及不當梳髮的磨擦…等，也都會傷害髮質；此外，年齡增長也會使頭髮老化，髮量和髮質都出現變化。

想擁有光澤豐盈的頭髮，平時就要注意頭髮與頭皮的保養。挑選含溫和修護成分的護髮商品，如：猢猻木種子油、瑪乳拉果油、亞麻仁油等，都是來自天然植物的滋養成分，具有非常好的修護效果，且十分溫和，可抑制髮質受損惡化，修補嚴重受損的髮絲，讓頭皮健康，進而孕育出宛如新生的美麗秀髮。

猢猻木是原產於非洲的樹種，有不老樹之稱，樹齡可超過500年，萃取出的「猢猻木種子油」，具有絕佳的滋養修護作用，可修補受損髮絲，提供充分的營養。同樣來自非洲的「瑪乳拉果油」，是只生長於赤道以南大草原上的野生樹種，在乾旱氣候中依然蓬勃生長，從果實所萃取的油脂，含豐富維生素C，有助於修護、滋養肌膚及頭髮。而富含Omega 3必需脂肪酸的「亞麻仁油」，是珍貴的肌膚調理油，可滋潤柔軟肌膚，提升彈性，滋養頭髮，改善頭皮與髮絲的各種問題。

香草集「猢猻木健髮系列」添加珍貴的植物萃取精華：猢猻木種子油、瑪乳拉果油與亞麻仁油，與頭髮修護成分：18-MEA誘導體(形成頭髮表面的保護膜，避免頭髮內部脂質流失，維持潤澤感與光澤。)、CMC類似脂質(能緊緊鎖住水分不流失，並修補頭髮因受損而產生的縫隙，進而抑制水分及蛋白質的流失。)與小分子角質素(可強韌頭髮結構，平撫修護毛燥受損髮絲。)。可潔淨頭皮毛孔中的頑固皮脂，保持頭皮肌膚的柔軟彈力，讓頭皮強健，進而補充頭髮流失的養分，呈現光澤柔潤的美麗髮絲，帶來指間的真實感受。



猢猻木健髮洗髮精
300ml/$980  

含珍貴植物萃取精華：猢猻木、瑪乳拉果油，與頭髮保護成分--18-MEA誘導體、CMC類似脂質、小分子角質素。可溫和洗淨頭皮髮絲，修補流失的頭髮養分，平衡因染燙、熱風吹整後的髮質ph值，同時預防染後髮色失去光澤。	





猢猻木健髮護髮素
200g/$980  

含珍貴植物萃取精華：猢猻木、瑪乳拉果油，與頭髮保護成--18-MEA誘導體、CMC類似脂質、小分子角質素；並添加有熱保護功能的白芒花籽油。針對髮質分叉、斷裂、受損...等問題，可有效修護滋養，同時可維持染後髮色的光采。





猢猻木髮質修護膜
200g/$1,250 

含珍貴植物萃取精華：猢猻木、瑪乳拉果油、亞麻仁油，與頭髮保護成分--18-MEA誘導體、CMC類似脂質、小分子角質素。並添加珍貴的神經醯胺、白芒花籽油，可形成頭髮表面保護膜，抑制髮絲的各種受損傷害問題，同時補充滋養成分，尤其適合重度受損髮質使用，可呈現新生般的健康髮絲！



