
ANNA SUI品牌擴及時裝、飾品、香氛及彩妝領域，十多年來，總是能輕易將經典時尚與文化夢想融合，更逐漸將『ANNA SUI』淬鍊成一種獨特而經典的風格。為能更加大膽實現設計師Anna Sui心中綺麗世界的想像，展現勇於追逐夢想的堅持，經歷15年蛻變，ANNA SUI 化妝品牌終將在邁入16周年的2014有了轉變契機。慶賀全新的Anna Sui化妝品新櫃位設計完成了!這個令人神迷的空間設計靈感，來自我在紐約的黑白色調公寓，裡面滿滿的細節巧思和收藏品都是我的最愛；維多利亞風格家具、復古鏡面、迷幻的壁紙、Aubrey Beardsley海報....，這是我真實夢想中的美妝小屋，我希望全新的氛圍，能讓每個人彷彿沉浸在尋寶的樂趣中。～～Anna Sui

「COSMETIC with the MAGIC WORDS」是品牌上市以來深植人心亦不可撼動的彩妝概念，品牌重建的開始，也將延續這樣的精神，讓充滿個性、鮮艷的多樣色彩與質地進化，以及如手工藝術品般的外包裝設計，淬煉出更洗練豪華的風貌；此外，一向帶有獨特華麗印象且充滿魔法魅力的化妝品專櫃風格，也將注入嶄新形象。

設計靈感來自Anna Sui藏身於紐約格林威治村的幽靜住宅區，推開門，一片黑與白的世界隨即映入眼簾，有別於她過往住家的極女性紫色調性，新家的維多利亞風格與裝飾空間，充分展現復古、搖滾與前衛的想像，更極具藝廊印象。她說:「我本來就喜歡黑色和白色，在我的收藏品當中也有許多這一類的色系，所以我一開始就決定好新家只要使用黑白兩色。」全新的ANNA SUI化妝品新形象概念櫃，將於10月起首度進駐南北兩大百貨，開幕時間分別為9/29台北大葉高島屋、11/8台南南紡夢時代。

走進令人目不暇給、充滿裝飾藝術的空間，彷彿穿越時空，回到維多利亞的黃金時代，融合優雅的維多利亞風格家飾、迷幻優雅的黑白圖騰壁紙，懸掛復古金色LOGO及燈飾鏡面，再巧妙性以幾處經典紅，點綴出前衛與搖滾的時尚氛圍，更將彩妝品完美呈現如藝術品般的奢華深度，希望每個人走進全新的ANNA SUI形象概念櫃，都能像尋寶般享受著充滿驚豔與樂趣的美好氛圍。



Anna Sui紐約公寓的客廳
黑與白的背景和帶有復古的金邊鏡面，彰顯出一種反差的戲劇效果。



Anna Sui 紐約公寓的浴室
「我非常喜歡我的黑白圖騰壁紙，既獨特又別具優雅與精緻。」- Anna Sui

