SAKURA BEAUTY
CHIC CHOC櫻花美肌系列
櫻花洗顏酵素粉、櫻花Q摩凍、櫻花眼凝霜
櫻花美肌系列，源源不絕的幸福保養
CHIC CHOC持續呵護女性柔嫩肌膚，為櫻花美肌家族全推出【櫻花洗顏酵素粉、櫻花Q摩凍、櫻花眼凝霜】擁有櫻花香氛氣味，為肌膚帶來放鬆紓壓感，且有櫻花美肌系列共通成份，含獨特櫻花葉萃取菁華、山茶花萃取菁華、柚子萃取菁華成分。

進入初秋肌膚容易造成油水不平衡，肌膚角質容易產生問題。此時應更加強基礎保養及作好油水平衡工作。櫻花洗顏酵素粉利用酵素的力量可將臉部的分泌過多的油脂及老廢角質。使肌膚呈現光滑透亮水嫩肌。一天的開始透過櫻花Q摩凍的導入，使肌膚甦醒過來，透過按摩後達到保濕、水嫩，後續底妝能更加服貼透亮。給予眼部肌膚飽滿有彈力的透明感的櫻花眼凝霜。進入初秋的這個季節，給予肌膚完全的保濕呵護，讓肌膚會呈現水嫩、保濕、清透感！ 

能徹底清潔臉部的過度分泌的皮脂及老廢角質
洗臉後，肌膚呈現光滑透亮水嫩肌
櫻花洗顏酵素粉 Sakura Beauty Wash Powder
40g/$750

使用方法：
1.利用溫水將全臉打濕，將容器逆倒後，可依自由控制所需的使用量於手心，加入少量溫水，利用指尖將空氣混入般輕輕起泡。利用泡泡包裹住並仔細按摩全臉，再用溫水充分洗淨即可。建議1週2次使用全臉。
2.也可與櫻花水感洗顏皂混合使用。於鼻翼或下巴等，容易粗糙的部位，可以特別仔細的按摩後洗淨，能使效果加倍。







用按摩來迎接元氣滿滿的一天吧！
被清爽的香氛包圍，呈現充滿透明健康美肌！
櫻花Q摩凍 Sakura Beauty Massage Serum
50g/$1,100

使用方法：
1.早晨洗臉後，取約二平匙量，在臉上均勻延展，以手指由臉部中心向外側滑開同時按摩，約20～30秒，輕拍後，用手掌溫柔的輕輕按壓全臉幫助滲透。
2.使用後，再進行化妝水等日常保養程序。






從使用那一刻開始，給予眼部肌膚飽滿有彈力的透明感，
全新甦醒妳的雙眼！
櫻花眼凝霜 Sakura Eye Essence
15g/$1,100

＊使用後不黏膩，眼周肌膚持續保持明亮水潤。
＊溫柔的櫻花香味，療癒疲憊的心靈，帶來幸福氛圍。
使用方法：
1.於化妝水，乳液完成肌膚調理後，夜晚保養的最後一道步驟。
2.於指尖取適量精華液，溫柔的在眼周肌膚輕按吸收。(配合獨家按摩手法，能促進眼部肌膚血液循環，讓效果加倍提升。



