換季之際，女性們開始苦惱，秋冬天氣好眠，早上都爬不起來好好為臉部肌膚保養嗎？近期一項針對全球消費者進行的【全球城市的睡眠調查】指出，亞洲人普遍睡眠不足，其中名列全球睡眠時數最少的前3大城市都位於亞洲，分別是東京、首爾與新加坡。

亞洲女孩除了想要多一分鐘的睡眠時間，也想為肌膚注入美肌養分保有秋冬發光肌嗎？韓國第一天然保養品牌innisfree的熱銷明星商品─『發酵豆能量煥顏活膚精華』，是一款健康精華液，今推出適合油性膚質或喜歡清爽質地的『發酵豆能量煥顏水精華』，為六大護膚功能的「完美精華神仙水」，來自濟州島漢拿山歷經300多天發酵的濟州毛豆，匯聚大自然能量，一瓶全面呵護滋養緊緻肌膚，縮短秋冬保養步驟，讓女性睡得更飽、肌膚自然修復的時間更長，從內到外養出健康潤澤的美麗肌膚，現在起再也不怕素顏出門！為慶祝新品上市，innisfree特別推出「發酵豆能量煥顏水精華2-step超值組」，與多項超值滿額禮，9/30前購買發酵豆能量系列產品，會員可享點數雙倍送 10/31前購買發酵豆能量煥顏水精華，將贈送三層多用途化妝棉 同時購買發酵豆能量煥顏水精華與發酵豆能量煥顏晚安乳霜，即贈送真萃鮮榨面膜3片。大自然給予肌膚的贈禮-『六合一的高機能健康精華液』
自2013年起發酵豆能量煥顏活膚精華首度登場，風靡韓國，名聞遐邇，在網路上更有「完美精華神仙水」的超級口碑，是人人到韓國必買的高機能化妝水。2014年推出全新『發酵豆能量煥顏水精華』，以濟州島毛豆盛裝於通風透氣的火山灰土醬缸，在溫带和寒带植物交會的濟州島漢拿山海拔620公尺高山處，經過300多天自然發酵的等待，在濟州暖陽、海風的環繞下，透過大自然真誠的心意，由濟州島毛豆萃成每一瓶珍貴的發酵豆能量煥顏水精華。具有輕盈快速的滲透力，質地清爽的健康精華液，匯聚「補水、角質軟化、緊緻毛孔、均勻膚色、改善膚質、強化肌膚壁壘」六合一的終極高機能保養品！

每瓶含有94%以上純淨濟州島毛豆發酵原液 增強肌膚潤澤彈性
每一瓶發酵豆能量煥顏水精含有94%以上的濟州毛豆發酵原液，透過自然的發酵過程，軟化了毛豆的緻密組織，對肌膚有益的的營養分子變得更微小且豐富，使得吸收效果加倍，並強化肌膚壁壘。濟州島毛豆中的天然抗氧化物質異黃酮（Isoflavones） 的含量又比其它豆類高，此成份在皮膚上可促進膠原蛋白合成，對強化皮膚彈性具有很大幫助。特別是經過發酵過程，異黃酮構成物質之一的染料木黃酮（Genistin）的含量大幅增加，有助於增進皮膚的彈性，並修護與恢復肌膚健康。

innisfree全新『發酵豆能量煥顏水精華』點數雙倍送  全店滿額禮多重送
為慶祝innisfree『發酵豆能量煥顏水精華』在台上市，推出發酵豆能量煥顏水精華和發酵豆能量煥顏水精華2-step超值組；即日起到9/30前購買發酵豆能量煥顏水精華、2-step超值組，會員可享點數雙倍送；來店消費滿1,000元贈送橄欖真萃潔顏3件組 滿2,000元贈送發酵豆能量煥顏體驗組+真萃鮮榨面膜1片。10/31前購買發酵豆能量煥顏水精華，即贈送三層多用途化妝棉；同時購買發酵豆能量煥顏水精華與發酵豆能量煥顏晚安乳霜，即贈送真萃鮮榨面膜3片。


發酵豆能量煥顏水精華
150ml/$1,450【innisfree新品上市促銷活動資訊】
日期：即日起~2014/09/30(部分至2014/10/31)

Event 1
凡購買innisfree『發酵豆能量列』任一商品，會員雙倍集點送

Event 2
推出發酵豆能量煥顏水精華和發酵豆能量煥顏水精華2-step超值組

Event 3
消費滿NT$1,000元以上贈送橄欖真萃潔顏3件組
消費滿NT$2,000元以上贈送發酵豆能量煥顏體驗組+真萃面膜1片

Event 4
購買發酵豆能量煥顏水精華即贈送三層多用途化妝棉

Event 5
同時購買發酵豆能量煥顏水精華與發酵豆能量煥顏晚安乳霜，即贈送真萃鮮榨面膜3片
