一年一度「BUY」家祭即將展開！藥妝通路領導品牌屈臣氏聽到所有消費者心聲，搶先百貨週年慶推出多款高人氣專櫃必buy商品，讓你告別百貨人擠人的瘋狂場面，輕鬆擁有超低折扣優惠，盡享專寵美麗！9/11-10/26活動期間，SHISEIDO、Kanebo、SK-II、KISS ME、KOSE、ettusais...等超過17個高人氣專櫃品牌，於屈臣氏推出年度最殺折扣，最低下殺34折！同時享有購物滿$2000(折扣後)再送$200(商品提貨券)！

9/11-9/15首五日，提供多款暢銷組合，祭出下殺近35折獨家限定商品的早鳥優惠，屈臣氏寵i會員好康多更多，於首5日消費更享有點數瘋狂6倍送的會員獨享優惠。延續母親節超高買氣，屈臣氏今年首度推出「排隊商品」限日限量熱賣活動，以近4折的超殺優惠與限量組合，引發女性族群瘋狂搶購行動！不僅如此，針對萬元刷手等級顧客，屈臣氏更提供多家銀行滿額刷卡禮，一卡就可輕鬆「購」。週年慶搶優惠拼經濟，屈臣氏一次滿足美麗與實惠多種需求！屈臣氏專櫃週年慶！兩大採購心法聰明採「GO」
百貨等級超優回饋   購物滿$2000送$200買得多也拿得多！

延續母親節破億買氣，屈臣氏看好今年週年慶商機，不僅推出滿$2,000(折扣後)送$200(商品提貨券)好康優惠，專櫃特惠組折扣更比往年具競爭力，低於34折的獨家優惠與限量組合，年度囤貨就趁現在，錯過再等一年！不僅讓你買得盡興，更能兼顧美麗，特別邀請日本知名彩妝師及戲劇天后高宇蓁分享彩妝保養心得。屈臣氏大方分享週年慶聰明消費採買心法：
採購心法一、掌握shopping良機！首五日早鳥最優惠
歡慶週年慶開打，9/11-9/15 開賣首五日，多款人氣專櫃商品推出低至35折的百貨週年慶規格超值優惠；屈臣氏寵i會員更享有首五日消費，點數6倍放送的專寵會員褔利！

採購心法二、了解膚質、學習彩妝技巧 打造秋冬時尚妝容
別以為週年慶期間就只有買買買！屈臣氏推出貼心服務，不僅有專業美容顧問提供肌膚、妝容諮詢，週年慶期間SHISEIDO邀請知名日本彩妝師，為消費者示範秋冬最新趨勢妝容；KISS ME也請到戲劇天后高宇蓁，與消費者分享她維持輕齡肌的小秘密。
專櫃排隊商品限日搶購！護膚保養都不錯過！
好康買不完   六大銀行刷卡好禮加碼送！

在各大專櫃品牌強勢助陣下，屈臣氏今年首度推出超人氣「排隊商品」，以令人驚呼的超低折扣引發消費者搶購熱潮！廣受消費者喜歡的法國天然保養品牌CAUDALIE及MIT優質保養品牌”倍優”，精選多項明星商品，針對肌膚換季需求，推出特惠好禮。

針對頂級萬元刷手，屈臣氏聯合多家銀行共襄盛舉，推出滿額獻禮活動，活動期間使用六大銀行信用卡，於專櫃刷卡單筆消費$5,000以上即享滿額禮，想要聰明消費以信用卡分期管理支出，還可享屈臣氏限量「玫瑰莓果甜心滋潤護手霜80ml」好禮回饋！屈臣氏專櫃週年慶，好康贈禮享不完，快到全省屈臣氏門市，盡享百貨等級特惠及服務！
★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
