創立於1994年，LANEIGE蘭芝向來以持續突破創新的肌膚保養科技，精準洞悉並呼應亞洲女性保養需求，長年穩居韓國保養市場第一品牌，並引領韓式美妝潮流推向全亞洲。2014歡慶品牌創立20周年之際，LANEIGE蘭芝正式發表全新水酷肌因保濕系列，採用保濕肌因激活科技以及首度公開的超導離子礦物水，針對亞洲女性肌膚天生難以屏障水分的弱點，深入肌底激活四大保濕肌因，瞬間啟動肌膚保濕力！

愛茉莉太平洋台灣區總經理李善根表示：「LANEIGE在法文中代表雪的意思，正暗示了蘭芝與『水』密不可分的關係，自品牌創立以來，蘭芝對於保濕科技的發展與創新從不曾間斷，我們已在韓國與亞洲各國深耕二十年，可以說蘭芝是最了解亞洲肌膚的保濕專家；水酷系列自2004問世以來一直都是最受消費者喜愛的經典明星產品，水酷肌因保濕系列的正式上市可以說是蘭芝保濕科技20年發展的重要里程碑，我們也期待能夠讓更多亞洲女性感受到韓式保養的魅力與優點。」

深入肌膚20層 啟動肌膚自體保濕力

LANEIGE蘭芝水酷肌因保濕系列內含「超導離子礦物水」微米分子可均勻分布於肌膚表面並迅速吸收，深層滲透直達肌底20層！獨家專利「保濕肌因激活科技」啟動肌因層次管理機制，分層激活肌膚四大保濕肌因，啟動自體造水肌因，打造源源不絕的肌底噴泉。

「4大獨家保濕秘方」

1.超導離子礦物水--迅速並深層滲透：微米分子極小可均勻分佈並迅速滲透至深層肌膚，同時含有豐富礦物質 （鎂、鋅、錳、鈣、鉀、分子鈉）和維他命A、C、E。 
2.昆諾阿藜籽萃取物（Super Food）--補充肌膚能量、促進微循環：具有7000年悠久歷史，古印加文明更稱它為「母親糧食」，含有豐富的礦物質和營養成份。
3.橄欖角鯊烷--強化肌膚屏障、長效鎖水：橄欖油微米分子易於被肌膚吸收，可強化肌膚屏障，鎖住水分並長效保濕達24小時。
4.鐵蘭萃取物--促進保水：鐵蘭屬氣生植物吸收空氣中的水份及養份，生長於寒冷高山或沙漠。 富含天然保濕因子（NMF）能使肌膚達最佳保濕狀態。




水酷肌因保濕精華 Water Bank Essence_EX
60ml/$1,500

水酷肌因保濕水凝凍Water Bank Gel Cream_EX 
50ml/$1,350



水酷肌因保濕水凝霜Water Bank Moisture Cream_EX
50ml/$1,350

水酷肌因保濕亮眼凍Water Bank Eye Gel
25ml/$1,300


水酷肌因保濕隱形果凍面膜Water Bank Double Gel Soothing Mask
5片/$900
