寒冬送暖，香草集一年一度的愛心義賣，總會吸引充滿愛心的消費者共襄盛舉。今年，香草集與伊甸基金會合作舉辦「愛的庇護」義賣活動，將在2009年12月1日至12月31日於香草集全省獨立門市同步展開。
香草集「2009愛的庇護組」含有香草集明星商品「花植香氛沐浴組」，加上活動限定的「愛心環保袋」。其中特別的是這只愛心環保袋，是由香草集設計、委託伊甸南投921庇護工廠製作，從起頭就開始與伊甸結合，透過庇護工廠人員的一針一線的用心縫製，讓這只提袋更能傳達愛的力量。

為鼓勵消費者對愛心義賣的肯定與參與，香草集特別於活動期間，針對「2009愛的庇護組」推出64折的義賣價(原價$1550特價$990)，並會將銷售所得的50%($475)以專款捐予「伊甸身心障礙職能訓練計劃」。期待發揮愛的影響力，幫助身心障礙的成年人學得一技之長、跨越障礙、活得精采！詳細活動內容請見香草集網站www.justherb.com.tw或洽02-25672955。

愛的庇護義賣組	

「愛心環保袋」 (尺寸：30cm x28 cm x13 cm；價格$650/只)
香草集委託伊甸基金會製作的限量商品愛心環保袋，純淨的棉織布與典雅花布的結合，呈現出舒適的英式鄉村風。為增加提袋的實用性，香草集特別做了布料的加硬處裡，並在提袋的側面與內裡都設計了貼心的收納口袋；而透過伊甸庇護工廠的一針一線的用心縫製，期望這只提袋不僅具有環保實用的價值，更能傳達愛與善的力量。

「花植香氛沐浴組」 (含沐浴露250ml、身體乳250ml；價格$900/組)
萃取自多種植物精華與天然香氛配方，彷彿沐浴在美麗的香草花園中，讓肌膚享受來自花、草、植物的純萃寵愛，用清新舒緩的氣息，撫慰疲憊的身、心、靈。	

原價$1550，愛心價$990，香草集捐款50% ($495)予「伊甸基金會身心障礙職能訓練計劃」。

關於「伊甸身心障礙職能訓練計畫」
伊甸期盼人人共享平等權益的社會正義，與身心障礙朋友共同追求生而為人的尊嚴。民國八十三年轉型為成人身心障礙者的職能重建服務，以及全人關懷服務。目前伊甸在全台灣，一共有六個職能訓練服務據點、八個庇護性就業據點，長期耕關懷台灣身心障礙工作者。
伊甸基金會為了解身心障礙工作者的工作潛能，並擴張他們在身體、心理的可能性，伊甸會依據身心障礙工作者需要，建立各個專業之間的緊密連結的平台，提供給完整且適切的服務。伊甸作為身心障礙工作者在探索職能潛力最堅強的後盾，讓身障朋友充份就業，重回社會，使身障朋友不再只是依賴者，而可以回饋社會。

關於「伊甸南投921庇護工廠」
伊甸南投921庇護工廠於921大地震後成立，專門提供受災戶及身心障礙者工作機會，包括製作環保袋、家庭用品，並有全世界唯一通過國際CE認證，由身心障礙者庇護工場所生產之輪椅、輔具。期望藉由社會與政府各方提供的資源與協助，為南投重建地區提供救助與福利服務，協助一般災民、致殘災民及弱勢族群的災後身心靈重建服務，讓身心障礙朋友能夠靠自己的力量自力更生，回歸主流，以成為社會的另一股推手。
