敢不敢拿出十年前的照片和現在做比較？
玫琳凱緊顏撫紋精華霜 專門對付六大區細紋的V魔棒
看起來20幾歲與30幾歲的致勝關鍵！
經常懷念十年前的自己嗎？當時的你充滿了青春活力，肌膚看來光滑、細緻、淨嫩、柔亮；隨著歲月的流逝，身體機能逐漸下降，肌膚新陳代謝相對開始緩慢，膠原蛋白逐年流失，導致皮膚漸漸失去彈性變得鬆弛，原本青春細滑的臉龐多了歲月的雕刻，細紋在臉上無所遁形，開始於額頭、眉間、眼角、嘴角等臉部肌膚經常做表情的區域出現，即一般常見的抬頭紋、眉心川字紋、魚尾紋、法令紋、木偶紋和唇紋的六大區細紋。一旦臉部出現細紋，年齡再也不是女人的秘密，你，敢拿出十年前的相片來比較嗎？

其實五十一年前玫琳凱女士創立玫琳凱公司的目的就是為了讓女性享有更豐富、更美好的人生，因此不斷致力於研發女性的保養、護膚產品，要使所有的女性消費者都能夠擁有一張美麗的面龐。今年10月，玫琳凱特別推出幻時佳系列全新產品－緊顏撫紋精華霜，專門對付臉部肌膚六大區的細紋，有效撫平歲月帶來的紋路，使肌膚重現彈力緊實，滿足所有渴望回到年輕、緊緻肌膚的女性朋友們再次回到20歲光輝歲月的願望。



幻時佳緊顏撫紋精華霜 
15g/$2,200 

緊顏撫紋Tips: 
1、臉部清洗後先擦上化妝水等基礎保養，接著用中指與無名指的指腹將各部位紋路撐開；直接用魔法棒尖端擠出適量於紋路處，然後用手指輕點均勻讓其慢慢吸收即可
2、使用於眼角細紋輕點吸收後，可再塗抹眼霜滋潤
3、抬頭紋為橫條紋，以手指指腹直向撐開後，再以橫向方式輕點按摩。記得按 摩勿用力拉扯肌膚，以免造成紋路加深；川字紋用三根手指從眉間向上；法令紋與木偶紋撐開後，擠出適量幻時佳緊顏撫紋精華霜，由下往上輕點按摩推勻再輕輕以指腹拍打使精華霜即刻充盈、填平紋路。


