一夜10片面膜效果 鎖水不間斷
黃金8小時的守護  拒絕油光爬滿臉

針對人的睡眠時間最重要的黃金保養時刻：晚上11點至隔日早上7點，OGUMA水美媒噴年輕推出14年來首瓶─『極萃保濕夜間凍膜』，專為守護肌膚水分而生！黃金保養8小時肌膚代謝效果最佳，吸收力最強，多重的高保濕因子，直接有效地不斷對肌膚補水、蓄水最後鎖水，密集提昇肌膚保水度。如同一夜敷了10片面膜，讓肌膚持續保濕滿水位，每個肌膚角質細胞都飽滿充足，讓隔天上妝更加服貼不脫妝！肌膚代謝同時亦為出油巔峰，有效鎮靜肌膚抑制油量，加上凝膠般的輕盈質地，如同一張保水的隱形面膜，形成鎖水網幫助養分往肌底滲透，輕輕地拂在臉龐，一覺醒來肌膚達到完美油水平衡，不會油光滿面! 鎮靜→修護→保濕 3大成分給你變年輕的魔力!
夜裡鎮靜消炎就靠它們─海藻醣、金盞花
海藻醣可活化細胞、保護受紫外線照射細胞的功能，且有高保濕性可防止肌膚乾燥，並抑制發炎現象的發生。金盞花可收斂、調節皮脂及在夜裡鎮靜消炎的效果，舒緩肌膚控制肌膚出油量。
修護白天製造的肌膚問題─積雪草
積雪草萃取液，常外用於濕疹和皮膚損傷，修護肌膚整天被外在環境的損害、加強靜脈循環讓皮膚變得緊實，如此也能夠增加皮膚的防禦能力，不在輕易受環境損害。
超智慧天后級保濕成分─多重玻尿酸
擁有高效的滲透力、保水力，在夜晚滲透皮膚表層直接將水分注入肌底，強大的保水功能結合自身水分增加角質細胞的抱水性，確保肌膚持續保持柔潤光滑感！



極萃保濕夜間凍膜 Intensive moisture night gel
28g/$980

用途：
凝膠般的輕盈質地，加入多重高保濕因子及維他命E按摩顆粒，利用夜間肌膚吸收能力，密集提昇肌膚保水度，活化肌膚彈力，維持年輕膚質。
使用方法：
潔膚後，於睡前取適量凍膜均勻塗抹於臉部及頸部肌膚，無需沖洗，亦可搭配指腹按摩至吸收即可。建議每週使用2次以上，亦可天天使用。


北市衛粧廣字第10309358號
