令人狂熱的愛戀雙眸，散發無比電力！INTEGRATE絕色魅癮本季將為妳畫上極細線條的嫵媚眼神與立體微醺的耀眼色彩，喚醒雙眸一絲絲狂野、一絲絲魅惑，今年秋冬，就用充滿愛戀的眼眸瞄準目標，狙擊蠢蠢欲動的心！

INTEGRATE絕色魅癮將在2014年10月，以「LOVE SNIPER」為眼彩主題，推出全新研發進化的「超順手抗暈眼線膠筆」，與雙色雙質感組合的「亮澤立體雙效眼影」四款新色，打造持久不間斷的艷澤眼神，動人魅力隨眼波流轉無限延伸！ 眼線膠筆神奇進化！

突破開架市場眼線膠筆細緻極限，INTEGRATE絕色魅癮「超順手抗暈眼線膠筆」克服消費者普遍認為眼線膠筆芯柔軟顯色，卻總是不夠細緻的缺點，特別研發「2mm極細筆芯」，於眼頭眼尾與睫毛縫隙等細小部位，均能輕鬆填補空隙，描繪細緻線條。

並開發全新「光澤液體凝膠」配方，針對傳統眼線膠筆的筆芯成分構造加以改良，能讓眼線膠在接觸肌膚瞬間融化為光澤液體質地，柔軟順手好描繪，就連彩粧新手也能輕鬆地一手掌握；漆黑色彩在配方的作用之下還能徹底貼合眼皮，濃密顯色、長時間不暈染！挑戰誘人大眼粧容，散發百變眼神姿態，有了「超順手抗暈眼線膠筆」，隨心所欲任妳操控！揮灑迷人色彩的雙眸

除了運用眼線膠筆讓雙眸放大有神之外，當然還要為眸子揮灑迷人色彩，增添令人心動的氣息！INTEGRATE絕色魅癮同步推出全新「亮澤立體雙效眼影」(全4色)，由「潤澤光彩凝霜」與「立體陰影服貼粉末」組成凝霜與粉末雙色雙質感的眼影組合，只需輕輕層疊即可實現立體深邃的渲染效果，彷若朝霞、黃昏、晚霞的色彩創作與洋溢甜蜜的霞紅限定色，讓雙眼自然閃耀多色光輝，在陽光照射下微瞇的雙眸似乎正在微笑一般，那一剎那世界彷彿為妳靜止屏息，沉迷於那浪漫慵懶的女人味！超順手抗暈眼線膠筆 (BK999)
0.13g/$280

◎擁有「2mm極細筆芯」，可於眼頭眼尾與睫毛縫隙等細小部位，輕鬆填補空隙，描繪細緻線條。
◎創新開發「光澤液體凝膠」配方，讓筆芯滑順好延展，線條色彩濃黑有深度，達成前所未有的滑順度、附著力、光澤度。
◎具有防水、抗汗、耐油脂的特性，經過實驗測試，精細的線條能夠長時間不脫粧、不暈染。
◎首次設計能重複更換的「筆芯替換匣」功能，方便替換更划算。
◎全新進化「筆芯重複轉動功能」可轉回筆芯，保護筆芯不易斷裂，使用更便利。

亮澤立體雙效眼影
3.2g/$360


常態3色
限定1色
◎液體凝霜與粉末雙重質感組合而成的新形態眼影。
◎霞紅、紫紅、橘紅與金色等煙燻配色，閃耀優雅細緻光輝。
◎「潤澤光彩凝霜」含「調整光影粉末」，能遮瑕打底，提亮眼周。
◎「立體陰影服貼粉末」添加「立體感珍珠光」與「高透明度玻璃珠光」，蘊含微亮光澤的陰影，能增添眼神立體深邃感。
◎防水耐汗、不飛粉超持久，完美實現長時間不暈染不脫粧。

