heme x Cherng 
馬來貘文創美妝快閃店   即日起至9月24日
新光三越南西二館黑白出擊
heme美妝創意再出招！除2014與人氣插畫家馬來貘Cherng合作推出聯名美妝保養商品，大舉進駐誠品expo等文青通路，九月再與馬來貘Cherng聯手打造黑白風格馬來貘文創美妝快閃店，首度公開展出heme x Cherng馬來貘靠臉吃飯的秘密產品設計手稿，及馬來貘靠臉吃飯的秘密全系列：禁止貓熊眼膜、馬來貘沒粉刺鼻膜、馬來貘黑泡泡洗顏乳、馬來貘黑白擦指彩組、馬來貘黑白貼美甲貼等商品設計演進史。讓所有粉絲終於有機會一窺插畫界「偶像」馬來貘Cherng熬夜爆肝的心血結晶。即日起至9月24日（週三），heme x Cherng文創美妝快閃店將潛進新光三越南西二館1樓，消費者只要現場拍攝創意照片並上傳Facebook打卡，即有機會體驗來貘最愛的搞怪「黑白擦」指甲彩繪。黑白色調heme x Cherng馬來貘文創美妝快閃店造型超搶眼，甫開張隨即吸引大批路過消費者拿出手機拍個不停。除陳設簡潔、摩登的白色展櫃銷售heme x Cherng馬來貘靠臉吃飯的秘密系列文創美妝商品，最特別的是一座黑白色「馬來貘美妝票亭」。衝著馬來貘粉絲愛拍照、愛分享的特性，heme團隊打造馬來貘票亭時同樣充滿文創小細節，除在票亭外貼上多隻大、小馬來貘並點綴可愛對話框，讓粉絲發揮創意互動拍照外，票亭內更上演小型文創美妝特展，進行馬來貘靠臉吃飯的秘密系列產品創作過程大揭密，包括多幅從未曝光的馬來貘Cherng產品包裝設計手稿，及馬來貘靠臉吃飯的秘密產品最精華的「搞怪使用說明」圖文等，皆可從票亭外透過透明壓克力外板看得一清二楚。如黑白指甲貼的原始設計沒有人物圖、線條來貘與爽爽貓，而是好多好多隻悠遊中的小小馬來貘；黑白擦指甲油外瓶剛開始製作時heme產品部企圖將馬來貘「黑白變色」（但最後被Cherng否決）等等，都在展出中可以看見，內容精彩，來貘粉絲絕對不容錯過！heme表示，馬來貘票亭原本是想在馬來貘簽名會時使用的「哏」，讓馬來貘Cherng只需坐在票亭裡，透過「票口」就可以在最小外界干擾下，專心替前來的粉絲簽名、畫畫，有點惡搞又有點實際的設計，連馬來貘Cherng本人也覺得「超妙」。如今票亭在文創美妝快閃店上初登場，融合「產品設計展」模式，手稿展出搭配無厘頭搞怪介紹文字，讓粉絲會心一笑感染貘式幽默。無論喜愛馬來貘，或支持heme美妝的消費者，皆可至新光三越南西二館1F一探究竟，拍照、打卡、體驗heme x Cherng馬來貘靠臉吃飯的秘密系列產品同時，也許有機會捕獲野生馬來貘喔！

