紅外線對肌膚侵害更深層！
防曬更進化！舒特膚Daylong全日護防曬系列  革命新登場
防曬只防紫外線？「紅外線」才是肌膚隱形殺手！
打造陽光美肌  全方位防護360度零死角！

全球氣候暖化，台灣各地氣溫居高不下，紫外線指數也屢創新高，國人皆知紫外線對皮膚所帶來的傷害，卻不知太陽中有50%的隱形「紅外線」，不但會使肌膚發熱，加速表皮水分蒸發，更會造成皮膚乾燥、老化等嚴重問題。有鑑於此，法國高德美藥廠旗下「溫和滋潤肌膚的呵護專家」舒特膚，推出全新Daylong全日護防曬系列，運用創新配方，能有效防護及紅外線紫外線對肌膚傷害；低敏、無酒精香料、質地清爽不引發粉刺、通過皮膚科測試等特色，更適用肌膚敏感、多油、光敏感等膚質，就連肌膚較為嬌嫩脆弱的孩童也能安心使用。Daylong全日護防曬系列，打破防曬迷思，層層嚴密保護肌膚，打造「陽光美肌」，讓你輕鬆享受陽光，再也不用跟陽光捉迷藏！花心思做足防曬措施  一年四季防曬功夫不可少！
防曬大革新！Daylong 全日護防曬系列 宛如「肌膚隔熱紙」層層防曬　防禦效果 UP UP！
近年來，受溫室效應影響，氣候日趨極端、高溫紀錄屢創新高，皮膚科醫生常提醒民眾防曬的重要性。台大皮膚部主治醫師、美容保養專業權威邱品齊醫師表示:「雖然愈來愈多人知道防曬的好處，卻不知太陽中有50%的隱形殺手-「紅外線」，使肌膚發熱，加速肌膚表面水分蒸發；紅外線(IRA)中的A光，對肌膚的傷害比熟知的紫外線還更加深層，將對肌膚造成難以修復的損傷。此外，當氣溫每上升1℃，皮脂的分泌量就會增加10%，更加速粉刺的生成。因紅外線照射導致皮膚乾燥、老化等嚴重問題不可不慎！」更值得注意的是，目前市面上無防護紅外線之防曬品，肌膚形同曝曬於紅外線侵害下，肌膚正式拉起SOS警報！ 不僅肌膚保養方式豐富多元，防曬科技也不斷突破創新！由最早僅防護UVA到如今擁有UVA、UVB防護值已為基本配備，PA+值更增加至PA+++；防止UVB的檢測指數SPF更由個位數不斷向上攀升，成為以防護數字取勝的戰國時代！

2014年，舒特膚全新Daylong全日護防曬系列，將再掀起新一波防曬新革命！
Daylong全日護防曬系列為瑞士銷售第一防護品牌，不僅擁有超過七成的市佔率，更成為瑞士奧運會組委會指定使用品牌。法國高德美藥廠看中Daylong優異品質及防護保證，重金收購，滿足消費者對防曬產品的所有需求。Daylong全日護防曬系列通過醫學科技實驗，以陽光模擬器針對Daylong全系列產品進行測試；正常肌膚在陽光長時間照射下，產生肌膚受損、蛋白質表現遲緩、肌膚活性含氧物質下降等現象，陽光中的紅外線更會誘發基質金屬蛋白酶(MMP-1)過度活化，造成膠原蛋白、彈性蛋白分解等難以修復之傷害。Daylong全日護系列創新配方，可有效防止「紅外線」引發的肌膚損傷、發炎及老化問題，更經實驗證明其具備有效對抗「紅外線」及「紫外線」雙重防護功效，有如為肌膚包覆一層「肌膚隔熱紙」般，全方位防禦陽光對皮膚的各種侵害及肌膚問題。

防曬聖品 Daylong全日護防曬系列 五大品項 滿足不同需求 
完美防禦、全面擊退光老化　輕鬆打造「陽光美肌」
Daylong全日護防曬系列提出「You have only one skin」的觀念，訴求「肌膚就如同紙一般脆弱且需要細心呵護」的防護重要性！長時間曝曬在日光下，將導致肌膚缺水、皺紋、及曬傷等問題。正確的防曬觀念與專業防曬用品即成為維持皮膚健康的重要課題！




全日護高效防曬凝露SPF50+ PA++++	
100ml/$800

＊提供臉部及身體高效防曬效果
＊特效溫和且不含油類
＊具有極高UVB、UVA與紅外線防護效果
＊低敏性、不引發粉刺





全日護防曬凝乳(清爽型) SPF30PA+++
30ml/$700

＊質地清爽、可做身體/臉部防曬以及粧前打底使用
＊容易塗抹、快速吸收不黏手
＊不含對羟苯甲酸酯類防腐劑、香精與乳化劑





全日護防曬噴霧 SPF30PA++
150ml/$1,380

＊含有甘油、右泛醇與維他命E的保濕功效，形成保護屏障，保護幼兒的皮膚
＊低敏、無香精、適合一歲以上兒童敏感肌膚使用





全日護曬後修護精華
100ml/$980

＊質地清爽不黏膩、讓肌膚無負擔
＊曬後立即舒緩修護受損肌膚
＊具有涼感及潤澤效果，獨特高科技傳導效果，能有效改善乾燥、缺水等現象，恢復肌膚原有的柔嫩與光彩



