《BB霜2.0 開啟全新觸感的BB霜世代》
Dr.Jart+彈力粉凝BB霜強勢上市！
七效合一ｘ獨特網狀粉餅 ▪ 一分鐘快速拍出彈力零瑕肌
彈力Up Up！緊緻感Up Up！持久度Up Up！
韓國專業保養品牌Dr. Jart+為了歡慶品牌創立十週年紀念，特別在2014年推出全新獨創的彈力粉凝BB霜！一直都是全球BB霜領導品牌的Dr. Jart+，這次研發出傲視市面的BB霜新品「彈力粉凝BB霜」，獨家彈力配方、首創網狀式粉餅與全新概念的指式粉撲設計，完全不會有黏膩感，妝感更細緻平滑，在韓國3月上市以來，輕鬆創下銷售佳績！

革命性彈性微粒，不但能緊密吸附於肌膚表面，更能立刻讓疲倦的肌膚展現彈潤生機、並緊實肌膚，為肌膚帶來全新的彈力觸感體驗；此外，獨特的網狀式粉餅，通過像肌膚紋路一樣細緻、有彈性的網眼，每次擠壓都能細膩緊密的沾附在粉撲上，搭配全新概念的手指粉撲，達到手指直接塗抹的觸感，讓BB霜完美撫平肌膚每道細紋，妝感更細緻、服貼、均勻，一分鐘快速拍出彈力零瑕肌，柔滑妝容持續一整天！

全新多功能「彈力粉凝BB霜」，除了能夠撫平瑕疵、均勻膚色外，內含玻尿酸可以修護乾燥粗荒肌，讓肌膚長效保濕、維持彈力；葡萄籽油可以防止老化、亮白肌膚；並含深海膠原蛋白可讓肌膚更緊緻有彈力，SPF30/PA++還能有效防曬，是七效合一的保養型底妝！

專業「光感配方」，能夠徹底撫平凹凸不平的肌膚，讓肌膚在光線的照射下看起來柔滑無瑕，讓肌膚由內而外散發自然光澤，上妝同時能夠達到保養的功效！

「彈力粉凝BB霜」無添加8種成分（焦油色素、礦物油、滑石、工業酒精、三乙醇胺、界面活性紀、丙二醇、凡士林）敏弱肌也能使用。
彈力粉凝BB霜
12g/$1,150

1.SPF30 / PA++
2.革命性彈性微粒，肌膚瞬間彈力Up Up！緊緻感Up Up！ 
3.獨特網狀式粉餅及專用手指粉撲，自然服貼妝容持續一整天。
4.專業光感配方，肌膚由內而外散發自然光澤。
5.遮瑕、防曬、保濕、亮白、彈力、緊緻、抗老七效合一，上妝還能同步保養。
6.低刺激，敏弱肌也能使用。


Dr. Jart+ 十周年生日特惠價$920 (即日起至12/31止)
適用膚質：所有膚質
通路資訊：
屈臣氏指定門市：02-2528-5928 
momo購物網：http://goo.gl/NtAFG5

