2014 Dior Prestige Nuit 
迪奧精萃再生花蜜夜間精華  頂級保養再昇華
採集珍稀岡維拉玫瑰初蕾
夜復一夜  為肌膚重現彈潤  綻放新生光采

嬌弱肌膚的美麗極其珍貴，需要獨到的保養悉心照護。「迪奧精萃再生花蜜系列」便是以呵護嬌弱肌膚的需求而量身打造。僅種植於法國羅亞爾河谷迪奧花園的「岡維拉玫瑰」，具有強韌的生命力，能抵禦嚴峻環境，每年五月美麗堅毅地盛放，迪奧依循著有機農法悉心栽植，使花朵持續綻放全然生命力。緣著迪奧先生對玫瑰的熱情，迪奧美妍科學家耗時14年歷經七代岡維拉玫瑰的培育及研究，傾注心力精研岡維拉玫瑰成份，更以累積了6年鑽研肌膚微發炎現象與嬌嫩肌膚保養科技，將美妍專業保養知識結合醫學研究，為頂級抗老保養揭開全新里程碑。

2014年，迪奧推出全新「精萃再生花蜜夜間活膚精華」，採用極珍稀的岡維拉玫瑰初蕾，以冷凍萃取法精萃花苞中的活性成分。迪奧美妍中心發現，岡維拉玫瑰在冬眠甦醒前的初蕾蘊含較其他玫瑰遠高出2倍以上的活性成份，再透過全新獨家科技─千層活性載體，能深入肌膚、層層釋放、持續賦活能量達8小時，肌膚更臻完美，煥發極緻光采！
「珍稀玫瑰初蕾」x「千層活性載體」
8小時逐層深入 夜復一夜 肌膚綻放新生光采 
岡維拉玫瑰花期一年兩季，分別是春天及夏末。隨著嚴冬即將退去，岡維拉玫瑰花的初蕾會釋放一種活性能量，喚醒冬眠中的玫瑰。迪奧與法國奧里爾大學（University of Orleans）及法國國家科學研究中心（CNRS）合作，研究這些初蕾，結果發現初蕾含有的賦活能量是其他玫瑰的2倍！這些珍貴的初蕾只在每年五月的短暫幾天能夠摘取，因為花蕾在即將綻放前，達到最成熟的階段、也是分子濃度最高的時候。為了抓住初蕾綻放前的短暫時刻，人工採摘工作必須在露水蒸發前、微露曙光的清晨。同時每年採摘僅限量20公斤，才不致破壞花期，以確保整株玫瑰年復一年生生不息。而採摘下來的初蕾必須立即冷凍，才能保留她內含的珍稀成份。




精萃再生花蜜夜間活膚精華
30ml/$14,000

清新絲滑質地，混和著岡維拉玫瑰自然流露的愉悅香氣，每日睡前使用於臉部、頸部以及鎖骨，為肌膚帶來無比的舒適感，同時達到徹底放鬆的療癒感，讓妳一覺醒來，肌膚疲態盡褪。





精萃再生花蜜夜間活膚乳霜
50ml/$12,500

豐盈奢華的乳霜質地，從指尖碰觸的那一刻起，便陶醉於天然珍貴花蜜的細緻香氣中，帶來前所未有的豐沛感官體驗。臉部肌膚更加緊實平滑，明顯改善疲倦肌的黯沉，讓肌膚賦活再生，充滿活力與光澤，綻現全然生命力。


