Olay奇蹟精華系列 全新上市
百大櫃姐見證 Olay奇蹟精華系列媲美專櫃品質

誰說保養品非得要專櫃才有效？今年秋天引發櫃姐圈討論熱潮的保養新寵兒「Olay奇蹟精華系列」首創全新SUPERC-ELL胜肽前導因子，歷經100(餘)位專家10年跨國科研成果，176位亞洲女性測試，有效深入根源激升肌底原生力，充分發揮產品功效，皮膚更細緻、透亮、光嫩。Olay挑戰專櫃又一新作，邀請百名櫃姐搶先見證，效果媲美專櫃精華產品。

Olay將於今年10月推出奇蹟精華系列，首創「導入+精華」一瓶搞定，Olay新生肌源青春精華露(40ml/NT$990)能深入根源，激升肌底回彈力，提升膠原蛋白和彈力蛋白生成，達到抗皺10層滲透功效；Olay水漾肌底精華露(40ml/NT$590)有效保濕鎖水，並提升肌膚彈性。櫃姐不能說的秘密!  超越九成櫃姐見證Olay精華液媲美專櫃
專櫃櫃姐們肌膚狀態似乎永遠不NG，羨煞許多女性，而櫃姐們推薦的保養清單一直以來都是消費指標。然而，每日接觸動輒上萬產品的櫃姐們，私下保養也是非專櫃不可嗎？Olay與線上市調公司波士特合作，進行了一場櫃姐大調查，針對產品的滲透力、保濕力、抗皺效果及產品推薦度等品項，統計逾百名櫃姐受訪者的意見，調查結果發現，96%櫃姐認同「OLAY精華液的抗皺效果可以媲美專櫃品牌」，有98%櫃姐認為跟專櫃品牌相比，更推薦Olay精華液。結果更顯示，在滲透力上，Olay更大獲櫃姐青睞，有超過96％的櫃姐，認同Olay精華液的滲透力可以媲美專櫃品牌。受測櫃姐林小姐表示：「Olay在我心目中效果與專櫃相當，但是價格卻非常合理，是CP值超高的聰明選擇。」這份調查也揭發了櫃姐不能說的祕密！專櫃保養品不見得一定比開架保養品好，Olay擁有專櫃品質，是女性朋友的聰明選擇。

Olay獨創「導入 + 精華」一瓶搞定
即將於10月份上市的Olay奇蹟精華系列，獨創「導入+精華」功效，特別添加SUPERC-ELL胜肽前導因子，可以更精準的增加保養的功效，只需要在化妝水後使用Olay奇蹟精華系列，不只幫肌膚打好肌底，也能同時做好精華保養，效果加倍。

另外，想讓保養升級，建議搭配使用「新生青春奇蹟組合」，使用Olay新生肌源青春精華露搭配Olay新生高效緊緻護膚霜，深入根源，激升肌底回彈力。緊緻10層滲透，彷彿逆轉10年肌齡，滋潤媲美專櫃頂級產品。



新生肌源青春精華露
40ml/$990

成分:
棕櫚酰五肽-4 (PALMITOYL PENTAPEPTIDE-4)、煙酰胺（Niacinamide）
特別推薦:
乾燥疲弱肌膚，幫助肌膚加倍吸收。
使用方法:
每天早晚潔面後使用或肌膚乾燥時使用，輕旋瓶蓋，直到按鈕彈起，滴管即可智能自動定量吸取一次所需的精華露用量，於手掌中，雙手搓揉後，輕壓面部及頸部，使產品易於肌膚吸收。





水漾肌底精華露
40ml/$590

成分:
棕櫚酰五肽-4 (PALMITOYL PENTAPEPTIDE-4)、煙酰胺（Niacinamide）
使用方法:
每天早晚潔面後使用或肌膚乾燥時使用，輕旋瓶蓋，直到按鈕彈起，滴管即可智能自動定量吸取一次所需的精華露用量，於手掌中，雙手搓揉後，輕壓面部及頸部，使產品易於肌膚吸收。




