M.A.C跨界合作系列一直是最具話題和人氣的組合，藉由跨界合作，讓我們與不同的顧客接觸，強化品牌的獨特個性，重申我們的品牌精神：不分性別、不分種族、不分年齡。M.A.C跨界合作系列可以分為時尚(PROENZA SCHOULER)、藝術設計(MARCEL WANDERS)、流行文化(雪倫&凱莉-斯朋)、代表人物 (黛安娜-羅斯)、 和非主流(插畫家FAFI系列)。合作緣由
魯克雪德絲是80年代的代表臉孔，她扮演過許多重要角色，如空靈的夢幻女孩、漂流到荒島上的女神、亮麗的鄰家女孩模特兒，一直到事業有成的演員，她毫不做作的優雅和容光煥發的氣質，讓她本人和這些角色一樣極具代表性。因此M∙A∙C希望藉由這次的合作，展現如布魯克般，不受時空影響的經典、百變風情。產品特色
在一開始與布魯克雪德絲討論這個系列的時候，她做了一本大筆記本，裡頭記載了所有靈感以及喜歡的女性照片，但雙子座的她卻很難決定要哪一種風格，腦子裡浮現兩種截然不同的極端版本。她覺得每個女性其實都有雙面的特質，隨著年齡增長，身分的變化，女人可以擁有天真單純及成熟性感兩面不同的風情。
特殊包裝
這個系列，以布魯克雪德絲最愛的二個顏色為主，在消光灰的包裝上加入簽名浮雕，搭配鮮明的橘色裝飾，充滿布魯克雪德絲的獨特風格。
絲絨珠光眼彩盤
$1,750

兩種柔和色系上色容易，用中間色和粉色系打造和布魯克一樣的日妝，到了夜晚，加上深色和棕色就可以打造出閃亮的夜晚妝容，是布魯克認為最簡單實用的眼妝單品。
色號：
Trusted Instinct
Mortal 

時尚幻彩霜
$1,050

雙色時尚幻彩霜也是布魯克這次的傑作，結合了甜美粉色與酒紅色調，只要手指沾取一些，就可在雙頰上出自然紅暈，並且不容易結塊，也可混合使用隨心所欲創造想要的色調。
色號：
Cherished bright coral pink/soft burgundy rose

時尚專業唇膏
$900

當然唇膏也要有一款布魯克最愛的橘色系，帶點紅色調，再加點光澤度，讓橘色調也能很襯膚色。
色號：
Excite bright orange-red (cremesheen) 
Gospel sheer rich burgundy (lustre)

15色眼影盤
$4,950

色號：
Top Row
Pretty soft golden peachy beige (satin)
Soft Brown soft golden peachy brown (matte)
Expensive Pink pink  duochrome (veluxe pearl)
Clove mid-tone golden brown (satin)
Satin Taupe taupe with silver shimmer (frost)
Middle Row
Canter soft neutral gold (frost)
Luscious neutral bronze (frost)
Antiqued ash brown with bronze (veluxe pearl)
Psyche shimmering golden olive (frost)
Carbon intense black (matte) 
Bottom Row 
Shroom soft beige with shimmer (satin)
Persuade mid-tone cool grey brown (matte)
Plummed shimmering dark plum (veluxe pearl)
Lofty cool blackened brown (satin)
Pepper dark charcoal (velvet) 



時尚指甲油
$620

色號：
Dignity soft coral (cream) 
Pricey deep burgundy (cream) 


防水眉廓定色膠
$600

色號：
Clear colour-free


持色眉筆
$650

色號：
Brunette muted mid-tone grey


晶亮魔唇
$900

色號：
Artful soft mid-tone coral 
Knockout bright orange-red

戲劇濃翹睫毛膏
$700

色號：
Optimum Black intense black


陽光蜜粉餅
$1,150

色號：
Scone neutral tan

