Smokey Nudes Collection 
摩登夜限量系列
時尚煙燻 釋放低調性感魅力

「女性終於擁有一款無論日夜都適用的微煙燻眼妝了。」~Bobbi Brown煙燻眼妝一直是秋冬永不退流行的妝容，但在今年，煙燻多了一點不同的變化，運用「微煙燻」的手法，打造柔美的煙燻妝容，更能突顯女人與生俱來的獨特魅力。這次，Bobbi Brown讓煙燻多了不同的面貌，打造更內斂且時尚的「摩登夜限量系列」，靈感來自紐約上東城的時尚摩登女子，時而俐落優雅；時而魅惑艷麗，運用摩登灰玳瑁眼彩盤，在日夜間完美演繹各種不同濃度的煙燻妝容。

Bobbi提到：「煙燻妝是最令人垂涎的妝容，是因為它不受限於年代，永遠性感且經典，亦是最能演繹當代潮流的一種彩妝元素。打造迷人的煙燻眼妝其實很簡單，只要用對工具和產品，即可輕鬆又快速的打造煙燻妝。」以不同的觀點推出時尚的「摩登夜微煙燻眼妝概念」，有別於過往對煙燻妝所使用的黑色或深碳色的既定印象，運用不同質地的棕色調眼影相互堆疊，創造出一款柔和的煙燻裸妝。混搭柔和與搶眼色號的妝感，毫不費力地展現適合白天到晚上的實搭眼妝效果，只要在雙眸疊刷裸色和煙燻棕的眼影，直到呈現所需的飽和顯色效果，然後再搭以接近裸色的唇妝，即可打造低調又性感的完美妝感。想為平淡的辦公室生活增添一點小趣味嗎？畫上淺淺的輕裸煙燻妝，為妝容增添時尚感，也能展現自信；下班想要約會或者參加派對，可以運用摩登灰玳瑁眼彩盤中的深色眼影加強煙燻飽和度，即能快速改妝，展現性感魅力。



摩登灰玳瑁眼彩盤 
$2,400

摩登灰玳瑁眼彩盤包含了雙層八色眼影，提供不同層次與閃耀度的眼影，從摩登的霧面眼影，到帶著珍珠光澤的大地色系眼影，及閃耀的晶鑽眼影，讓今年微煙燻妝容更加優雅內斂。只要運用象牙色系先打底，再搭配絕美咖啡色調的眼影做出眼窩立體度，最後在眼尾暈染一點深色眼影做出煙燻妝感，即能創造今年最流行的微煙燻性感眼妝。






摩登金星紗顏彩盤 
10.3g/$1,550

星紗顏彩盤是Bobbi根據他的時裝周經驗，所研發出來的產品。這次推出的新色「摩登金星紗顏彩盤」，輕柔暖調的粉沙色澤，可以與肌膚完美融合再一起，當微微珠光打在雙頰上，能輕鬆提升臉龐光澤與輪廓，你絕對是時尚摩登夜中最耀眼的女性！建議以勻臉刷混合所有色彩，然後輕刷於兩頰；或使用專業眼影刷沾取彩盤作為影眼使用。





時尚霧色潤唇膏 
3.7g/$950

色號:(由左至右)
#22 Soft Nude溫柔裸. #23 Nude純真裸. #20 Pink Nude甜美裸. #21Warm Nude純真裸
這支唇彩的配方中含有特殊的柔潤成分和軟蠟，形成一道潤澤屏障，能鎖住水分。質地如空氣般輕盈，舒適地滑過雙唇，使雙唇柔滑滋潤，看起來健康又潤澤。另外的護唇成分提供雙唇強效保濕，很適合乾燥的冬天。藉由裸色調的唇彩，更能突顯眼燻眼妝的無限魅力。



