佳麗寶COFFRET D’OR如同其名「絢麗的珠寶盒」，帶給女性綺麗的想像，簡單好上手、絕佳的發色度、重複塗擦不易髒的特色也讓它在年輕女性之間擁有超高人氣，為女性打開彩妝的繽紛大門！2010年春天，佳麗寶以璀璨澄澈的水晶為靈感，推出有史以來最透明、最閃耀的COFFRET D’OR 2010SS春夏彩妝，首創100%全透明的「超隱形珠光」，絕對純淨的透明光澤效果，讓彩妝色澤長時間持續完美展現，創造晶瑩耀眼毫不渾濁黯沉的水晶放電妝！





雙重胺基酸 雙唇更加透明水潤

晶潤保濕口紅 AA Rouge

2010春夏唇妝也要清透水潤，佳麗寶全新推出的《COFFRET DOR晶潤保濕口紅 NT.880元》，添加「光感柔光粒子」，超隱形珠光粒子外包覆著保養級雙重胺基酸，外層先以粒子極細的粉末狀胺基酸增加平滑度，內層的液狀胺基酸則具有美容液般保濕效果，同時促進血液循環，加速代謝老廢乾粗唇皮，雙唇更加柔軟光滑，長時間使用也不會有密不透氣的悶熱感，優異的保溼效果更可有效對抗夏季整日身處空調環境造成的肌膚乾燥，避免雙唇乾癟皸裂；《晶潤保濕口紅》特別添加超隱形珠光，100%透明、100%光澤水亮，更使雙唇豐盈潤透，唇色鮮明紅潤，呈現如液態水晶般透亮光滑質地。

超透明、超閃亮 五色水晶打造極致光彩放電眼

寶石炫彩眼盒 Jewelcious Eyes

全新的《COFFRET D’OR 寶石炫彩眼盒 NT.1050元》以五色水晶為主題，打造知性、甜美、純真、個性、優雅五種晶炫眼妝，獨家「超隱形珠光」，珠光粒子中心完全透明，讓眼妝更乾淨、更透亮！每個眼盒包含四色濕式粉體，初春季節眼部肌膚較乾澀，濕式粉體更易上妝，且妝容透亮服貼不脫落；中央水晶寶石造型的「電眼星鑚光」是極致閃耀電眼關鍵，輕輕一點，讓雙眼彷彿蓋上一層隱型光膜，以光澤打造眼部立體效果，眨眼瞬間綻放100克拉水晶光芒。






魅幻纖長睫毛膏 Long Power Mascara

晶瑩剔透的水晶眼妝深遂有神的秘密來自於《COFFRET DOR魅幻纖長睫毛膏 NT.820元》，有別於以往睫毛膏刷頭圓柱造形容易一次沾染過多睫毛膏造成蟑螂腳的缺點，《魅幻纖長睫毛膏》採用四方立體鑽石型刷頭，輕鬆刷出光滑銳利、纖長且根根分明不沾黏的乾淨睫毛，添加超激黑纖維，睫毛無盡延長飛翹，眼神存在感十足！






長效立體眼線筆 Pencil Eyeliner

此外，搭配水晶眼妝清爽裸妝妝效，《COFFRET DOR長效立體眼線筆 NT.820元》柔軟筆芯加上超彈力海綿頭雙頭設計，一遇膚溫立即滑順好推，再以海棉筆頭暈出深邃效果，迅速完成利落眼神，眼皮無須忍受過硬筆芯難畫難推的刺激，再也不會淚汪汪！絕佳防水防汗抗暈染功效，即使到了下午眼妝依舊乾淨清爽，即使眼部肌膚易出油的女性也可安心使用。

柔肌亮彩修容 IC Blush

完美的水晶妝容搭配清盈具透明感的膚質，堪稱完美。本季《COFFRET DOR柔肌亮彩修容 NT.890元》亦加入超隱形珠光，搭配上手度極佳的天然山羊毛軟刷，即使新手也能輕鬆刷出乾淨清透、光感纖細的完美修容，此外，《柔肌亮彩修容》可愛的珠寶盒式設計，讓補妝也能成為眾人羨慕的焦點！







佳麗寶COFFRET DOR 2010SS彩妝系列，包含：《寶石炫彩眼盒 共五色 售價：NT.1050元》、《晶潤保濕口紅 共12色 售價：NT.880元》、《魅幻纖長睫毛膏 共二色 售價：NT.820元》、《長效立體眼線筆 共二色 售價：NT.820元》、《柔肌亮彩修容 共二色 售價：NT.890元》，2009年12月起於全省佳麗寶各服務櫃點均有銷售。

佳麗寶美容諮詢專線：0800-732-288
