每個女人的化妝包中，一定要必備一支霧面唇膏，它是不退流行的經典，擁有充滿氣勢而擁有無法抵擋的魅力，它可以嫵媚，也能展現女性最自然的美麗。靈感來源
時尚彩妝品牌M.A.C 對於『霧面唇』有股執著的狂熱，自1999年第一次上市霧面質感的唇膏，就在北美獲得史無前例的銷售好成績，至今仍獲得許多藝人的喜愛，例如蕾哈娜、史嘉莉喬韓森、瑪丹娜….等皆在M.A.C找到最能展現自己個性的霧面唇膏。自此之後，M.A.C 就不斷在此系列中加入活潑、大膽的色調或改良它的觸感，搭配推出超具震撼力的新品，繼續改寫唇膏的傳奇故事。
產品介紹
M.A.C超霧感唇妝系列加入8款超飽和新色唇膏、同色調唇線筆及搭配的腮紅，襯托出您美麗的唇膏。
秋冬必備經典色推薦
La Vie En Rouge：正紅色是不是擦得有點膩了，換換口味，加入一些些桃色的紅色唇膏，讓肌膚更白皙，而且也適合喜愛經典的女性朋友喔。
Fashion Revival：今年時尚圈中充滿了莓果色調的唇彩，特別是霧面材質，能讓本身叫豔麗的紫色調，看起來更低調有態度，秋冬季節，怎麼可以放過霧面莓果色呢。時尚專業唇膏
3g/$650

色號：
Styled in Sepia 
Nouvelle Vogue
Pander Me 
Damn Glamorous 
Le Vie En Rouge 
Fashion Revival 
Heroine 
Living Legend
粉持色唇線筆
1.2g/$720

色號：
Etcetera 
Staunchly 
Trust In Red 
Fashion Boost 
Absolutely It 
Bespoken For 
粉持色腮紅
6g/$900

色號：
I’m a Lover 
Fleeting Romance 
Make You Mine 

