克蘭詩周年慶  推出女神級必buy組
抗老、小臉、 塑身、明眸
省下荷包美麗變身  從頭到腳全方位保養
歐洲No.1護膚保養品牌克蘭詩，為了回饋長期支持的廣大消費者，周年慶特別打”女神保養必敗推薦”，包含多種明星級的優惠組合!  克蘭詩行銷總監陳靜怡特別推薦，在市場一片喊漲，影響消費意願的現在，週年慶是消費者撿好康，選好物的最佳時機了!　因為各大品牌都會在此時推出最好的產品組合，不趁此時多買一點實在可惜，台灣的週年慶已經知名到連對岸同胞都知道了，甚至會跨海來搶貨呢! 所以，台灣女性消費者更應看準目標，聰明消費!    陳靜怡最想推薦的是黃金雙激萃，這項產品從2012年9月上市至今，已在全球獲得超過80多項大獎，平均每3分鐘賣出1瓶!  90%使用過的女性都認同黃金雙激萃比起其他的抗老精華更有效 此外, 不能錯過另一瓶為亞洲女性研發的3V特效緊塑精華，這項產品在台灣已達到每1分鐘賣出3瓶的驚人瓶數! 同時克蘭詩也是第一個在台灣喊下 “V” 臉口號的品牌, 讓台灣女生人人想要小V臉, 一想到V就想到Clarins ! 週年慶推出3V電視組, 不只便宜, 還有滿滿的組合贈品可以帶回家一起用!   
而在身體保養品類上, 更不能不推薦紅魔塑勻體精華 這項產品獲獎無數，日前更榮獲美麗佳人百大賞健美身軀類第1名，不僅如此，自從美麗佳人舉辦百大賞11年以來, 克蘭詩的紅魔塑勻體精華就已經陸續蟬連 “健身身軀類” 第一名有十一次之多，每年都是冠軍! 勻體精華從第1代上市至今已經有20年了，每一代推出都更新成份與配方，塑身效果有目共睹，才會年年獲得第1名! 在亞洲更創下每1分鐘賣出6瓶的成績! 亞洲女性在意身材，比起歐洲女性更注意線條, 也因此在亞洲，勻體精華已成為幾乎人手一瓶的基礎身體保養品了! 週年慶的組合更是誘人, 熟客一次入手4瓶以上者比比皆是, 因為熱愛瘦身的女生們, 平均一個月就可以用掉一瓶囉! 
女神保養第一步，完美V臉 加上 青春膚質， 立刻減齡10歲
引領V臉風潮的克蘭詩，推出全新一代3V特效緊塑精華，以瓜拿納萃取、球薑、柿子等全新的天然植萃配方，搭配咖啡因及克蘭詩專利成份—亞馬遜巴香草，形成獨特的「特效V塑型拉提科技」，主打塑小臉、緊雙頰、提下顎三大功效，三方位打造完美輪廓線，周年慶期間推出3V特效煥顏組，優惠56折。除了打造完美輪廓之外，也要為肌膚補充綜合維他命，黃金雙激萃精華組，幫助肌膚全方位抗老並維持青春肌齡! 周年慶優惠46折。
   3V特效煥顏組2014    超V型緊容面膜 15ml          煥顏緊緻晚霜 15m          3V特效緊塑精華 50ml+10ml             原價: 4460   特價: 2500     黃金雙激萃精華組 2014    水潤奇肌保濕精華液 15ml          黃金雙激萃 30ml          煥顏緊緻日霜 15ml          3V特效緊塑精華 10ml                光燦迷人巧納化妝包       原價: 5369   特價: 2470  打造電眼美女利器 – 新品”煥顏緊緻眼霜”，一瓶全面對抗歲月痕跡
不可否認的，雙眸是最重要的魅力來源！但脆弱的眼周，卻最容易洩漏年齡，光是每天眨眼近一萬次，每一次眨眼就牽動22條肌肉的大量眼部動作，再加上僅0.5毫米的肌膚薄度及幾乎不存在水脂膜的敏感肌膚，眼周肌膚也成了最容易留下老化印記的部位，克蘭詩全新推出的煥顏緊緻眼霜，一瓶即全方位解決眼部老化問題，讓年輕的美麗雙眸重生!
   煥顏緊緻眼霜組2014    煥顏緊緻日霜 15ml          煥顏緊緻眼霜 15ml             原價: 2790   特價: 1950  健康勻體甩掉脂肪，維持窈窕S曲線，電力指數狂飆100%
克蘭詩「紅魔塑勻體精華」，添加市面上唯一能360度瓦解脂肪生成鏈的獨家緊實科技，能針對已生成的頑強脂肪進行消除外，更能於脂肪生長前，就有效預防脂肪細胞形成、擴散與增生，同時避免初期橘皮生成，周年慶推出單瓶組優惠59折，讓女性朋友更有效率、更加輕鬆地打造持久緊實的S曲線 !
   紅魔塑單瓶組2014    竹子精華身體去角質霜 100ml          新一代緊塑俏臀霜 30ml          紅魔塑勻體精華 200ml             原價: 3200   特價: 1900  帶球走也要很美麗，幸福享受懷孕的甜蜜，拒絕紋路上身
克蘭詩除紋商品，多年來透過孕媽咪口碑推薦，使用過的孕媽咪都知道，能有效揮別妊娠紋的困擾! 也因此，身體調和護理油以及宛若新生除紋霜，一向是孕媽咪的首選，周年慶期間優惠6折，寵愛準媽咪的肌膚!
   俏媽咪組2014    身體調和護理油 100ml          宛若新生除紋霜 200ml          新一代緊塑俏臀乳 100ml             原價: 5500   特價: 3300  
身體油雙瓶組      
特價$3,075    
價值$4,951
 
＊身體調和護理油100ml /經典纖體護理油100ml /身體舒爽護理油100ml，任選兩瓶
＊緊塑俏臀霜 30ml
＊美腿滋潤乳 30ml


滿額好禮優惠三重送更多  
欣逢克蘭詩60周年，克蘭詩今年獨家打造充滿法式奢華的限量滿額贈禮包款--「法式紅蕾輕羽絨包款」，簡約大方的俐落線條搭配搶眼的顏色，最能依照造型隨興搭配，展現不凡的氣質!

※好禮一：凡於活動期間內，單次消費滿 $3,800元
即可獲贈法式紅蕾輕羽絨俏麗包乙只與纖勻水潤旅行組。(纖勻水潤旅行組: 洋甘菊化妝水50ml+ 8水潤奇肌保濕水凝霜  15ml+ 纖勻美體霜30ml，價值1,154元)


※好禮二：凡於活動期間內，單次消費滿 $6,500元，
除以上贈品外，加贈法式紅蕾輕羽絨手提包乙只與300元商品禮券一張


※好禮三： 凡於活動期間內，單次消費滿 $9,000元，
除以上贈品外，再加贈竹子精華身體去角質霜200ml或水噹噹身體保濕乳200ml一份。(價值1,450元，以現場實物為準，數量有限送完為止)。
(二擇一)


★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
