現代台灣女性帶妝時間日益增加，就算是膚質不同的女性，往往會有浮粉、出油、黯沉、脫妝等窘境，使用現有持久型且遮瑕力較強的粉底時，常常伴隨而來的是妝感厚重與肌膚容易乾燥產生紋路等問題；如果選用自然妝感型的底妝，很可能第一個面臨的就是遮瑕力不夠，底妝雖薄卻不透亮的挑戰。這些每天都出現的問題持續困擾每一位女性。每個女人都想一直擁有如剛上完妝那一刻的純淨耀眼，完美無瑕，尤其是在人生中重要的時刻最需要以自信呈現最完美的面貌，如同婚禮當天的新娘，工作忙碌的OL，日理萬機的女強人，沒有時間一直補妝又需要隨時維持質感妝容，不必費神擔心脫妝及黯沉的問題，也不用煩惱上妝時間過長會不會傷害肌膚。女性們真的很需要一瓶可以兼顧自然妝感、絕佳遮瑕、持久不脫妝、又能延續保養的萬能粉底，來完美人生中重要的每一刻!

法國頂級美妝品牌SISLEY，一直以來在保養的領導超前的地位是眾所皆知。其實，SISLEY一直持續在彩妝領域也用心經營，近幾年在彩妝品上，更是多有令人驚艷的作品。秉持「彩妝是保養的重要延伸的概念」，在植物保養系彩妝上努力耕耘，尤其是底妝產品，是大面積接觸肌膚一整天的產品，更是重要。在研發團隊的努力之下，以往自然輕透質感與持久無暇妝容二者不可兼得的瓶頸已經突破，除了結合彩妝與保養外，更同時融合最新研發技術，使持久與自然妝感均能一次擁有，徹底顛覆並改寫底妝新規則。

Sisley行銷總監郭玉璋指出：「一般自然系的底妝，妝感較輕，但是遮瑕度及持妝度較低 一般遮瑕持久型的底妝，又容易有妝容厚重不自然輕透的困擾。現在，有了Sisley專業級持久隱形保養粉底，不需要再為完美妥協，有上妝的質感，無上妝的負擔，自然又遮瑕持久，同時兼具頂級植物保養功效。Sisley推出專業級持久隱形保養粉底，3大專業，打造不需要妥協的完美底妝!」
3大專業級技術配方，成就不需妥協的完美
專業級持久隱形保養粉底是Sisley首款可長達12小時極致長效持久的保養型粉底，以品牌最引以為傲的植物美容學結合最先進彩妝技術，打造輕盈細緻，自然透亮的無瑕妝感，完妝色澤純淨透亮、持久不脫妝、不暗沉變色，同時兼具頂級保養功效，帶妝12小時，也就是持續保養12小時。 在自然薄透、完美遮瑕、持久妝感、與肌膚保養中，不再需要妥協，成就極致美肌。專業1-專業級彩妝, 完美淨色: 淨透遮瑕，自然純色 
SISLEY以無瑕疵的肌膚為目標，以新一代美肌粉末結合珍貴水晶雲母，提供令人驚豔薄透的最佳遮瑕力，同時將超純色淨透粉底分子融入天然膚色裡，使膚色均勻無色差，仿佛被一層柔緻光暈包圍，專業完美美肌從底開始。

 淨透遮瑕：顛覆傳統遮瑕手法，以創新美肌粉末技術，宛如一層薄薄的美肌光膜，180度完美反射光線，肌膚彷彿被一層柔焦光暈包圍，完美無瑕。晶瑩柔焦粒子，有效控油，打造絲絨般完妝膚質，呈現粉霧柔光質感。
 自然純色：珍貴水晶雲母微晶，色彩純淨透亮，膚色自然不變色。搭配超純色淨透分子，讓肌膚維持自然色階，但呈現美化後的粉嫩透亮。
專業2-專業級持久妝效,  完美持久: 親膚融合 長效定妝
SISLEY獨創的「Sisley Color Expert」專業彩妝技術，能12小時長久持妝, 完美維持色彩純度及妝感，時時刻刻  持久不脫妝，宛如剛上妝剎那的純淨美麗。

 輕膚融合：親膚性大豆卵磷脂成分，與皮膚脂質相容性高，能緊緊黏附肌膚，縱使肌膚出汗出油，也會因為大豆卵磷脂的親膚性使粉體更自然服貼，不浮妝、不脫妝。另外，大豆卵磷脂包覆超純色淨透分子，讓粉體結構有彈性，提升耐震力，不會因為動作而鬆散。 
 長效定妝：結合定妝聚合物 (fixing polymer)，讓粉體更加緊緊服貼肌膚，提升持久力。定妝聚合物為多種長鏈定妝分子組合而成，粉體延展性高，容易上妝，打造最佳的持久底妝，色彩純淨，呈現輕盈妝感。
專業3-專業級保養, 完美膚質：植物美容學 養護美肌
以SISLEY最專業的頂級植物美容學為核心，結合多重純天然植物保養活性成分，幫助保護及滋潤肌膚，日復一日，提升肌膚質感，讓長時間上妝的肌膚同時也在長時間的持續養護美肌，讓肌膚不會因為整日上妝而出現乾燥、緊繃、暗沉、及細紋等問題。

 舒緩保濕：添加雞蛋花，抗敏舒緩肌膚，天然小黃瓜及植物甘油萃取持續滋潤保濕，維他命B5，有效柔嫩肌膚，提供舒適質感，更加提升肌膚水嫩質感。
 抗老防護：富含銀杏萃取精華和天然維他命E，可有效對抗自由基，對抗老化，同時保護肌膚免受外部環境的傷害，強化天然防禦功能。

專業級持久隱形保養粉底
30ml/$4,000

亞洲區精選4色
#0 柔膚亮白
0+ 香草柔白
1  象牙白
2  自然

