憑藉著獨特成份植萃角鯊烷、潤澤卻極度輕盈的油感質地、5秒瞬間吸收的驚艷效果與立即有感的使用體驗，「DR.WU角鯊潤澤修復精華」去年一上市便深受消費者喜愛，成功掀起市場話題，更帶動輕油感保養風潮！

延續好評，台灣NO.1醫美保養品牌DR.WU再度推出超逆齡修復系列兩大新品─「超彈力緊緻精華露」、「超逆齡抗皺修復霜」，運用革命性Ageversal逆齡修復配方、植萃角鯊烷與珍貴油脂精萃，，並搭配角鯊精華「分齡保養」使用，創造逆齡無痕美肌！青春美肌關鍵　重塑健康皮脂膜
 
擔心保養速度跟不上老化腳步？調查顯示，抗老保養早已不是熟齡肌的專利，女性開始使用抗老商品的年齡逐年下修，因為大多數人皆認為提前抗老更能事半功倍！台灣皮膚科權威專家吳英俊醫師表示：「若想避免老化，就要為肌膚補充好的油脂！因為除了年齡增長，紫外線、環境汙染及情緒壓力，都容易使肌膚天然屏障『皮脂膜』受損，導致乾燥粗糙、油水不平衡並加速老化；必須藉由與皮脂膜組成相近的油脂深層滋養修復，強化表皮屏障，才能隔絕外在刺激，提升自體防禦力，進而擁有健康年輕膚況。」

DR.WU專業研發團隊，針對亞洲輕熟齡女性最在意的老化困擾深入研究，推出AGEVERSAL超逆齡修復系列，以獨創抗老科技，結合高濃度植萃角鯊烷及複合抗皺配方，形成天然保護膜重塑皮脂健康。
專家建議分齡保養　逆轉肌齡煥發光采

除了提早預防外，究竟抗老保養該怎麼做才能事半功倍呢？吳醫師建議應採行「分齡保養」方式，對症下藥才能達到最好功效！「輕熟齡肌」首重恢復肌膚彈力，基礎保濕要做好，建議選擇多效濃縮精華露，提升後續保養效果，並適度補充油脂加強鎖水，維持皮脂膜健康，以「超彈力緊緻精華露」搭配「角鯊潤澤修復精華」，是天氣乾冷時的最佳選擇。

至於「熟齡肌」通常較在意乾燥、細紋和鬆弛問題，一定要加強補充油質修復受損，除了精華油外，還可選擇質地較濃厚的乳霜深層滋潤乾燥，如使用「角鯊潤澤修復精華」後再加「超逆齡抗皺修復霜」，全面補充、封存油脂，有效延緩老化讓肌膚膨潤飽滿。
97%感覺迅速吸收 無可取代的輕質油感

去年「精華油」在向來對於油類保養接受度較低的台灣蔚為風潮，預期今年冬季將持續延燒，但對質地的要求會更著重於輕盈好吸收、具滋潤效果卻不造成肌膚負擔的「輕質油感」！

吳醫師也提醒，「並非只有熟齡肌才需要油質強化潤澤，在臨床診療中，因缺乏油脂而冒痘、暗沉、敏感的年輕肌膚也不在少數」；尤其季節交替膚況不穩定時，當保濕做足了肌膚依然乾荒缺水、保養品吸收不佳，就可補充優質油脂來改善膚況。

DR.WU明星商品「角鯊潤澤修復精華」以令人驚豔的「1滴有感」，徹底顛覆傳統精華油黏膩厚重的印象，潤澤卻極度輕盈的絕佳使用感，獲消費者試用一致好評，擦上肌膚感覺迅速吸收比例高達97%，讓油感保養從此清爽無負擔！
超彈力緊緻精華露
130ml/$900

高機能型精華露，結合三重胜肽的超逆齡修復配方，天然長效鎖水因子與活膚滲透離子Sodium DNA。可在臉部清潔後、化妝水及精華液前使用，加乘後續保養精華的吸收。超逆齡抗皺修復霜
30ml/$2,000

進階式深層修護保養，結合三重胜肽的超逆齡修復配方，高濃度植萃角鯊烷及深海褐藻精粹，深層修護乾燥。
