No.1專櫃品牌SK-II改寫亞洲肌膚命運 
周慶獻上逾14萬組限量特惠
熱銷經典買一送八 新品精華買一送一最超值 全方位體驗晶瑩美肌
滿額贈總價值加碼2成 300萬元抽獎禮大方送 高折扣低門檻寵愛小資女
奧斯卡影后凱特布蘭琪、國際巨星湯唯、影壇新星倪妮攜手推薦 保養首選SK-II

2014下半年度百貨盛事周年慶檔期將於9/18起由京華城搶先開跑，
廣三崇光百貨、新光三越南西店隨後加入戰局。
No.1專櫃保養品牌SK-II秉持改寫亞洲女性肌膚命運的信念，
於周年慶期間特別回饋品牌忠實愛用者，同時也瞄準鎖定輕熟小資女客層，
大手筆的祭出超過14萬組的超值優惠組，
納入美白、抗老等多款精華新品與經典商品，
包含：「鋪貨數量加碼」、「滿額贈加碼」、「寵愛小資女特惠組」、「經典常勝品買一送一回饋」，
以高數量、高折扣、低門檻、多樣化的組合優勢，
吸引更多新客於周慶期間加入SK-II行列。

SK-II更展現首席美妝品牌的王者氣勢，
首度邀請雙天后-國際影后湯唯、影壇新星倪妮代言明星商品「肌源新生系列」，
宣示蟬聯周年慶No.1的決心；
此外，奧斯卡影后凱特．布蘭琪御用的頂級晶鑽極緻系列，
今年也祭出有史以來最低折扣，誠意十足回饋頂級愛用者。
SK-II期望透過周年慶檔期，
以優質組合、超值回饋，邀請全台女性一同改寫肌膚命運、維持永恆晶瑩美肌！ 滿額贈：贈品總價加碼超過兩成，創五年新高，再送300萬抽獎好禮
為瞄準年輕消費者，SK-II除延續去年度的低崁滿額為$3,800之外，
今年進一步將滿額贈整體總價值提高22%，
創近五年新高，
若換算成購買正貨加上滿額贈贈品價值，更有下探至7折的折扣優惠，顯現SK-II的十足誠意，
最適合搭配經典商品加大款，彈性自組客製化禮盒；
除此之外，SK-II更特別推出周年慶專屬的超優質抽獎好禮，
消費者於各店品牌日期間購買SK-II產品滿$10,000以上，
即可獲得抽獎券一張，
每店將連續3天抽出3名幸運兒，
獲贈市價高達18,800元的SK-II明星商品超值加大組(亮采化粧水215ml+青春露330ml+肌源新生活膚霜100g+青春敷面膜10片)，全台共168個名額，抽獎禮品價值超過300萬元！  
量身打造小資女入門款：明星商品買1送8，全新抗老眼霜首入超值特惠組
針對小資女量身打造的買1送8超值優惠組，
將SK-II明星商品：青春露、肌源新生活膚霜、肌源新生賦活精萃等一舉全數納入優惠，
推出「晶瑩青春超值組」、「肌源新生超值組」，以及「No.1精華液超值組」，
最低價格3,500元起(53折起)，
只要購買上述其中一件正貨，即可獲贈包含經典商品青春露30ml、青春敷面膜、全效活膚潔面乳等總計8件贈品，樣樣都是SK-II明星熱賣商品。
為體貼消費者荷包，SK-II周慶期間以親切的價格推出多款入門特惠組，
包含今年8月甫上市的新品抗老眼霜「肌源新生賦活眼霜」，
搭配經典商品組合，以輕鬆好入手的價格2,990元推出限定禮盒組，一次提供全方位臉部呵護。
品牌日限定
   2014晶瑩青春超值組    青春露 150ml+30ml          晶緻活膚乳液 10g          青春敷面膜 2片           全效活膚眼膜 1對          全效活膚潔面乳 20g          男士活能保濕潔面乳 20g          肌源新生活膚霜 15g           特價: 4100          附註: 週年慶回櫃加贈券(凡週年慶結束後一個月內回原櫃購任一件SK-II產品，即加贈SK-II青春敷面膜1片)       品牌日限定
   2014肌源新生超值組    青春露 30ml          青春敷面膜  1片          全效活膚眼膜 1對          全效活膚潔面乳 20g          全效活膚卸妝霜 2.5g          肌源新生特潤精華霜 15g          肌源新生活膚霜 80g          超解析光感鑽白修護凝霜UV  4.2g          肌光極效超淨斑乳霜 0.5g*2             特價: 4800          附註: 週年慶回櫃加贈券(凡週年慶結束後一個月內回原櫃購任一件SK-II產品，即加贈SK-II青春敷面膜1片)       品牌日限定
   No.1精華液超值組A    青春露 30ml          亮采化妝水 10ml           青春敷面膜 1片          全效活膚眼膜 1對          全效活膚潔面乳 20g           肌源新生活膚霜 15g          超進化光感煥白精華液30ml+ 0.7ml*2          肌光極效超淨斑乳霜 0.5g*2             特價: 4600          附註: 週年慶回櫃加贈券(凡週年慶結束後一個月內回原櫃購任一件SK-II產品，即加贈SK-II青春敷面膜1片)       
品牌日限定
   No.1精華液超值組B    肌光極效超淨斑精華 30ml             特價: 3800          附註: 週年慶回櫃加贈券(凡週年慶結束後一個月內回原櫃購任一件SK-II產品，即加贈SK-II青春敷面膜1片)       品牌日限定
   No.1精華液超值組C    肌源新生賦活精萃             特價: 3500          附註: 週年慶回櫃加贈券(凡週年慶結束後一個月內回原櫃購任一件SK-II產品，即加贈SK-II青春敷面膜1片)       百貨第一波限定禮盒
   2014新生亮眼組    青春露 30ml          肌源新生活膚霜 15g          肌源新生賦活精萃 1ml          肌源新生賦活眼霜 15g             特價: 2990  抗老三部曲：明星抗老冠軍商品全台備貨上萬組，全面擊退老化連鎖效應
改寫女性肌膚老化命運，以「抗老三部曲」擊退「老化連鎖效應」！
SK-II大方祭出上萬組每年必定造成大排長龍、消費者瘋狂搶購的「青春尊寵加大組」，
包含亞洲No.1的精華液-青春露買一送三，只要66折，倍速抗老，改寫肌膚命運；
此外，甫上市就創下超過3億銷售佳績的「肌源新生賦活精萃」也推出「肌源新生精萃組」(售價$3,500/68折)，打造極致彈力美肌。滿足愛用者囤貨的需求，
累計銷售近42萬瓶、得獎無數的經典風雲乳霜的肌源新生活膚霜，
限定推出100g的「肌源活膚加大版」(售價$5,100)。
三大抗老冠軍商品集結倍速抗老、彈力豐潤、緊緻拉提相連一陣線，同步解決各種肌膚老化問題。
百貨第一波限定禮盒
   2014青春尊寵加大組    青春露 330ml+75ml+30ml*2            特價: 7200  百貨第一波限定禮盒
   2014肌源新生精萃組    青春露 10ml          肌源新生活膚霜 15g          肌源新生賦活精萃 30ml          肌源新生賦活眼霜 2.5g             特價: 3500     2014肌源活膚加大版    肌源新生活膚霜 100g             特價: 5100  首推囤貨必Buy款：明星商品買正貨送正貨 三大百貨加碼獨家組 新品精華買1送1
買足下一季保養品，必定不能錯過經典超值組囤貨的好時機！ 
SK-II於周末加碼限量買正貨送正貨5折優惠超值組，
年年詢問度破表、暢銷熱賣到幾乎斷貨的「全效活膚潔面組」(特惠組售價$2,210元/5折)
更是周慶首推必Buy款！
此外，針對三大百貨龍頭體系，
SK-II則推出明星商品超值加大版買1送1限量組合：
新光三越獨家推出今年3月份超進化光感煥白精華液50ml，買就送防曬必備的超解析光感煥白修護凝霜UV 50g (特惠組售價$6,600元/7折) ；
SOGO體系以今年4月甫上市的肌光極效超淨斑精華50ml搭配全效活膚潔面乳120g，推出「淨斑加大組」(特惠組售價$5,450元/72折)；
而遠東百貨體系獨家優惠「肌源保濕加大組」，買明星抗老乳霜-肌源新生活膚霜100g就送全效活膚潔面乳120g (特惠組售價$5,100元/7折)。

將保養延伸到彩妝，
SK-II推出入門價$3,150元起的「嫩透粉凝組」。
周年慶不只寵愛女性，也兼顧男性保養需求推出66折起的「男士超值組」，全方位滿足消費者需求。
SK-II周慶總計推出超過20款明星商品買正貨送正貨，以低門檻自2~3,000元起、最低5折優惠折扣的特惠組，吸引新客加入SK-II改寫肌膚命運行列。 

周末限定
   2014全效活膚潔面組    全效活膚潔面乳 120g+120g(正貨)             特價: 2210  周末限定
男士超值組
售價$6,270元起

SK-II男士活能青春露150ml +
SK-II男士活能系列任一品項(含男士活能青春露/男士活能修護霜/男士活能保濕潔面乳/男士活能亮顏精華/男士活能防曬乳/男士活能眼霜)
送
SK-II男士活能修護霜50g(正貨)


百貨第一波限定禮盒
嫩透粉凝組
售價$ 3,150元起

SK-II 新生嫩透緊顏粉凝霜(不含粉盒)+任一件粉底(含隔離霜)或彩妝(不含眉筆、眼線筆)
送
(1)SK-II全效活膚卸妝霜15g
(2)SK-II全效活膚潔面乳20g 
(3)SK-II亮采化粧水 30ml
(4)SK-II肌源新生賦活精萃1ml


   光感煥白加大組    超解析光感鑽白修護凝霜UV 50g(正貨)          超進化光感煥白精華液 50ml             特價: 6600          *百貨獨家: 全省新光三越              附註: 週慶加贈券(憑此券於週慶活動期間購買任一品項即可加贈青春敷面膜一片)          2014極效淨斑加大組    全效活膚潔面乳 120g(正貨)          肌光極效超淨斑精華 50ml             特價: 5450         *百貨獨家: 全省SOGO百貨、廣三SOGO百貨              附註: 週慶加贈券(憑此券於週慶活動期間購買任一品項即可加贈青春敷面膜一片)          2014肌源保濕加大組    全效活膚潔面乳 120g(正貨)          肌源新生活膚霜 100g             特價: 5100          *百貨獨家: 全省遠東百貨              附註: 週慶加贈券(憑此券於週慶活動期間購買任一品項即可加贈青春敷面膜一片)       影后凱特布蘭琪御用頂級系列：買2送1首降低於7折，專屬滿額贈尊寵貴婦
備受奧斯卡影后推崇的頂級「晶鑽極緻系列」，
今年加碼史無前例地推出五款限定優惠組，
除入門款「晶鑽極緻眼霜組」(特惠組售價$5,700元/73折)；
更針對頂級貴婦推買2送1的超優質「晶鑽超值組」
買晶鑽極緻奢華超導精萃150ml與晶鑽極緻奢華再生霜，就送晶鑽極緻奢華再生精華(正貨)，
打破晶鑽極緻系列折扣最低門檻，首度優惠至67折，為SK-II歷年來最低優惠折扣！

此外，SK-II也針對晶鑽極緻系列推出專屬系列滿額贈，
購買此系列滿13,800元，
即贈包含晶鑽極緻活膚蜜在內的「LXP晶鑽極緻奢華組」(贈品總價$5,394元)；
滿21,800元，則另加贈包含全效活膚潔面乳和晶鑽極緻奢華再生霜15g的「LXP晶鑽極緻尊寵組」(贈品總價$10,874元)。
透過多重優惠，今年周慶SK-II「晶鑽極緻奢華系列」必定再掀名媛貴婦搶購的風潮！
   2014LXP晶鑽極緻眼霜組    晶鑽極緻活膚蜜 10g          肌源新生特潤精華霜 15g           晶鑽極緻奢華超導精萃 10ml          晶鑽極緻奢華再生眼霜 15g             特價: 5700     2014LXP晶鑽超值組    晶鑽極緻奢華再生霜 50g          晶鑽極緻奢華再生精華 50ml          晶鑽極緻奢華超導精萃 150ml              特價: 20070  

★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！不想錯過SK-II 的品牌資訊嗎?到迷品牌來瞧瞧吧!$(document).on('ready', function () {
  $(".mi-brand").on('click', function() {
    ga('send', 'event', "MiniBrandsPage-Beautynews", 'click', "[SK-II ]美妝新聞9994-迷品牌點擊");
  });
});關注品牌可以即時收到 SK-II  的美妝新聞!你可能也會想看看這些!SHISEIDO資生堂 - 魅惑紅唇 魔力釋放 每個女人都該擁有屬於自己的紅色唇膏Laura Mercier蘿拉蜜思 - 全新【法式香氛系列】 彷彿置身1000公頃的茶香花園般 初摘摩洛哥最迷人記憶GIORGIO ARMANI - 「極緞絲柔平衡防曬精華」劃時代「防曬精華」，一滴奢華，水漾輕盈防護Olay - 獨家珍珠光學科技 打造「白裡透光」高顏值美肌 光塑淡斑精華、面膜精華液、美白油全新上市laura mercier蘿拉蜜思 - 2016限量夏妝 夏日海灘調酒派對Cocktails Á St. TropezDR.WU - 再添百貨新櫃 北京、台北雙城齊發 遠東寶慶賀開櫃 杏仁酸煥膚新品全台首賣克蘭詩 - 「解鎖保養」新概念：端出美肌前菜 啟動保養續航力 開啟各種肌齡吸收密碼鎖紀梵希 - 「魅力幻彩蜜粉餅」 恆久魅力再提升 重現精緻柔霧美肌寶格麗 - 全新鉅獻「寶格麗當代冰海男性古龍淡香水」
