全方位藝人張珮瑩(小8)不只演藝表演、主持受到肯定，近年專業且認真的態度受邀專訪許多好萊烏國際導演和演員，許多國際大導演更誇讚小8是兼具美麗和聰明的主持人，她平時就喜愛獨特保養讓自己更有自信，認為保養不單單只是表面的光鮮，細微並專精的呵護才是愛美的新態度，今年2014更是跨界聯名，進軍美妝保養市場，晉身為Angel key品牌總監。這次合作張珮瑩(小8)融合自己對保養態度的概念，注意到近年女性開始對細節保養的重視，結合網路知名品牌Angel key團隊聯手打造一系列『功能型保養品』，延續Angel key品牌「特殊性」的優勢，加入新流行「創新」元素，以嶄新風貌「創造」新保養態度。

不僅將狂銷破萬的熱賣商品Angel Key耍心機嫩肘白皙霜、吻我唇部去角質、腿部BB幕斯等等加以升級，如唇部、肘膝、腋下、足部等部位重新深度開發商品， 商品特色以手繪插畫風加強消費者對於品牌的印象，以Angel Key娃娃化身監製小8，不僅符合少女般清新脫俗，也有知性女性的優雅氣質，代表現代不管任何年齡女性都保有自我的獨特清新氣質和保養方式，希望創造一個被需要，能讓每個女生都能從保養開始認識獨特的自己的品牌!


耍心機嫩肘白膝霜(天使淨白版)
60ml/$350

身體的關節處因為常彎曲摩擦，容易乾燥，因此會有多餘的皮折和黯沉，大象老皮就跟著來啦！所以趕快跟著Angel Key耍心機的退黑計劃吧！針對像肘部膝蓋等小地方，幫你做全面性的驅黑計劃，重新升級打造，添加雙重杏仁酸、傳明酸亮白和保濕成分，深層滋潤乾燥的肌膚。

耍心機無瑕美腿CC霜SPF50★★★
50ml/$450

Angel key特別打造專為腿部修飾瑕疵CC霜，超強遮修效果讓你立即擁有亮白透肌，瑕疵瞬間修飾，更升級添加多重植物精華卡姆果精華和傳明酸含有豐富美肌成份，具舒緩、鎮定、保濕、透亮，使用起來更輕透、晶亮的修飾效果，讓雙腿猶如穿上絲襪般的細緻光滑。加上SPF50★★★高防曬功能訴求，在肌膚表面形成保護膜，隔離空氣及陽光對肌膚所造成的傷害。

天使之腋透涼嫩白清潔乳
50ml/$350

平日的保養容易忽略了腋下，導致腋下肌膚產生異味、暗沉毛孔粗大，當舉起手來的時候特別害羞，Angel key腋下保養系列，讓妳告別腋下粗大黑毛穴，擁有自信白嫩雙腋。天使之腋透涼嫩白清潔乳，可洗淨日間防護商品，添加美白成分維生素C、E能減暗沉消異味，還有薄荷萃取，讓腋下清涼乾爽一整天。

玻璃鞋沁涼角質清潔乳
60ml/$350

足部因為走路及穿鞋關係，容易造成角質層變厚，乾燥粗糙的現象就會產生，而且夏天來臨，足部容易因穿鞋感到悶熱並容易孳生細菌產生不良氣味。細緻的胡桃殼顆粒，可清潔足部角質層幫你改善暗沉肌膚，解決惱人的乾皮和乾裂厚粗腳皮，近而遠離異味。添加薄荷精華讓足部肌膚清涼舒爽。


挑痘身體無瑕噴霧
100ml/$490

身體長痘痘因為毛孔堵塞，皮脂分泌旺盛，加上悶熱不透氣的環境下所引起的現象，而且常常忽略了背部的清潔，小心粉刺、痘痘蔓延長滿了背部和其他部位。挑痘身體無瑕噴霧男女生適用，採用抗痘配方，可軟化角質、改善膚質、使肌膚光滑有彈性。高效保濕成分徹底滲透肌膚，幫助調理背部油水平衡。涼涼的薄荷精油，舒爽沁涼。


有涼心身體舒緩保濕噴霧
50ml/$280

炎熱的天氣，悶熱的感覺好難受，肌膚大量出油、毛孔也變得粗大明顯，流汗之後覺得身體更黏膩，心情也跟著浮燥起來，破壞了一天的好心情了。有涼心身體舒緩保濕噴霧，輕輕一噴立即改善悶熱的不適感，並藉由冰涼感舒緩肌膚，達到毛孔調理效果，維持涼感，降低肌膚溫度，含豐富保濕成分，無化學香精和防腐劑。

