【2014植村秀周年慶限定推薦】
從保養到彩妝，聰明打造令人稱羨的 “鑽石光燦美肌”
1經典潔顏油家族 卸妝力．潔淨力．清爽力 潔顏NO.1 無可取代
2素肌發光小白瓶 + 終結疲弱小紅瓶 打造100分理想肌膚
3日式底妝4步驟 打造透亮無暇鑽石肌
4眼線筆專家 內眼線．外眼線．炫彩眼線輕鬆上手
在shu uemura植村秀，每位專業彩妝師尊重顧客個人獨特美麗。彩妝師會謹慎評估模特兒膚況並清楚每個人的微妙差異。經過多年觀察與經驗，shu uemura植村秀彩妝師發現需先評估二個膚質重點─膚「觸」與膚「況」才能打造無瑕妝容。用指尖感受膚觸、用雙眼觀察膚色是打造美麗底妝的關鍵。shu uemura植村秀彩妝師相信化妝水是為個人膚質打底的重要元素之一，賦予肌膚清新、水潤膚觸及淨透亮采才能創造最完美妝容效果。因為這樣的彩妝經驗，shu uemura植村秀回應每個女人的需求，不斷推出極簡卻豐富、無法超越的品質，致力創造完美彩妝基礎，在護膚與彩妝之間打造出一張美麗的畫布。

shu uemura植村秀穩坐潔顏油龍頭的寶座；TSUYA光燦新肌粹開啟肌膚的青春力開關，不分年齡都能找回細緻、柔軟且從內而外煥發光采的理想肌膚；暢銷26年的UV泡沫隔離霜更以其延展性、空氣感慕斯質地、舒適、輕透和自然與遮瑕妝感的完美平衡征服市場。2013年植村秀更成功進軍眼線市場，推出專櫃首支眼線膠筆，2014年推出超精準流線筆與炫彩絲滑眼線筆，擁有業界最完整的眼線系列產品，能輕鬆打造百變色彩與濃黑精準眼線；首創口碑第一鑽石底妝系列更是引領市場潮流！

今年周慶，shu uemura植村秀集結經典+新品美妝巨星，因應不同的肌膚、妝容需求，提供不同超值組合，讓愛美的女性擁有No.1美麗加倍的夢幻逸品！
   鑽石光美肌底妝組    光燦新肌粹 7ml          植物精萃潔顏油 50ml          lightbulb鑽石光粉底液(正貨自選色)          鑽石光打亮海綿          lightbulb鑽石光粉餅(正貨自選色)                lightbulb鑽石光粉餅盒(正貨)      原價: 4864   特價: 3350          附註: 百貨卡友價NT$3,015          鑽石光無瑕底妝組    3D透感無瑕輕粉底(正貨自選色)          紫和梅煥白潔顏油          Lightbulb鑽石光粉餅(正貨自選色)                lightbulb鑽石光粉餅盒(正貨),迷你唇蜜 2.7ml,3D 透感無瑕輕粉底 764 10ml      原價: 4774   特價: 3150          附註: 百貨卡友價NT$2,835          2014毛孔隱形經典組    光燦新肌粹 7ml          UV泡沫隔離霜毛孔緊緻配方膚色(正貨)          植物精萃潔顏油 50ml          櫻花水感潔顏油 50ml                UV泡沫隔離霜-毛孔緊緻配方粉色(正貨)	,3D無暇透感輕粉底764 10ml,五角海綿旅行裝(單入)      原價: 4511   特價: 2833          附註: 卡友價NT$2,550          光燦毛孔隱形經典組    光燦新肌粹 7ml          UV泡沫隔離霜-毛孔緊緻配方膚色(正貨)          植物精萃潔顏油 50ml          櫻花水感潔顏油 50ml          UV泡沫隔離霜-光燦水潤配方(正貨)                3D無暇透感輕粉底764  10ml,五角海綿旅行裝(單入)      原價: 4661   特價: 2833          附註: 卡友價NT$2,550          2014植物精萃煥白潔顏組    漢萃斷黑恆白乳霜 QD 13ml           紫和梅煥白潔顏油 450ml(正貨)+50ml          植物精萃潔顏油 450ml(正貨)+50ml             原價: 6451   特價: 4667          附註: 百貨卡友價NT$4,200          超微米毛孔潔淨經典組    深海水能量保濕化妝水 50ml              深海水能量保濕乳液 10ml               紫和梅煥白潔顏油 20ml          超微米毛孔潔淨慕斯 150ml(正貨)*2             原價: 2800   特價: 2000          附註: 百貨卡友價NT$1,800          紅萃全能晶透保養組    紅萃活妍肌精化妝水 (滋潤型) 150 ml(正貨)          紅萃活妍肌精乳液  75 ml(正貨)          紅萃活妍肌精賦活晚霜 13ml           全能奇蹟金萃潔顏油  50ml              光燦新肌晶透露  III 50ml             原價: 5433   特價: 3850          附註: 百貨卡友價NT$3,465          冰紛糖霜護唇組    深海水能量保濕護唇精華 15ml(正貨)          冰紛糖霜唇頰彩*2 (正貨任選色)                經典彩妝包      原價: 2750   特價: 2278          附註: 百貨卡友價NT$2,050          2014極限防護雙重組    極限UV防護乳*2 極限UV防護乳 SPF50 PA+++ 40ml(正貨)          漢萃斷黑恆白化妝水QD  50ml                  原價: 3627   特價: 2889          附註: 百貨卡友價NT$2,600          絲滑精準眼線組    超精準流線筆 筆蕊(正貨)          炫彩絲滑眼線筆*2 (正貨自選色)                超精準流線筆 筆管(正貨)      原價: 2620   特價: 2000          附註: 百貨卡友價NT$1,800          炫彩絲滑限量眼線筆盤    炫彩絲滑眼線筆 21色盒             原價: 14280   特價: 10889          附註: 百貨卡友價NT$9,800       加大容量保養、美麗加倍!
即將邁入秋冬換季，此時正是肌膚特別容易出現細紋、鬆弛、暗沈…等問題的時節。植村秀東京實驗室歷經10年研究，滿足肌膚柔嫩、細緻、白皙、晶透、彈力、緊緻的6大新「肌」準，史上最強的光感精華液----「光燦新肌粹」；蘊含東方紅色果實精萃的「紅萃活妍肌精華液」，以高達99.9%的高抗氧化效能，一滴就能撫平細紋、緊緻毛孔。今年周年慶，特別推出非常超值的加大容量包裝，讓愛美女性的肌膚發光力UP、抗疲弱力UP，以最精省的預算，還原充滿能量的光燦美肌！針對台灣愛美女性「保養消耗量」特大的化妝水品項，植村秀今年更特別推出「光燦晶透露」與「紅萃活妍肌精化妝水」，讓您在今年秋冬，能毫不手軟地呵護出水嫩光透肌膚。



24小時不間斷由內活化細胞10大修護力，真正實現極上發光肌
光燦新肌粹 75ml
卡友價$3,600
特惠價$4,000
原價$5,700



啓動肌底淨化機制，由內無限綻放光透健康亮澤的夢想肌膚
光燦晶透露 II/III 450ml
卡友價$2,880
特惠價$3,200
原價$4,650




一夜修復所有熬夜、老化痕跡，重拾年輕肌膚的彈性與活力
紅萃活妍肌精精華液 50ml
卡友價$2,790
特惠價$3,100
原價$4,167




有效代謝老廢角質，令肌膚柔潤、明亮、有活力
紅萃活妍肌精化妝水(滋潤型) 
卡友價$2,880
特惠價$3,200
原價$4,650
特惠價NT$3,200


2014周慶最值得投資的跨界合作藝術品
shu uemura植村秀 X時尚大帝Karl Lagerfeld愛貓邱佩特Shupette
【卡爾聖誕彩妝-時尚潮貓系列】
20年來，日本彩妝藝術大師植村秀先生與時尚大帝卡爾拉格斐在各自設計領域發光發熱，更彼此惺惺相惜、欣賞對方才華，卡爾也曾表示，自己多年來都使用色彩豐富且精準的植村秀眼影繪製設計稿。繼2012年為shu uemura植村秀創造「mon shu girl」後，2014聖誕節，卡爾拉格斐再次與植村秀跨界合作，然而這一次，負責接下棒子的不是卡爾本人，而是…他最寵愛的貓邱佩特Shupette！

由時尚「寵」兒領銜登場的【卡爾聖誕彩妝-時尚潮貓系列】，邱佩特Shupette不僅俏皮地在眼線筆、假睫毛與指甲油上留下可愛足跡，更驕傲地為各式彩妝與刷具換上印有自己肖像的包裝。她晶瑩閃亮的藍眼睛，將帶領妳體驗最受「寵」的時尚耶誕。
明星滿額贈
第一檻:單筆消費滿$3,800元，
即贈『潔顏精萃寵愛組』

潔顏精萃寵愛組
植物精萃潔顏油50ml
紫和梅煥白潔顏油 50ml  
深海水能量保濕凝霜13ml	
3D無瑕透感輕粉底764  10ml  



明星滿額贈
第一檻:單筆消費滿NT$3,800元，
即贈『活妍精萃寵愛組』壹組(市價約$2,000 ) 

活妍精萃寵愛組
植物精萃潔顏油50ml 
紅萃活妍肌精化妝水滋潤型50ml
紅萃活妍肌精乳霜  13ml   
紅萃活妍肌精乳液10ml





第二檻:折扣後單筆消費滿$6,500元，
贈『植村秀都會肩背包』壹只




品牌日
品牌日日當天折扣後單筆消費滿$10,000元，
加贈『植村秀經典化妝箱』


★★★2014周慶Buy家完勝祕笈★★★
編輯部精選150篇網友實用推薦心得，告訴妳什麼好用、什麼一定要買！！
