克麗緹娜研究中心發現，碧璽(Tourmaline)是自然界能量最強的晶石，含有豐富的有機矽衍生物，越是質清透亮的碧璽所含的光導能量也越強。在適當溫度下碧璽的兩極會產生電荷，添加於保養品成分中，除了可以恢復肌膚內的水、脂正常循環，亦有強大的載體效果，能同步搭載其他保養成分瞬間直達肌膚底層，由裡到外層層深入，從肌底到表層、下巴到雙頰，全方位提拉塑顏。碧璽又譽名為願望石，以碧璽為領銜成分的賦活緊緻霜，是克麗緹娜獻給女性青春微秒瞬型的超有感保養體驗，完美達成肌齡永恆青春的願望！克麗緹娜賦活緊緻霜CHLITINA RENEW FIRMING CREAM，專為輕熟齡以上肌膚設計，凝聚光導晶石的能量，以碧璽亮顏因子、月見草喚顏因子、青春塑顏因子、五月菊緊顏因子，搭配勻．點．提．拉四道按摩手法，嚴密封鎖肌膚粗糙敏感、缺乏彈潤光澤、循環遲滯膚色暗沉、皺紋及表情紋等4大肌膚老化問題，幫助輕熟齡以上肌膚重新定位青春向度，呈現最佳肌齡獨有的愛型美肌。 愛型美肌 難以抗拒的美顏肌密 

年輕肌膚的豐潤雙頰與尖俏下巴，勾勒出精緻的立體愛型美肌，是增加好人緣以及召喚愛情的首要祕訣。克麗緹娜賦活緊緻霜深入發掘愛型美肌的美顏肌密，運用4D即緻科技搭載4重美顏成分，從「點、線、面、時」封鎖老化、定位愛型美肌輪廓，第一步：恢復雙頰彈性與晶透光澤；第二步：加強循環代謝、收緊下巴曲線，讓臉部呈現完美愛型，守護肌齡停格在最美的一刻。
4D即緻科技 4重美顏成分 

克麗緹娜賦活緊緻霜的4D即緻科技(Direct循環亮顏、Defeat表層煥顏、Defense肌層塑顏、Deliver 深層緊顏)，是由4重美顏成分(碧璽亮顏因子、月見草喚顏因子、青春塑顏因子、五月菊緊顏因子)形成的青春肌齡防護機制，全面抵禦肌膚4大老化問題，一次做到亮膚、緊實、拉提、撫紋的效果，讓青春微秒瞬型。愛型美肌按摩手法

‧勻—取適量賦活緊緻霜，均勻塗抹於全臉、頸部或需要加強處。 
‧點—雙手握拳，以指關節沿顴骨下緣移至太陽穴，定點停押3秒。
‧提—雙手握拳，由頸部往上提至下顎，拉提肌膚。
‧拉—以虎口包覆雙頰，由內向外輕滑至太陽穴，以掌根向上滑至髮際及額頭。 

賦活緊緻霜RENEW FIRMING CREAM
30g/$3,800

每日早晚於臉部清潔後使用，亦可加強於眼尾、法令紋、嘴角、抬頭紋等局部問題處，以及雙頰、下巴等鬆弛部位。
