法國貝德瑪 水之妍 水漾保濕系列
『立即紓解肌膚乾荒 全天候長效潤澤』

想對抗缺水產生的細紋，預防老化，更應注重保濕的程序和細節，水之妍水漾保濕系列針對乾燥缺水肌量身研發，為皮膚密集地提供水分，解決乾荒缺水、脫皮等問題，使肌膚細緻光滑並充滿水嫩彈力。亦透過我們最先進的科技『AquageniumR 水漾因子』，蘋果籽萃取精華喚醒肌膚的保濕能力，達到活化肌膚作用。Vitamin B3讓肌膚回復良好的保濕狀態，避免水份散失，回復肌膚自然保濕能力，其超水感質地清爽好吸收，有助實現柔滑、水嫩的理想肌膚。法國貝德瑪秉持著創新科技研發的精神，不斷帶入科技新觀念，提供肌膚完善的保濕滋潤，達到完美水平衡狀態，使肌膚水嫩透亮，晶瑩剔透，並形成完整防護水網。



高效潔膚液 Hydrabio H2O
250ml/$940

敏乾性肌膚優選的調理產品，採用獨特“AquageniumR”水漾因子能特別加強清潔過後的保濕滋潤效果，回復水嫩質感。潔淨微膠粒科技，能有效卸除臉部與眼唇的彩妝及髒汙。四效合一，卸妝、清潔、化妝水、保濕。含舒緩因子小黃瓜萃取精華，不致粉刺，淡淡香氛配方。一般、缺水性肌膚及敏感肌膚。將潔膚液倒在化妝棉上，輕輕卸除臉部與眼唇的彩妝污物，重複使用至肌膚完全潔淨為止，不需水洗。





水漾保濕精華露 Hydrabio Serum
40ml/$1,680

立即紓解肌膚乾荒，含玻尿酸可強力鎖水保溼，是一般及敏乾性膚質都適用的超強保溼聖品，做為粧前打底能使底粧更加服貼持久，幫助後續保養品滲透，為肌膚注入精華液滿滿豐沛活膚能量，激活天然保濕因子鎖水力，長效保濕。獨特“AquageniumR”水漾因子，鎖水、補水、保水，修復肌膚乾燥受損問題全天候長效潤澤保濕。絲滑柔潤的清爽凝膠狀質地，能密集地補水保濕，使肌膚更加細嫩彈滑，給予肌膚前所未有的清爽舒適感受。每日早晚於清潔/化粧水後塗抹於全臉及頸部肌膚，日間使用亦可加強保濕。


北市衛粧廣字第10306459、10210480號
