「防曬妝飾＋緝痘保養」2 in 1
　巧妝「輕陶瓷」裸透淨美肌
NARUKO茶樹粉刺快閃BB霜SPF30+++
Tea Tree Blemish Buster BB Cream SPF30+++

不化妝不能出門，但是臉上原本就有油光、痘痘及粗大毛孔瑕疵困擾，又怕厚重底妝堵塞毛孔、催化痘痘粉刺增生嗎？NARUKO茶樹粉刺快閃BB霜SPF30★★★，一次就能滿足「抗曬．潤色．修瑕．控油．抑痘．美肌．收斂．細膚」8大需求！採創新上蓋「粉刺快閃霜」＋下瓶「BB粉底霜」雙管合體設計，再個別添加0.5%及0.2%含藥級水楊酸，輕鬆制伏痘痘粉刺亂源，其中上層「快閃霜」更以異極石、稻殼細膚粉、冰片，加強淨化收斂，同時賦予清涼感，極服貼凝膏質地，更可用於妝後加強遮瑕並加強退散痘點。下瓶「BB粉底霜」則具備物理＋化學雙重防曬機能，協同智慧校色晶體、傳明酸、雪耳萃取，一抹瑕疵退隱、粗黯修止，展現細緻光滑的極上裸透肌！適用膚質＆使用方法＆注意事項 
所有肌膚，特別推薦出油黯沉、毛孔粗大，有粉刺痘痘困擾的肌膚使用。
BB霜：清潔與基礎保養後，取約1~2cm的使用量，均勻塗抹全臉。
粉刺快閃霜：早晚於清潔肌膚後，厚敷於患部。或於底妝後局部塗抹粉刺、痘痘處加強護理。
因含有薄荷成分，蠶豆症患者不宜，另2歲以下兒童需諮詢醫師使用。使用時帶有清涼效果，請避開眼部肌膚。
斷絕痘苗粉刺、全面休止黯沉油污，締造連毛孔也能輕快呼吸的清透勻淨裸妝 
上蓋：粉刺快閃霜
將NARUKO茶樹系列極受歡迎的粉刺快閃霜，裝進附鏡子的上蓋容器中，無論是單獨塗抹調理肌膚，或是上妝後的局部潤飾，皆能隨時隨地輕鬆取用，針對痘痘粉刺部位持續發揮收斂抑油、細緻毛孔、舒緩安撫的效果。
1.斂除粉刺 – 0.5%含藥級水楊酸＋扁豆籽萃取＋高嶺土成分＋PO抗菌因子
2.柔滑舒撫 – 稻穀細膚粉、異極石、冰片、肉桂精油、薄荷腦
3.稻穀細膚粉：萃取自巴西穀粒外殼的高分子細緻粉體，可吸收粉體本身多倍的油脂量，具良好抑油效果，減少浮粉、泛油情況及增加柔滑細嫩膚觸。
4.冰片： 由龍腦香樹脂萃取而出，可舒緩肌膚，減低易敏感、刺激不適。

下瓶：BB粉底霜
高延展柔滑質地中，於日間隔絕陽光傷害並強化毛孔暢通及卸除粉刺作用，完美達陣「抗曬、潤色、修瑕、控油、抑痘、美肌、收斂、細膚」8大需求，締造清爽無痘瑕的勻淨柔焦妝效！
1.禦守阻光 – UVB極效防曬因子+UVB抗護防曬因子
採「物理+化學性配方」，集結雙重極效抗曬防護因子及氧化鋅，於肌表形成強力「抗UV光護罩」，幫助阻隔UVA、UVB傷害，避免紫外線刺激加劇痘痘惡化與色素沉澱。
2.柔焦飾瑕 – 超智慧控色粉晶+傳明酸
以含白、粉紅、粉橘3色的超智慧控色飾底粉晶，搭配超微粒二氧化鈦2大校色修瑕粉體，能智慧校正膚色，佐以美白傳明酸、保濕雪耳萃取，加乘淡化不勻膚色與黯沉痘疤，改善粗糙毛孔、瑕疵退隱。
3.暢油淨痘 –0.2%含藥級水楊酸+ PO抗菌因子＋Zinc PCA控油因子
運用0.2%水楊酸、鋸棕櫚萃取、扁豆籽萃取，源頭調控油脂分泌、代謝老廢角質，拒絕油光氾濫破壞妝容，並輔以PO抗菌因子、Zinc PCA控油因子，全面預防粉刺痘痘生成。
4.舒壓清新–綠薄荷精油+複方植物精油
除了能使肌膚感到清涼舒爽的綠薄荷精油，更加入以茶樹、綠花白千層、甜橙、薄荷、檸檬、萊姆、葡萄柚等植物精油調和而成的複方精油，不只擁有令人愉悅且舒適的氣味，更具有肌膚舒壓的效果。



茶樹粉刺快閃BB霜SPF30+++
30ml＋2g/$449


中市衛粧廣字第10304413號
